Chương 593: Hạch tâm can thiệp, liên động hệ thống nhiệm vụ

Chương 593: Hạch tâm can thiệp, liên động hệ thống nhiệm vụ

"Hai cái hệ thống, xem ra đúng là tăng thêm Bạch Huyền gánh vác."

Vương Lâm Trì thông qua Bạch Huyền thị giác, nhìn đối phương hoàn thành mười lần mô phỏng, cuối cùng nhìn đối phương triệu hoán ra một cái tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh, lại thông qua đầy đủ thức tỉnh vật liệu, một ngày ngắn ngủi bên trong, liền đem nó đạt đến sáu lần thức tỉnh trình độ.

Nhưng mà thân thể của đối phương cũng xuất hiện tương ứng vấn đề.

Tỉ như nói tại chỉ có một cái máy mô phỏng hệ thống thời điểm, Bạch Huyền trên cơ bản có thể không gián đoạn mô phỏng, mười lần mô phỏng số lần nhiều nhất mười giây liền có thể sử dụng hết.

Tại tăng thêm Vương Lâm Trì cho hệ thống bảng về sau, không cách nào tiến hành liên tục mô phỏng, lần thứ nhất qua đi muốn nghỉ hai phút đồng hồ, mà thời gian nghỉ ngơi cũng theo mô phỏng số lần gia tăng mà gia tăng.

Bất quá cũng chính là mượn hệ thống bảng đưa tặng hình thành đại nhân quả, Vương Lâm Trì thuận lợi xâm lấn đối phương máy mô phỏng hệ thống.

Quyền hạn lời nói, trước mắt còn không có hoàn toàn phân tích ra, bất quá cũng đi theo Bạch Huyền, thấy được khác một thời đại.

"Từ vận chuyển hình thức đến xem, hiện tại hoàn toàn có thể xác định chính là, viết nhập, bao trùm xuyên tạc hình thức."

Bạch Huyền đang triệu hoán ra anh linh về sau, lịch sử liền bị lại một lần nữa bao trùm, rốt cuộc tại mạt pháp thế giới bên trong nhiều hơn một tên cử thế vô song nhân vật, ảnh hưởng cũng không phải một thời đại, mà là một cái triều đại.

"Bất quá còn có tương ứng thời không neo điểm tại, đối phương vô luận cường đại cỡ nào, đều không thể cải biến đến tiếp sau triều đại thay đổi."

Vương Lâm Trì phát hiện một cái điểm mù.

Theo lý thuyết, liền Bạch Huyền loại này cách giải quyết, rút dây động rừng, cam đoan từng cái triều đại đều sẽ bởi vì duyên cớ của hắn mà sinh ra biến hóa.

Nhưng mà kết quả là vẫn không có, ngoại trừ hắn chỗ thời kì sẽ phát sinh biến hóa, cái khác thời kì hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, điều này nói rõ thế giới tiến hành lật tẩy.

Cũng có thể là thế giới bản thân sửa đổi lực lượng hay là xuyên tạc năng lực không đủ để ảnh hưởng toàn bộ thời gian tuyến.

Vương Lâm Trì càng thiên hướng về cái sau.

Anh linh thế giới nếu thực như thế cường đại lời nói, còn muốn Bạch Huyền làm gì, mình tự mình động thủ chẳng phải là càng đơn giản.

"Tiếp xuống chỉ cần Bạch Huyền lại hoàn thành một lần mô phỏng, ta liền có thể hoàn toàn nắm giữ trên người đối phương máy mô phỏng hệ thống."

Cái gọi là lại hoàn thành một lần mô phỏng, dĩ nhiên là chỉ đối phương đem hạng tám anh linh triệu hoán đi ra, mà không phải cũng chỉ mô phỏng một lần, Vương Lâm Trì cần chính là một cái hoàn chỉnh quá trình, bao quát ghi chép tiến triệu hoán môi giới thời điểm.

Chờ về sau liền không có bao nhiêu giá trị, là có thể giải quyết rơi Bạch Huyền... Tốt a, còn không được, phải giúp hắn một tay, chí ít cũng phải đem Bạch Huyền người này tạo linh khí khôi phục công cụ người tăng lên, chỉ có động công cấp độ khẳng định là không đủ tư cách, ít nhất cũng phải cần đạt tới Kim Đan cửu chuyển phía trên cấp độ.

Cấp độ này Vương Lâm Trì không có cho mệnh danh, bởi vì không có ý nghĩa.

Cho công cụ người tự bạo dùng bom, gọi là bom liền có thể, không cần thiết đặc biệt cho bom lên một cái tên.

Không chỉ muốn để Bạch Huyền đem cửu chuyển nội đan thuật tu luyện đến tối cao tầng thứ, còn muốn trợ giúp hắn trở thành chân chính Cửu Tuyệt Tử, đến lúc đó nổ bắt đầu mới càng tốt hơn.

Đối với Vương Lâm Trì tới nói, có thể gia tăng dùng ăn lúc đạt được tư nguyên số lượng cùng chất lượng.

Nguyên lý rất đơn giản, anh linh thế giới một mực tại đối mạt pháp dưới thế giới tay, nhân vật chính Bạch Huyền liền là trong đó một vòng, đợi đến anh linh thế giới thông qua nhân vật chính triệt để ép khô mạt pháp thế giới, Vương Lâm Trì tại thôn phệ thời điểm, vậy thì không phải là thôn phệ một cái thế giới, mà là hai thế giới.

Siêu cấp gấp bội khả năng không tính là, nhưng là ít nhất có thể hơn phân nửa cái thế giới ra, như thế một phần lợi ích, vẫn là đáng giá Vương Lâm Trì đi làm.

Lại nói tiếp xuống cũng không cần hắn quan tâm, càng không cần hắn đầu nhập.

Bạch Huyền tại thu hoạch được hệ thống bảng sau tốc độ phát triển, khẳng định so sẽ nhanh lên rất nhiều, chỉ cần thả rông, đợi đến thời cơ phù hợp lại động thủ là được rồi.

Chân chính cường đại chính là anh linh thế giới bản thân, mà không phải Bạch Huyền vị này Cửu Tuyệt Tử, đối phương cũng liền dựa vào máy mô phỏng hệ thống, nếu là không có cái này máy mô phỏng hệ thống, cũng chỉ là một người bình thường, ngay cả người triệu hoán đều không thành được.

Hắn thậm chí còn cũng không đủ vận khí tốt.

Tuyệt đại đa số nhân vật chính đều là có đại vận gia thân, cho nên vận khí đều không kém được, ngược lại là máy mô phỏng lưu nhân vật chính, vận khí kém không được, bằng không máy mô phỏng bên trong tùy tiện liền chết? Còn có các loại hoang đường kiểu chết.

"A? Bạch Huyền đây là dự định đi làm cái gì?"

Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện, Bạch Huyền mang theo mình vừa mới triệu hoán đi ra anh linh, rời khỏi phòng.

"A, đi tìm hệ thống bảng đến nguyên."

Vương Lâm Trì xem xét hành động của đối phương lộ tuyến, lại thêm một chút phỏng đoán, rất nhanh liền cho ra kết quả.

Trước đó vì cái gì không trước tiên quá khứ, nguyên nhân cũng rất đơn giản, vậy dĩ nhiên là bởi vì bên người không có anh linh, đợi chút nữa gặp phải nguy hiểm làm sao bây giờ.

Bởi vậy đang triệu hoán ra anh linh về sau, còn đặc biệt vì đó tăng thực lực lên, vừa mới qua đi.

"Không phải là muốn lấy trảm thảo trừ căn đi..."

Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Thật là có khả năng này, tựa như là một cái thế giới bên trong xuất hiện hai cái người xuyên việt, lớn như vậy tỉ lệ lại biến thành ngươi chết ta sống, mà không phải hợp tác lẫn nhau, đương nhiên, bầy xuyên ngoại trừ, rốt cuộc xuyên có thể sẽ tương đối nhiều.

Chỉ là Vương Lâm Trì cũng sẽ không như thế làm, ngược lại sẽ thuận người xuyên việt vết tích sờ đến đối phương thế giới bên trong, đem nó làm tư lương.

"May ta lưu lại một tay, không phải vẫn thật là sẽ bị hắn sờ qua đến."

Cái xách tay kia là Vương Lâm Trì thông qua không gian kỹ thuật, trực tiếp truyền tống đi qua, hơn nữa còn là đang theo dõi tầm mắt điểm mù.

Bởi vậy liền là trống rỗng xuất hiện, đối phương liền xem như muốn xem giám sát tìm vết tích, vậy cũng không có bất kỳ cái gì kết quả.

Về phần tìm đến Vương Lâm Trì, vậy thì càng không quan trọng, hắn không thẹn với lương tâm là thứ yếu, chủ nếu là không có bất cứ dấu vết gì, lại thêm trả hết cửa giải thích qua, Bạch Huyền liền xem như hoài nghi Vương Lâm Trì cũng chỉ sẽ giữ im lặng vụng trộm điều tra.

Nếu thật là tới cửa chất vấn hoặc là hỏi thăm, Vương Lâm Trì mới mở miệng hỏi là cái gì đồ vật, đối phương tất nhiên lập loè tránh một chút, muốn nói là cái gì thứ không đáng tiền, làm sao dám tới cửa hỏi.

"Nhân quả gieo xuống tới, tiếp xuống liền thiếu đi cùng Bạch Huyền tiếp xúc, để hắn tự do phát triển, ta tiếp tục tai họa Liên Bang đi."

Vương Lâm Trì định ra kế hoạch, đối với hắn mà nói, Liên Bang còn có không ít đáp án tại.

"Bất quá ta tựa hồ có thể cho Bạch Huyền tuyên bố nhiệm vụ tới?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Trên người đối phương máy mô phỏng hệ thống tuy nói không tại hắn trong khống chế, thế nhưng lại có thể thông qua hệ thống bảng tiến hành can thiệp, tuyên bố một chút nhiệm vụ ra.

Chỉ là ban thưởng, khả năng cần mình móc chi phí.

"Cũng là không phải không được, vừa vặn để Bạch Huyền giày vò một đoạn thời gian."

Vương Lâm Trì giày vò Bạch Huyền tự nhiên là rất vui vẻ.

"Ta ngẫm lại, đã ngươi muốn tra được chân tướng, vậy liền để ngươi tra tốt, về phần ban thưởng nha, chờ hoàn thành lại nói."

Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng.

Cái gọi là hoàn thành, khả năng lớn là không thể nào, bởi vì Vương Lâm Trì sẽ làm chuyện.

Ngay tại tiến về căn cứ trạm điểm Bạch Huyền bỗng nhiên một trận, hắn phát hiện mình hệ thống ban bố một cái nhiệm vụ.

【  bao khỏa chân tướng 】

【  nội dung: Tra ra bao khỏa là từ đâu mà đến 】

【  ban thưởng: Nguyên điểm × 9999 9999 】

"Chín chữ số?"

Bạch Huyền không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, thế này sao lại là tra bao khỏa, liền là tại tra hệ thống bảng.

Bất quá đối với hắn mà nói, cái này đều không phải cái đại sự gì, ngược lại thuận tâm ý của hắn.

Mà lại hắn rất nhanh cũng liền bình tĩnh lại, hắn tạm thời không biết 1 điểm nguyên điểm có bao nhiêu giá trị, nhưng lại có thể xác định một sự kiện, đó chính là lần này tiến về căn cứ trạm điểm thẩm tra, rất có thể tra không được hữu hiệu manh mối.

Đương nhiên, dù là tra không được, cũng phải đi một chuyến, miễn cho còn sót lại cái gì, đến lúc đó coi như hối tiếc không kịp.

"Máy mô phỏng hệ thống cùng hệ thống bảng tựa hồ là sinh ra liên động, đây là một tin tức tốt."

Tuyên bố nhiệm vụ tự nhiên là máy mô phỏng hệ thống, hắn biết hệ thống bảng chỉ có thêm điểm cùng độ thuần thục hai cái công năng, cũng không có những chức năng khác.

"Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa ta tìm tới càng nhiều hệ thống, nhiều như vậy hệ thống ở giữa liên động, sẽ sinh ra càng nhiều hiệu quả?"

"Tỉ như đem hệ thống bảng đưa vào mô phỏng bên trong, chẳng phải là..."

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền để Bạch Huyền không khỏi ý nghĩ kỳ quái, có hệ thống bảng trợ giúp, như vậy tại mô phỏng bên trong, hắn phát dục hiệu suất sẽ nhanh hơn.

Vẻn vẹn là độ thuần thục chức năng này, cũng đủ để cho hắn tiết kiệm lượng lớn phát dục thời gian, để hắn có thể rảnh tay đi làm càng nhiều chuyện hơn, dùng cái này đến đề thăng anh linh phẩm chất.

Đem những ý nghĩ này đè ép xuống, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, mau chóng tiến về trạm điểm thẩm tra bao khỏa lai lịch mới là trọng điểm.

Đến trạm điểm về sau, mượn "Vương Tiện Ngư" da hổ, hắn bắt đầu tìm đọc ghi chép cùng giám sát, kết quả tự nhiên là không thu hoạch được gì, tuy nói tại dự kiến bên trong, nhưng lại cũng làm cho Bạch Huyền tâm trầm xuống.

"Cái này sự tình phiền toái."

Bạch Huyền biết, muốn truy tìm chân tướng, không có đơn giản như vậy.

Hắn cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ, đây chính là liên quan đến hệ thống bảng lai lịch, lại gian nan hắn cũng sẽ truy tra đi xuống..