Chương 594: Phương chu kế hoạch

Chương 594: Phương chu kế hoạch

"Ngươi tại sao lại tự ý rời vị trí..."

Đại trưởng lão nhìn xem trở về Vương Lâm Trì, cảm thấy con hàng này thật sự là có chút quá mức không chút kiêng kỵ.

Thế nhưng là hắn còn không thể nắm đối phương, chủ yếu là Vương Lâm Trì cũng không có phạm cái gì sai lầm lớn, đồng thời còn có đối ứng thế lực.

Đổi một người thật muốn dám loạn như vậy đến, nói không chừng bởi vì tham một khối tiền liền được đưa vào đi.

Vương Lâm Trì không có, hắn làm không ít chuyện thất đức trưởng lão đoàn đều biết, tỉ như nhân thể thí nghiệm, anh linh thí nghiệm chờ chút, mỗi một lần đều dùng các loại thành quả ngăn chặn miệng của bọn hắn.

Bởi vì Vương Lâm Trì tập đoàn tồn tại, Liên Bang quân sự thay đổi tốc độ cực nhanh, hiện nay kiểu mới nhất năng lượng chiến binh đã đạt đến bảy lần thức tỉnh anh linh trình độ, tuy nói chi phí có chút cao, thế nhưng là so bồi dưỡng bảy lần thức tỉnh anh linh muốn tiện nghi không ít, càng quan trọng hơn là theo thay đổi, chi phí cũng đang giảm xuống.

Ngoại trừ làm tác chiến binh đoàn năng lượng chiến binh bên ngoài, chữa bệnh, sinh vật các loại phát triển cũng cực kỳ thuận lợi, Sinh Hóa Chiến Sĩ, gen chiến sĩ các loại rất nhiều người cải tạo cũng leo lên sân khấu, khiến cho người bình thường tại khe hở trên chiến trường không còn là có cũng được mà không có cũng không sao chiến lực.

Cái này người cải tạo thực lực, đại khái tại hai lần thức tỉnh tả hữu.

Hơn nữa còn có hoàn chỉnh tiến giai lộ tuyến, cái này khiến không ít người bởi vì không cách nào trở thành người triệu hoán, tiến hành các loại cải tạo.

Đưa đến cho dù là Vương Lâm Trì phạm sự tình lại lớn, Liên Bang cũng chỉ sẽ chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, cái này nếu là không có Vương Lâm Trì, như vậy mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn ngay lập tức sẽ chết bất đắc kỳ tử rơi.

Tất cả kỹ thuật, đều là Vương Lâm Trì cung cấp, sau đó tập đoàn nhân viên nghiên cứu tiến hành học tập, trắc thí, cuối cùng hình thành hữu hiệu sản phẩm bán trao tay cho Liên Bang.

Cho nên nói tập đoàn thật chỉ là cái xác rỗng, hiện tại trở mặt, đạt được cũng chỉ là bên trong tầng dưới kỹ thuật, trưởng lão đoàn tất cả trưởng lão đều có thể khẳng định, Vương Lâm Trì tất nhiên có cao cấp hơn kỹ thuật.

"Nhìn một chút gần nhất phát triển, thật sự là quá chậm."

Vương Lâm Trì vuốt vuốt đại trưởng lão trên mặt bàn bày sức, bộ dáng kia tựa hồ muốn ôm vào trong lòng đồng dạng.

Đại trưởng lão khóe mặt giật một cái, nhưng cũng tùy ý Vương Lâm Trì tùy tiện chơi, mà là mở miệng hỏi: "Ngươi phát hiện cái gì sự tình gì?"

"Thời không khe hở cùng chôn vùi tai hoạ một chút vấn đề nhỏ."

Vương Lâm Trì thả tay xuống trên bày sức, lúc này mới ngưng trọng nói: "Không biết đại trưởng lão có hay không ý thức được thời không khe hở xuất hiện tần suất."

"Ngươi muốn nói những năm gần đây, thời không khe hở xuất hiện tần suất càng lúc càng ngắn đúng thế."

Đại trưởng lão ngừng bút.

Loại chuyện này hắn đương nhiên biết, thời không khe hở tương quan, đều có chuyên gia quan trắc cùng ghi chép, cuối cùng hình thành trên báo cáo giao cho nghị hội.

"Không sai, lần này Bắc Hà thời không khe hở cùng lần trước nam xoáy thời không khe hở, cách xa nhau thời gian vẻn vẹn chỉ có sáu năm, mà nam xoáy thời không cùng Nam Điền thời không cách xa nhau thời gian ròng rã là hai mươi mốt năm, đi lên mỗi một cái thời không khe hở cách xa nhau thời gian cũng tại dần dần tăng lớn."

"Điều này nói rõ nếu như vận khí kém, có lẽ tiếp qua một hai năm, chúng ta khả năng liền sẽ lại một lần nữa tao ngộ hoàn toàn mới thời không khe hở."

"Coi như chúng ta có thể ngăn trở cái tiếp theo, ba cái kia, bốn cái thời không khe hở lại đi theo xuất hiện, Liên Bang sẽ bị kéo sụp đổ mất."

Vương Lâm Trì nghiêm trang nói.

Đại trưởng lão cũng là thở dài một hơi: "Cái này sự tình ta đương nhiên biết, thế nhưng là không có biện pháp giải quyết."

"Thế nào, ngươi đã tìm được xử lý biện pháp sao?"

Trước mắt đối với thời không khe hở tạo ra khoảng cách rút ngắn, cái này sự tình Liên Bang trên dưới đều không có biện pháp giải quyết, đừng nói tìm tới căn nguyên, liền là Logic cũng không tìm tới.

"Không có, bất quá có một cái trị ngọn không trị gốc biện pháp."

Vương Lâm Trì nói, lấy ra một phần đã sớm chuẩn bị xong bản kế hoạch đến.

"Phương chu kế hoạch?"

Đại trưởng lão có chút không thể hiểu rõ kế hoạch này bên trong phương chu ý tứ, bất quá lại không trở ngại hắn tiếp tục nhìn xuống.

Chỉ là càng xem lại càng kinh hồn táng đảm.

"Năng lượng sinh mệnh, não người tư duy thể, không phải ngươi cái này cũng quá điên cuồng một điểm đi."

"Còn có kế hoạch cuối cùng phương chu tụ hợp thể xuyên qua thế giới, làm sao xuyên việt thế giới? Chúng ta căn bản cũng không có điều kiện này."

Đại trưởng lão đối với Vương Lâm Trì kế hoạch, rất nghĩ thông miệng bác bỏ.

Tỉ như cơ sở nhất năng lượng sinh mệnh, liền là phỏng theo anh linh kết cấu đặc biệt, làm cho tất cả mọi người đều trở thành cùng loại với anh linh đồng dạng năng lượng thể, chỉ cần thành công, tại tự thân năng lượng không có hao hết trước đó, liền là bất tử bất diệt.

Mà não người tư duy thể thì là năng lượng sinh mệnh tiến giai, làm cho tất cả mọi người tư duy hình thành một cái hoàn toàn mới đại não, nên đại não chính là tất cả mọi người thống hợp thể, có cường đại tính toán cùng Logic năng lực, dùng cái này đến vì tất cả người cung cấp một cái phương hướng.

Thế nhưng là cái này có một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là cần đem tất cả mọi người đầu óc đều móc ra, bỏ vào bình bên trong làm sơ kỳ vật dẫn.

Bất quá chỉ cần thi hành năng lượng sinh mệnh, thân thể cũng không có chỗ dùng, cho nên móc ra đầu óc cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Hai cái này hạng mục chỉ là Vương Lâm Trì cái này phương chu kế hoạch bắt đầu, đằng sau còn có càng nhiều phát rồ kế hoạch, tỉ như thịt người pin, tư duy chuyển hóa các loại hạng mục.

Liên Bang nếu dám đem kế hoạch này công bố ra ngoài, thậm chí đều không cần chấp hành, đều sẽ dẫn lên bạo động.

"Làm cho tất cả mọi người đều tiến hành năng lượng phi thăng là phương chu tụ hợp thể, liền có thể đạt thành độ thế điều kiện."

"Ngươi cũng có thể lựa chọn không tiếp thụ, dù sao chỉ là một cái phương án mà thôi, chỉ bất quá ta vừa lúc có đối ứng kỹ thuật."

Vương Lâm Trì cực kỳ bình tĩnh nói, đối với hắn mà nói, cái này kỳ thật là một chuyện tốt, chí ít hắn thôn phệ thời điểm, có thể ăn nhiều một cái hạng mục.

Cho nên hắn sẽ cực lực phổ biến, về phần có thể hay không chấp hành, kỳ thật cũng không có bất cứ cái gì lo lắng.

Theo thời không khe hở tăng thêm, Liên Bang tất nhiên gánh không được, càng đừng đề cập đến tiếp sau còn có chôn vùi tai hoạ cùng có thể sẽ xuất hiện thế giới va chạm.

Về sau vì mạng sống, chín thành tỉ lệ chọn Vương Lâm Trì phương án.

Bây giờ còn chưa có đến nguy hiểm đến thời điểm, tự nhiên sẽ chất vấn Vương Lâm Trì.

Đại trưởng lão cũng bình tĩnh lại, phần này phương chu kế hoạch phương án đúng là điên cuồng, thế nhưng là tại văn minh cùng chủng tộc kéo dài bên trên, lại cũng không tính là cái gì.

"Có thể nói cho phần phương án này của ta cùng kỹ thuật lai lịch sao?"

Đại trưởng lão khẳng định đến hỏi thăm một chút, vạn nhất có hố đâu.

Song phương khoa học kỹ thuật chênh lệch quá xa, muốn đem nội dung học thấu đều không có dễ dàng như vậy, càng đừng đề cập là tìm ra vấn đề trong đó tới.

"Ngươi đoán a."

Vương Lâm Trì khẳng định không thể nói ra được, rốt cuộc đây là văn minh máy tính thôi diễn ra, tất cả đều là lý luận, thực tiễn là một lần đều chưa từng có, bất quá Vương Lâm Trì nhìn số liệu, tỉ lệ thành công cực kỳ cao, có bảy thành tỉ lệ thành công.

"Ta hiện tại không rảnh cùng ngươi kéo những này, có thể hay không nói."

Đại trưởng lão tay nhấn tại phương chu kế hoạch phương án bên trên, giọng nói mang vẻ nghiêm túc.

"Không thể nói, nói có ý nghĩa gì?"

Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

"Xác thực không có ý nghĩa gì."

Đại trưởng lão nghe nói như thế, cuối cùng cũng là thở dài, không có tiếp tục truy vấn, lúc này không thích hợp vạch mặt.

"Phương án đặt ở ngươi nơi này, muốn chấp hành, có thể tùy thời cho ta biết, ta sẽ cho Liên Bang cung cấp kỹ thuật."

"Nhớ kỹ, phải nhanh, rốt cuộc phương án áp dụng cũng muốn thời gian, đừng đợi đến không còn kịp rồi, liền là có cho dù tốt phương án, cũng vô pháp áp dụng."

Vương Lâm Trì đứng dậy ly khai.

"Chờ một chút."

Đại trưởng lão gọi lại đi tới cửa Vương Lâm Trì.

"Dự chấp hành đi."

Cuối cùng, đại trưởng lão vẫn là thỏa hiệp, phương án là điên cuồng, thế nhưng lại cũng là một con đường sống, cho nên tiếp tục nói: "Quy hoạch một cái thí nghiệm vườn khu, làm chấp hành địa điểm."

Ý tứ này liền là thử trước một chút nhìn, nếu như không có vấn đề đồng thời xác nhận nguy cơ đến, vậy liền khẳng định đến chấp hành.

Tỉ như nói cái tiếp theo thời không khe hở tại gần đây bên trong xuất hiện, vậy liền thật cấp bách.

"Ngươi phái người đi tập đoàn kết nối, kỹ thuật tư liệu tại trong tủ bảo hiểm, cái nào ngươi hẳn phải biết, mình đi lấy."

Vương Lâm Trì nói xong, chậm ung dung rời đi.

Đại trưởng lão nhìn thấy một màn này, cũng không biết nên nói cái gì.

Căn cứ túi khôn phỏng đoán, "Vương Tiện Ngư" trong tay khoa học kỹ thuật có hai loại lai lịch, một là siêu cổ đại kỹ thuật, một cái khác thì là nguồn gốc từ tại thế giới khác.

Trước mắt chủ lưu suy đoán, là thiên hướng về cái sau, ý vị này Vương Lâm Trì hoặc là thế giới khác khách tới, hoặc là liền là nắm giữ dị giới câu thông hoặc là giao thông năng lực.

Là đâu một cái không rõ ràng, bất quá vô luận là đâu một cái, đối với thế giới của bọn hắn tới nói đều là một phần sinh cơ.

Kỳ thật vô luận là đâu một loại, đối với Liên Bang tới nói còn có một cái chuẩn bị ở sau, đó chính là tai hoạ uy hiếp.

Bọn hắn hoàn toàn có thể lợi dụng chôn vùi tai hoạ, ép buộc một cái thế giới khác tiếp nhận bọn hắn, nếu không mình thật không có bất kỳ cái gì đường lui lời nói, tất nhiên sẽ kéo lấy đối diện thế giới cùng chết, làm cho đối phương cũng cùng nhau tiếp nhận chôn vùi tai hoạ diệt thế.

Chỉ bất quá những này đều cũng không đủ chứng cứ, mà lại "Vương Tiện Ngư" cũng không có bất kỳ cái gì sơ hở, khiến cho bọn hắn bắt không được một điểm manh mối hay là thu hoạch đến mấu chốt tình báo, lại thêm nó địa vị cùng thế lực nguyên nhân, cuối cùng cũng chỉ có thể để xem xem xét làm chủ..