Chương 595: Mới thời không khe hở, bị bức ép đến mức nóng nảy Liên Bang

Chương 595: Mới thời không khe hở, bị bức ép đến mức nóng nảy Liên Bang

"Lại một đường thời không khe hở xuất hiện, cùng Bắc Hà khe hở cách xa nhau ngay cả một năm đều không đủ."

Đại trưởng lão mở miệng.

Lần này hội nghị, là trưởng lão đoàn tư mật hội nghị, cũng không có mời Vương Lâm Trì, rốt cuộc Vương Lâm Trì bây giờ còn có dị giới khách tới hư hư thực thực thân phận, tạm thời đem nó bài trừ bên ngoài.

Đương nhiên, cũng là vì tiến một bước chưởng khống dị giới tin tức.

"Ý vị này tai hoạ toàn phương diện tiến đến, lấy Liên Bang tài lực, hiện giai đoạn nhiều nhất chỉ có thể chèo chống xây lại lập ba tòa thời không căn cứ, nếu như trong thời gian ngắn liên tiếp lúc bộc phát không khe hở, hậu quả khó mà lường được."

Nhị trưởng lão cũng trả lời một câu.

"Cho nên chỉ có dị giới khách tới phương chu kế hoạch?"

Một tên trưởng lão dò hỏi.

Bọn hắn cũng không có trực tiếp xưng hô Vương Lâm Trì, mà là lấy danh hiệu làm cách gọi khác.

"Cái này liên quan đến chúng ta toàn bộ Liên Bang vận mệnh, sao có thể giao cho dị giới khách tới? Nếu như hắn có dị tâm lại nên làm cái gì?"

Tam trưởng lão bình tĩnh dò hỏi.

Ý tứ rất rõ ràng, ở đây tính cả vì nhân loại đồng bào đều không tin tưởng, sẽ lục đục với nhau, càng đừng đề cập một cái dị giới tới sinh mệnh, thậm chí đối phương căn bản mục đích là cái gì cũng không biết.

"Như vậy các ngươi có cái gì muốn nói?"

Đại trưởng lão ngăn lại tiếp xuống không có ý nghĩa thảo luận, trực tiếp ném ra quan điểm của mình đến: "Là dùng võ lực cầm nã vẫn là hòa bình câu thông."

"Vũ lực cầm nã!"

Nhị trưởng lão trước tiên tỏ thái độ.

"Phần này kỹ thuật, nhất định phải nắm giữ tại Liên Bang trong tay, mà không phải một cái dị giới khách tới."

Tam trưởng lão thái độ cũng rất rõ ràng, liền là vận dụng vũ lực.

Phương chu kế hoạch tất cả mọi người nhìn qua, một khi phạm sai lầm, bọn hắn căn bản là không thể thừa nhận.

Về phần kỹ thuật không phải bọn hắn, mà là Vương Lâm Trì? Liền xem như là hắn là Liên Bang tận trung, mình cùng người khác, làm sao tuyển đương nhiên biết.

Trưởng lão đoàn bên trong tất cả mọi người đạt thành nhất trí, tất cả đều lựa chọn dùng vũ lực động thủ.

"Có thể, nhưng là còn có hai vấn đề, đầu tiên là dị giới khách tới thực lực, anh linh không cách nào dò xét ra, tiếp theo liền là nếu như bắt được cái này dị giới khách tới, dị giới đại quân đến đây, lại nên như thế nào ứng đối?"

Đại trưởng lão ngữ khí bình tĩnh, các ngươi nói đánh, đương nhiên không có vấn đề, thế nhưng là vạn nhất không đánh qua, còn thảm tao trả thù làm sao bây giờ.

Đám người cũng là trầm mặc lại, hạ quyết định dễ dàng, chấp hành cùng đến tiếp sau giải quyết tốt hậu quả, sẽ không có dễ dàng như vậy.

"Không phải trước cùng bình câu thông, đối phương nếu như thật sự là khó chơi, lại dùng vũ lực."

Nhị trưởng lão suy tư một chút, cuối cùng phát hiện đại trưởng lão cho căn bản không phải lựa chọn, mà là sắp xếp đề.

Có thể hòa bình giải quyết, kia là tốt nhất, chỉ là bởi như vậy, quyền chủ động liền giao ra, cái này khiến bọn hắn rất không cam tâm.

"Không được, ai biết cái gọi là phương chu kế hoạch có phải hay không có vấn đề, một khi chấp hành, đối phương nếu như là đang gạt chúng ta, toàn bộ Liên Bang thua không lên, các ngươi như thế nào cam đoan dị giới khách tới là thật không có một chút tư tâm sao?"

Tam trưởng lão trực tiếp biểu thị ra phản đối.

Bọn hắn cược không lên cũng thua không lên.

"Đề nghị của ta là vũ lực động thủ, trước nhốt lại, lại thông qua cứng mềm thủ đoạn, dùng cái này tra hỏi ra chúng ta muốn đồ vật."

"Thực lực đối phương tất nhiên không mạnh, có thể mời ra tất cả mười lần thức tỉnh người triệu hoán cùng anh linh cùng nhau ra tay, nếu là hắn thật có thể đối kháng nhiều như vậy anh linh, làm gì ẩn núp ngụy trang."

"Dị giới đại quân càng là lời nói vô căn cứ, đối phương đã có thể đi vào thế giới của chúng ta, vậy chúng ta cũng có thể nhờ vào đó phản sát đối phương."

"Coi như thua, dẫn tới chôn vùi tai hoạ cũng có thể mang theo dị giới cùng nhau hủy diệt."

Tam trưởng lão ngữ khí phi thường quả quyết, tuyệt đối không tuyển chọn nhường ra bất luận cái gì một điểm quyền lực sinh tồn.

Đại trưởng lão gật gật đầu: "Có thể, nhưng là mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn sản xuất vũ khí trang bị làm sao bây giờ? Đối phương nếu như nắm giữ quyền khống chế, vén lên phản loạn đâu."

Đối với Tam trưởng lão kế hoạch, đại trưởng lão tự nhiên là ủng hộ, thế nhưng là từ tập đoàn sở sinh sinh ra năng lượng chiến binh, trí năng tác chiến máy móc binh đoàn chờ tất cả vũ khí trang bị, quyền khống chế rất có thể tại tay của đối phương bên trong.

"Giải trừ năng nguyên!"

Tam trưởng lão không chút do dự liền nói.

Tiêu hủy những vũ khí này trang bị, giá phải trả căn bản cũng không phải là Liên Bang có thể tiếp nhận, mà bỏ mặc khẳng định là không được, cho nên biện pháp tốt nhất liền là giải trừ năng nguyên, để tất cả có trí năng vũ khí trang bị đều tiến vào cắt điện trạng thái.

Những vũ khí này trang bị liền là lại trí năng cuối cùng vẫn là có thiếu hụt, rốt cuộc không phải người, không có năng nguyên đừng nói phản loạn, động đều không động được.

"Có thể, nhưng là lại có vấn đề, như thế lớn động tác, như thế nào giấu diếm được dị giới khách tới?"

Đại trưởng lão lại hỏi.

"Vương Tiện Ngư" thế nhưng là trưởng lão đoàn cùng nghị hội một viên, càng là tập đoàn tổng giám đốc, chuyện lớn như vậy, không có khả năng giấu diếm được đối phương, một khi bị đối phương đoán được, rất có thể sẽ bị đối phương tiên hạ thủ vi cường.

Lần này, Tam trưởng lão không có mở miệng, đúng là không có cách nào.

Nhưng mà hắn không cam tâm, chỉ cần giải quyết hết cái này một vấn đề cuối cùng, như vậy thì có thể trực tiếp động thủ.

"Có biện pháp."

Nhị trưởng lão đột nhiên mở miệng: "Thời không đoạn ngắn, chúng ta chỉ cần thông qua thời không đoạn ngắn vây khốn đối phương, chỉ cần thời gian mười tiếng, liền có thể giải trừ tất cả vũ khí trang bị năng nguyên."

"Đồng thời còn có thể tập kết nhân viên, tại dị giới khách tới lúc rời đi không đoạn ngắn thời điểm, tiến hành phục kích, đánh một cái tiên cơ."

Lời này vừa nói ra, Tam trưởng lão lông mày thả lỏng giương, dùng sức gật đầu một cái: "Có thể!"

"Không sai, là cái biện pháp giải quyết."

Đại trưởng lão tự nhiên là thiên hướng về vũ lực cầm nã, không chỉ là hắn, trưởng lão đoàn tất cả trưởng lão đều là ý nghĩ này.

So với che giấu Vương Lâm Trì, đem đối phương lừa gạt tiến thời không đoạn ngắn bên trong lại vây khốn, độ khó thấp hơn một chút.

Thậm chí tùy tiện tưởng tượng, đều có biện pháp tương ứng, tỉ như Vương Lâm Trì anh linh còn tại thời không đoạn ngắn bên trong cà thức tỉnh vật liệu, nếu như hắn anh linh xảy ra vấn đề, đối phương cũng không thể làm nhìn xem đi, khẳng định là muốn đi dò xét.

Cho dù là dẫn người tới dò xét, cũng có thể làm nội ứng hỗ trợ.

"Như vậy, lần thứ hai bắt đầu biểu quyết, nếu như biểu quyết cùng lần thứ nhất giống nhau, liền thông qua đề án."

Đại trưởng lão lại một lần nữa mở miệng.

Lần này không có bất cứ cái gì lo lắng cùng lần thứ nhất giống nhau, quyết định sau khi hoàn thành, liền bắt đầu tiến một bước thương nghị.

Chủ yếu là như thế nào đem "Vương Tiện Ngư" lừa gạt tiến thời không đoạn ngắn, lại nên như thế nào để "Vương Tiện Ngư" vây ở trong đó.

Thời không đoạn ngắn không phải cái gì a miêu a cẩu, sơ ý một chút, rất có thể sẽ dẫn phát toàn bộ thời không khe hở rung chuyển, sẽ dẫn đến chôn vùi tai hoạ xâm lấn.

Cho nên cần cẩn thận lại cẩn thận mới được.

Chí ít tại kế hoạch bên trên, muốn không có đối ứng chỗ sơ suất cùng lỗ thủng.

Lần này thảo luận so với một lần trước kịch liệt hơn, mà lại muốn đạt được biện pháp giải quyết, cũng không có nhanh như vậy.

Ít nhất cũng phải phải có cái hai ba ngày thời gian, đương nhiên, cũng không ảnh hưởng bọn hắn đi giải quyết cái này mới xuất hiện thời không khe hở, sắp xếp người đi đốc tạo thời không căn cứ là được rồi.

Liên Bang nội tình còn có thể duy trì xây dựng ba tòa thời không căn cứ.

Nếu không phải thời không khe hở xuất hiện như thế tấp nập, bọn hắn kỳ thật cũng không vội, bởi vì lúc kiến tạo không căn cứ vật liệu bọn hắn có thể thông qua thời không đoạn ngắn chậm rãi tích lũy, tối đa cũng liền là giữ gìn tiêu hao tăng nhiều.

Chỉ cần không phải duy nhất một lần chi tiêu lượng lớn tư nguyên, Liên Bang kỳ thật cũng là có thể chịu nổi, từ nam xoáy thời không khe hở cho tới bây giờ, bọn hắn thế nhưng là để dành được đủ để kiến tạo bốn cái thời không căn cứ tư nguyên.

Đáng tiếc là, ý nghĩ cực kỳ tốt, tình huống thực tế lại không phải do bọn hắn, cũng may mắn bọn hắn toàn nhiều như vậy tư nguyên, nếu không gặp được những việc này, vẫn thật là muốn hỏng việc.

...

"Đây là chuẩn bị xuống tay với ta a."

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, Liên Bang đối với thái độ của mình, hắn kỳ thật đều biết, rốt cuộc đột ngột xuất hiện nhiều như vậy kì lạ khoa học kỹ thuật, người sáng suốt đều biết chắc có vấn đề.

Cũng không thể Vương Lâm Trì không có bất kỳ cái gì tích lũy liền cho ra như thế một đống lớn đồ vật ra đi, chỉ bất quá bởi vì những vật này đối Liên Bang có giá trị, cho nên bọn hắn mở một con mắt nhắm một con mắt.

Trước đó cũng hỏi thăm qua, Vương Lâm Trì không nói, bọn hắn cũng không có cách nào, lần này mới thời không khe hở không đủ một năm xuất hiện, triệt để kích động bọn hắn thần kinh nhạy cảm.

Mới có thể như thế bức thiết muốn cầm tới Vương Lâm Trì hết thảy khoa học kỹ thuật, nhờ vào đó muốn bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

"Ta muốn hay không phối hợp đối phương đâu."

Vương Lâm Trì đang suy nghĩ cái này sự tình.

Nếu như thắng, đối phương chắc chắn sẽ không tiếp tục phương chu kế hoạch, ngược lại là mình thua bị bắt, đem thân phận của mình từ dị giới khách tới biến thành học bá hệ thống người sở hữu hay là dị giới tri thức người thừa kế loại hình, kia ngược lại sẽ thành công.

Đương nhiên, khẳng định không thể tự kiềm chế thật bị bắt vào đi, ném một cái nhân bản thể đi vào là được rồi.

Chỉ cần để Liên Bang "Nắm giữ" mình, như vậy Liên Bang liền sẽ không đối phương thuyền kế hoạch có chỗ nghi hoặc, Vương Lâm Trì cũng có thể trực tiếp ẩn tàng đến phía sau màn đi.

Anh linh thế giới thời gian còn lại không nhiều lắm, chủ yếu vẫn là Vương Lâm Trì thôn phệ hành vi, trên phạm vi lớn giảm bớt thế giới tuổi thọ cùng văn minh nội tình.

Thế giới cũng tại ứng đối loại này thôn phệ, tăng nhanh Bạch Huyền trưởng thành đưa đến tự thân tiêu hao..