Chương 596: Mưu đồ ban đầu, hạ túc con mồi

Chương 596: Mưu đồ ban đầu, hạ túc con mồi

"Lại để cho ta đi phụ trách đốc tạo a?"

Vương Lâm Trì nhìn xem trước mắt đại trưởng lão, đối phương tự nhiên không phải thật sự để cho mình đi đốc tạo mới thời không căn cứ, vì chính là tê liệt chính mình.

"Không đi không đi."

Vương Lâm Trì lắc đầu cự tuyệt, hắn biết kế hoạch của đối phương.

Mục đích thực sự là dự định để hắn tiến về nam xoáy thời không khe hở, tại nơi đó, bọn hắn đã bố trí xong cạm bẫy, chỉ cần hắn bước vào, toàn bộ thời không đoạn ngắn liền sẽ lập tức ngưng kết, thời gian không dài, cũng liền chừng mười giờ.

Sau đó dĩ nhiên chính là tháo dỡ rơi tất cả trí năng vũ khí năng nguyên, để tránh nhận Vương Lâm Trì khống chế.

Đừng nói, chiêu này đúng là dùng tốt phi thường, không có năng nguyên chèo chống, Vương Lâm Trì liền là muốn khống chế đều không có khống chế thủ đoạn.

"Vì cái gì? Đây chính là công việc béo bở."

Đại trưởng lão lông mày nhíu lại, ám chỉ cho ngươi đưa chỗ tốt tới, ngươi thế mà đều không cần.

"Dễ dàng đi vào giẫm máy may."

Vương Lâm Trì cấp ra một cái khôi hài trả lời.

Trả lời mặc dù kỳ hoa một chút xíu, thế nhưng là cũng không có vượt quá đại trưởng lão dự kiến, hắn cũng sớm đã đoán được đối phương sẽ cự tuyệt, về phần dùng lý do gì cự tuyệt, cũng không ảnh hưởng, chỉ cần cự tuyệt là được rồi.

"Không đi cũng được, nam xoáy thời không trong cái khe xảy ra chút việc, cùng chôn vùi tai hoạ có quan hệ, ta đã sắp xếp người quá khứ xử lý, ngươi đi đi cái đi ngang qua sân khấu, ký tên liền ra."

Đại trưởng lão một bộ cái này sự tình có hố to bộ dáng.

"Ký tên? Không phải đâu, để cho ta đi cõng nồi a."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"Ừm, cõng nồi, về sau cho ngươi miệng phê bình hai câu, thậm chí ngươi cũng không cần ở đây, chủ yếu đều là người một nhà, nếu là lưng cái này nồi phần lượng không đủ, đến tiếp sau xử lý không tốt."

Đại trưởng lão thẳng thắn, đây vốn chính là kế hoạch của hắn.

"Không phải đi đánh xám liền là đi cõng nồi, chúng ta trưởng lão đoàn liền không có tốt một chút nhiệm vụ."

Nếu như không phải có ý khác, liền tình huống này, Vương Lâm Trì đều cảm thấy trưởng lão này đoàn có thể là nghề nghiệp trâu ngựa.

"Vậy cũng không có cách, ai bảo ngươi thanh nhàn nhất, đi đánh xám có chỗ tốt, nhưng là ngươi bận rộn."

"Ký tên cõng nồi, chuyện còn lại không cần phải để ý đến, chỗ tốt lời nói sẽ thấp một chút, nhưng là nhanh, dù sao cũng phải chọn một."

Đại trưởng lão Trần Minh lợi hại.

Về phần Vương Lâm Trì nếu là không theo sáo lộ ra bài, lựa chọn đi đốc tạo thời không căn cứ, bọn hắn cũng có chuẩn bị tuyển phương án, không cần lo lắng lại bởi vậy mà vô kế khả thi.

Thật muốn ngay cả lập hồ sơ đều không có, vậy bọn hắn nhiều người như vậy chẳng phải là lộ ra cực kỳ vô dụng.

"Đi cõng nồi đi, bất quá không phải ta đi a, đem văn kiện đưa tới ta ký tên là được rồi."

Vương Lâm Trì y nguyên biểu hiện ra không tình nguyện.

"Tốt xấu cũng phải đi làm dáng một chút, tiến thời không đoạn ngắn bên trong đi dạo một vòng trở ra đi, bằng không ngươi người đều chưa từng đi, làm sao cõng nồi, danh không chính ngôn không thuận."

Đại trưởng lão tự nhiên là không chịu.

Vương Lâm Trì lại là đột ngột trêu tức cười một tiếng: "Có thể để ngươi vị này đại trưởng lão tự mình ra mặt, để cho ta hỗ trợ cõng nồi, nhìn đến dính đến chuyện này người, không đơn giản a."

"Bản gia người, tuổi còn trẻ phạm vào một điểm nhỏ sai lầm."

Đại trưởng lão mây trôi nước chảy đem cái này sự tình bôi đi qua, vốn là hẳn là loại biểu hiện này, mà không phải thật đem chuyện này chỗ xấu nói ra.

"Vậy ta có thể được công phu sư tử ngoạm, nói thế nào cũng là đại trưởng lão bản gia người, vốn liếng nhất định không tầm thường."

Vương Lâm Trì cười hắc hắc.

Đối với cái này, đại trưởng lão lại không có chút nào để ý: "Ngươi cứ mở miệng, chỉ cần không phải quá bất hợp lí, khẳng định thỏa mãn ngươi."

"Việc này không nhỏ a, để đại trưởng lão lời này đều có thể nói ra."

Vương Lâm Trì không khỏi vui lên, sau đó nói: "Ta anh linh lần thứ bảy thức tỉnh chỉ thiếu một chút, thuận lợi nửa giờ sau liền có thể thành công bảy lần thức tỉnh."

"Cho nên ta muốn lần thứ tám thức tỉnh tất cả thức tỉnh vật liệu."

Vương Lâm Trì đương nhiên là muốn nhiều điểm, cũng không thể keo kiệt bủn xỉn.

"Muốn thêm, nếu như ngươi kiên trì, chắc chắn sẽ có các trưởng lão khác đồng ý giúp đỡ, coi như cũng không nguyện ý, ta cái kia bản gia người, nhưng giá trị không được nhiều như vậy tư nguyên."

"Cho ngươi tối đa là một cái thức tỉnh tài liệu chính, lại nhiều liền nhất phách lưỡng tán."

Đại trưởng lão khẳng định là không thể đáp ứng, liền xem như Liên Bang có thể thanh toán, cũng tuyệt đối không thể cho, dễ dàng dẫn lên đối phương hoài nghi.

Hỗ trợ lưng một cái nồi liền cho nhiều như vậy, mà lại đáp ứng còn sảng khoái như vậy, làm sao có thể không có vấn đề.

"Như thế keo kiệt, tốt xấu góp hai cái, thành đôi thành đúng."

Vương Lâm Trì lại cò kè mặc cả, hắn cũng không thể đáp ứng quá sảng khoái.

"Nhiều nhất lại thêm một cái phụ tài, được thì được, không được ta thay người, phần này giá cả cho ra đi, đừng nói là ngươi, nhị trưởng lão hắn đều có thể đáp ứng, nhiều nhất chỉ là cãi cọ lâu một chút, nói không chừng phụ tài ta đều có thể bớt đi."

Đại trưởng lão một bộ càng nghe ta càng thua thiệt biểu lộ, sau đó có loại muốn đi bộ dáng.

"Tốt tốt tốt, thành giao, liền tám lần thức tỉnh chủ tài cùng phụ tài mỗi cái một cái."

Vương Lâm Trì quả quyết kéo lại đối phương, một bộ thành giao biểu lộ.

"Thua lỗ, ngươi cái này nồi đến cho ta lưng tốt, đừng cho ta ra chỗ sơ suất, lần sau nếu là còn có loại sự tình này, ta còn tới tìm ngươi."

Đại trưởng lão trong thần sắc mang theo bất đắc dĩ.

"Ngươi còn thua lỗ, ta đây chính là cầm thanh danh tới chặn đao."

Vương Lâm Trì trực tiếp mở miệng, bất quá rất nhanh liền nhảy qua cái đề tài này, bắt đầu yêu cầu vật liệu: "Cho nên đồ đâu, ngươi dự định là hiện kết vẫn là phải sau đó cho, sau đó cho ngươi đến cầm chủ tài làm tiền đặt cọc."

"Phụ tài làm tiền đặt cọc, ngươi nếu là cầm liền chạy, ta đi đâu nói rõ lí lẽ đi."

Đại trưởng lão đối với Vương Lâm Trì ý nghĩ biểu thị ra bác bỏ.

Chủ tài cực kì trân quý, phụ tài tuy nói cũng trân quý, nhưng là tại giá trị trên khẳng định là không bằng chủ tài.

Một phen giày vò, hai người rất nhanh liền hoàn thành giao dịch, phụ tài tại đưa trên đường tới, chờ Vương Lâm Trì nắm bắt tới tay về sau, liền lên đường tiến về nam xoáy thời không căn cứ, đồng tiến hợp thời không đoạn ngắn tiến hành giao dịch.

"Lại nói loại này bẩn thỉu giao dịch, có phải hay không có rất nhiều?"

Vương Lâm Trì hỏi một câu.

"Nào có nhiều như vậy, chỉ là lần này không giải quyết được người, chỉ có thể nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề, bằng không chúng ta đều là trực tiếp giải quyết hết đưa ra vấn đề người."

Đại trưởng lão tức giận nói câu này.

"Thật hắc ám a, không nghĩ tới ta thế mà cùng các ngươi thông đồng làm bậy."

Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu.

"Còn thông đồng làm bậy, ngươi so với chúng ta đen hơn nhiều, liền ngươi kia phương chu kế hoạch nội dung, mười cái ta đều không đạt được ngươi trình độ."

Đại trưởng lão hùng hùng hổ hổ nói xong, đứng dậy liền ly khai.

Trước khi đi trước đó, vẫn không quên bàn giao một câu: "Đồ vật nắm bắt tới tay mau chóng lên đường, đừng lề mà lề mề, không phải ta muốn ngươi hai phần bồi trở về."

"Biết, nhìn ngươi kia lòng dạ hẹp hòi bộ dáng."

Vương Lâm Trì một bộ hững hờ bộ dáng.

Đại trưởng lão rất nhanh liền ly khai Bắc Hà thời không căn cứ, đi ra thời điểm, phía sau bị mồ hôi lạnh cho ướt đẫm.

Loại nhiệm vụ này giao cho hắn, nói không khẩn trương, vậy khẳng định là giả.

Chỉ là nếu như giao cho những người khác đi làm, đại trưởng lão cũng không yên lòng, cuối cùng chỉ có thể mình tự thân lên trận.

Cũng may hoàn thành cực kỳ thuận lợi, chí ít từ đối phương mặt ngoài, không có nhìn ra đối phương đem lòng sinh nghi.

"Hẳn không phải là một ít lão quái vật, xác thực chỉ là cái thanh niên."

"Bất quá cẩn thận một chút cũng là tốt."

Đại trưởng lão nhỏ giọng lẩm bẩm một câu về sau, còn lại cũng chỉ có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh.

Bằng không còn có thể làm sao, chủ yếu là đối phương thật sự là quá mức sâu không lường được, hoàn toàn không cách nào nhìn ra đối phương đến cùng là tình huống như thế nào.

...

"Cái thứ tám anh linh, xong rồi!"

Bạch Huyền phun ra một ngụm trọc khí đến, này ngày giờ đến nay, hắn là kém chút không đem mình cho lá gan nôn.

Cũng may không phụ lòng người, tại hệ thống bảng trợ giúp xuống, hắn tăng lên tự nhiên là đột nhiên tăng mạnh.

Đặc biệt là cửu chuyển nội đan thuật bên trên, thông qua độ thuần thục lại thêm nguyên điểm, bây giờ đã là động công thất chuyển.

Chủ yếu vẫn là nguyên điểm nhiều, nếu không hắn thật đúng là không nhất định có thể nhanh như vậy, về phần những cái khác thiên phú cùng năng lực, cũng tất cả đều bị hắn cho điểm đến viên mãn, khiến cho không cách nào lại tiến thêm một bước.

"Đến mau chóng đem cái cuối cùng anh linh triệu hoán đi ra mới được."

Bạch Huyền cảm nhận được một cỗ cảm giác cấp bách, không vì cái gì khác, cũng bởi vì mới nhất xuất hiện thời không khe hở, không chỉ là trưởng lão đoàn cùng nghị hội biết điều này đại biểu lấy cái gì, tuyệt đại bộ phận người đều minh bạch, tiếp xuống thời không khe hở có thể sẽ càng ngày càng nhiều, mà thời không căn cứ phí tổn, tất cả mọi người có chỗ nghe thấy.

Bởi vậy mặc kệ là vì mình hay là vì người nhà bằng hữu, đều cần có đủ thực lực, nếu không một khi khe hở sinh mệnh xâm lấn, không có đủ thực lực tại, sẽ chỉ chiến tử sa trường.

Bạch Huyền hắn không muốn chết, chỉ có thể liều mạng mạnh lên.

Thời không khe hở số lượng càng nhiều, người triệu hoán cùng anh linh số lượng tất nhiên sẽ phân tán ra đến, số lượng không đủ để thanh chước lời nói, liền sẽ hình thành xâm lấn, nhưng cái này cũng không có cách nào, dù là Liên Bang phát triển nhanh, người triệu hoán cùng anh linh thủy chung là chủ lực, đáng tiếc hai cái này trưởng thành thật sự là quá chậm.

"Ngoài ra còn có nguyên điểm, chỉ có đầy đủ nguyên điểm, mới có thể để ta cửu chuyển nội đan thuật đột nhiên tăng mạnh."

Động công phía trên, nhưng còn có Kim Đan cái này tầng thứ ba, cần có nguyên điểm sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu..