Chương 597: Tù khốn tại thời không đoạn ngắn bên trong

Chương 597: Tù khốn tại thời không đoạn ngắn bên trong

"Ra không được?"

Vương Lâm Trì lông mày nhíu lại, lúc này bọn hắn ngay tại một cái thời không đoạn ngắn bên trong, nơi này đã sớm bị dọn dẹp sạch sẽ, cũng không có khe hở sinh mệnh tồn tại.

"Đúng vậy, Vương trưởng lão, có thể là thời không ba động nguyên nhân, để toàn bộ thời không đoạn ngắn ở vào hỗn loạn, tạo thành ngắn ngủi cách màng."

"Nếu như cưỡng ép đánh vỡ cái này cách màng, rất dễ dàng dẫn lên thời không khe hở ba động."

Một tên đi theo tiến đến người triệu hoán mở miệng giải thích.

"Thời không khe hở không có khả năng tùy tiện xuất hiện ba động, cho nên đại trưởng lão mới khiến cho ta tới ký tên a."

Vương Lâm Trì cũng là cười một tiếng, làm khó bọn hắn ngay cả lý do đều nghĩ kỹ, đúng là trước sau đều kín kẽ.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng không có bóc trần ý nghĩ của đối phương, rốt cuộc cái này sự tình lúc đầu hắn ngay tại phối hợp.

"Không sai, đúng là một ít người một chút chỗ sơ suất đưa đến, đại trưởng lão không có cách nào mới ra mặt."

"Bất quá Vương trưởng lão ngài yên tâm, vấn đề đã giải quyết."

Đối phương vội vàng trả lời, nói là lời thề son sắt.

"Ngươi nói bởi vì chỗ sơ suất đưa đến ta tin, thế nhưng là vấn đề giải quyết, ngươi cảm thấy ta có thể tin, chúng ta mấy cái cũng còn bị vây ở chỗ này mặt, nói ra giải quyết ba chữ này thời điểm, ngươi là không có chút nào đuối lý a."

Vương Lâm Trì nhả rãnh, đây quả thực là mở mắt nói lời bịa đặt.

Tốt xấu che lấp một điểm.

"Giải quyết không là vấn đề, là đưa ra vấn đề người, tiếp xuống che lấp tốt là được rồi."

Một cái khác tên người triệu hoán cũng là vội vàng bổ đi lên.

"Các ngươi không khỏi cũng quá phách lối điểm đi, làm như vậy liền không sợ ngày nào gặp báo ứng."

Vương Lâm Trì biết, đối phương nói khẳng định là nói dối, chuyện lớn như vậy, giải quyết đưa ra vấn đề người căn bản không làm nên chuyện gì.

Tại Liên Bang, chỉ cần dính đến thời không khe hở, tất cả đều không là chuyện nhỏ, cho nên bọn hắn nói tình huống, căn bản cũng không có thể sẽ phát sinh.

Thật muốn bởi vì có người mà đưa đến thời không khe hở xảy ra vấn đề, đừng nói là đại trưởng lão bản gia thân thích, liền là đại trưởng lão chính hắn, cũng phải bị thẩm tra.

Quan hệ đến sinh mệnh của mình an toàn, ngươi chính là quyền thế lại lớn cũng phải bị thanh toán.

Nam xoáy thời không khe hở đúng là phát sinh thời không ba động, nhưng là cái thời không này ba động cũng không phải là bởi vì chỗ sơ suất hay là ngoài ý muốn, liền là Liên Bang đối Vương Lâm Trì tiến hành một lần hành động, thuộc về vô hại loại hình.

Vây khốn Vương Lâm Trì thủ đoạn càng nhiều vì thế lừa gạt làm chủ, chỉ cần kéo dài đầy đủ thời gian, trừ phi Vương Lâm Trì thật phát hiện chân tướng, sử dụng vũ lực, lúc này mới sẽ dùng toàn bộ thời không đoạn ngắn tù khốn Vương Lâm Trì.

Chỉ là bọn hắn có hoàn chỉnh lừa gạt quá trình, đồng thời có lượng lớn tính chân thực, Vương Lâm Trì phát giác khả năng cũng không lớn, cho dù là bọn họ vì thế làm xong tại thời không đoạn ngắn nội chiến đấu tràng diện.

"Không sợ, nếu thật là gặp không may báo ứng, cũng là chúng ta đáng đời, dù sao ăn ngon uống ngon chơi tốt, không chừng ngày nào thời không khe hở nguy cơ mở rộng, chúng ta người liền tất cả đều không có."

Một bên một tên người triệu hoán biểu hiện ra lẽ thẳng khí hùng đến.

"May các ngươi chỉ là tiến nghị hội không có tiến trưởng lão đoàn..."

Vương Lâm Trì cảm thấy mấy cái này người đúng là một nhân tài, đoán chừng là trưởng lão đoàn tuyển chọn tỉ mỉ ra nhân vật, tại câu thông phương diện, nói chuyện đúng là êm tai, hiển nhiên là chuyên môn nghiên cứu qua Vương Lâm Trì tâm lý, dùng cái này đến làm giết thời gian nói chuyện phiếm nhân tuyển.

Một phen câu thông xuống tới, Vương Lâm Trì cảm thấy mình đều nhanh cảm thấy trưởng lão đoàn đã đen không thể nhìn tiếp nữa.

Thời gian cũng là từng giây từng phút trôi qua, Vương Lâm Trì bên này thì là một điểm khó khăn trắc trở đều không có.

Trưởng lão đoàn cùng nghị hội công việc thì là khua chiêng gõ trống tiến hành bên trong.

"Thế nào?"

Đại trưởng lão trong thần sắc mang theo lo lắng.

Cái này sao có thể không nóng nảy, một khi thật xảy ra vấn đề gì, vậy kế tiếp rất có thể sẽ đầy bàn đều thua.

Đối phó một cái dị giới khách tới, lại như thế nào cẩn thận đều không đủ.

Nhị trưởng lão ngồi xuống, sâu thở ra một hơi đến, rồi mới lên tiếng: "Đã hoàn thành tám mươi phần trăm năng nguyên tháo dỡ công việc."

"Chỉ là mạnh trí tuệ nhân tạo bên kia tương đối khó làm, chủ yếu là liên quan đến phương diện thật sự là quá lớn."

"Tất cả đều tháo dỡ xuống tới lời nói, sẽ ảnh hưởng đến Liên Bang rất nhiều công việc, cho nên còn đang tiến hành."

Tại Vương Lâm Trì trợ giúp xuống, Liên Bang các ngành các nghề đều đã tiến vào tự động hoá, tại mạnh trí tuệ nhân tạo anh linh Đại Thánh chống đỡ dưới, phối hợp các loại trí năng máy móc, cho Liên Bang tăng thêm lượng lớn sức sản xuất, ngoài ra liền là Liên Bang vận chuyển, cũng tại độ cao trí năng hóa, cần mạnh trí tuệ nhân tạo phối hợp.

Một khi dừng lại, toàn bộ Liên Bang vận chuyển cũng sẽ lâm vào ngắn ngủi đình trệ.

"Cần bao lâu thời gian, khoảng cách mười giờ, còn chỉ còn lại không tới ba canh giờ thời gian."

Đại trưởng lão mở miệng hỏi.

Nhị trưởng lão dự đoán một chút, cuối cùng gật gật đầu: "Có thể, nhiều nhất lại có hai giờ, liền có thể hoàn toàn đóng lại."

"Chỉ là giải quyết dị giới khách tới tốc độ phải nhanh, một khi kéo dài quá lâu, tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề."

Nghe nói như thế, đại trưởng lão cũng coi là ăn một viên thuốc an thần, đối với hắn mà nói, chỉ cần tại kế hoạch bên trong, đều có thể lý giải.

Nhưng mà giải quyết Vương Lâm Trì, không phải cái gì sự tình đơn giản, dù sao đối phương không rõ lai lịch, cũng không biết thực lực đến cùng như thế nào.

"Anh linh Thiên Tề Vương xử lý thế nào?"

Nhị trưởng lão mở miệng hỏi lại.

Bọn hắn làm việc cẩn thận, tự nhiên là ngay cả Vương Lâm Trì anh linh đều cân nhắc tiến đến, bằng không mà nói, vạn nhất ở chỗ này ra chỗ sơ suất, nhưng liền phiền toái.

"Tam trưởng lão còn không có truyền đến tin tức, bất quá lấy Thiên Tề Vương chỉ có bảy lần thức tỉnh trình độ, căn bản cũng không có thành tựu."

Đại trưởng lão cũng không lo lắng phương diện này.

Thiên Tề Vương mặc dù là tuyệt thế vô song phẩm chất, cũng quả thật có thể vượt cấp mà chiến, thế nhưng là Tam trưởng lão anh linh cũng là tuyệt thế vô song, vẫn là mười lần thức tỉnh, càng quan trọng hơn là vị trí triều đại so với đối phương cổ lão, có những này ưu thế tồn tại, Thiên Tề Vương căn bản cũng không phải là đối thủ.

"Cầm nã vẫn là đánh giết?"

Nhị trưởng lão hỏi.

"Có thể cầm nã liền cầm nã, thực sự không cách nào cầm xuống, lúc này mới sẽ cân nhắc đánh giết phương thức."

Đại trưởng lão vẫn là lưu lại chỗ trống.

Trong mắt hắn, "Vương Tiện Ngư" là dị giới khách tới, thế nhưng là Thiên Tề Vương cái này anh linh không phải, cho nên có thể không giết liền không giết, mà lại cũng là một đầu đường lui.

Vạn nhất nhằm vào dị giới khách tới kế hoạch thất bại, bọn hắn còn có thể thông qua Thiên Tề Vương cái này anh linh từ bên trong quần nhau.

Nhị trưởng lão cũng là gật gật đầu, cái này phương thức xử lý tốt, về phần thật không cách nào bắt lại, đó chính là chuyện tiếu lâm, trừ phi Tam trưởng lão cố ý đánh giết, nếu không vẻn vẹn là trên thực lực nghiền ép, liền để Thiên Tề Vương bất lực phản kháng.

Song phương đều là tuyệt thế vô song phẩm chất, Thiên Tề Vương thực lực vẫn còn tương đối yếu, dựa vào cái gì vượt ba cấp chiến thắng Tam trưởng lão anh linh, càng đừng đề cập Tam trưởng lão bên kia cũng không phải một cái anh linh, mà là một cái mười lần thức tỉnh chủ tướng cùng chín lần thức tỉnh phó tướng, sức chiến đấu hơn xa đối phương.

Cái này nếu bị thua, vậy bọn hắn liền có thể trực tiếp từ bỏ nhằm vào dị giới khách tới kế hoạch.

Ngay cả anh linh đều có thể có vấn đề, bản nhân khẳng định càng có vấn đề.

Qua có chừng nửa canh giờ, Tam trưởng lão cuối cùng là trở về.

"Thiên Tề Vương bên kia làm xong, trước mắt tạm thời giam giữ tại cấm linh trong ngục, chờ sau đó lại xử lý."

Tam trưởng lão đi đến, trong thần sắc cũng là tương đối buông lỏng.

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão gặp đây, đi theo thở dài một hơi, may mắn không có xảy ra chuyện.

"May dị giới khách tới phần lớn thời gian đều là cùng anh linh tách rời, không phải thật đúng là không có đơn giản như vậy."

Tam trưởng lão kỳ thật cũng là lòng còn sợ hãi.

Tuy nói là nghiền ép cục, thế nhưng là Thiên Tề Vương sức mạnh bùng lên đúng là cường đại, đặc biệt là đối phương lại có thể sử dụng Đông Nhạc Thái Sơn lực lượng.

Cỗ lực lượng này không chỉ là sơn nhạc trọng lượng hay là khí thế, còn có trên đó chỗ biểu tượng hoàng quyền, thần quyền chờ cường đại uy vọng.

"Thiên Tề Vương cũng không phải là đối phương hoàn chỉnh hình thái, chân chính hình thái là vị kia Đông Nhạc Thánh Đế, ngoại trừ nắm giữ sinh tử năng lực bên ngoài, còn có hoàng quyền, thần quyền loại hình biểu tượng cụ tượng hóa, nếu quả như thật mười lần thức tỉnh, có thể đối phó Thiên Tề Vương anh linh, sẽ không vượt qua một cái tay."

"Mà lại nhiều nhất chỉ có thể đánh cái ngang tay, muốn chiến thắng đối phương, chỉ có vây công mới được."

Tam trưởng lão mở miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, hai người cũng là bị kinh đến, có như thế không hợp thói thường sao? Không phải liền là tĩnh hướng một cái anh linh, làm sao lại hơn được thời kỳ Thượng Cổ anh linh.

Chỉ là lại nghĩ lại, còn giống như thật có khả năng, rốt cuộc đây là anh linh vượt ngang ba triều một cái duy nhất có thể.

"Cái này sự tình không đề cập tới, thời gian không sai biệt lắm, chúng ta đến chạy tới Nam Toàn căn cứ chuẩn bị."

Đại trưởng lão cũng không có tại Thiên Tề Vương sự tình trên xoắn xuýt quá nhiều, đối với hắn mà nói, trước mắt đại cục đã định.

"Những người khác cũng đã đã chạy tới, chờ chúng ta đến, mạnh trí tuệ nhân tạo hẳn là cũng kém không nhiều bị giam ngừng, liền xem như không có bị giam bế, cũng sẽ giảm bớt lượng lớn tính toán năng lực, đến lúc đó cũng không có thành tựu."

Nhị trưởng lão tỏ thái độ.

Tam trưởng lão tự nhiên là không có ý kiến, ba người cùng nhau khởi hành ly khai.

Lần này hành động, tự nhiên không chỉ là trưởng lão đoàn, bọn hắn còn mời tất cả biết chôn vùi tai hoạ đỉnh tiêm người triệu hoán, từ bọn hắn cùng nhau hiệp trợ..