Chương 598: Các ngươi có nghe nói hay không qua siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống?

Chương 598: Các ngươi có nghe nói hay không qua siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống?

"Thời không ba động ngừng."

Vương Lâm Trì đột ngột mở miệng nói ra.

Đi theo Vương Lâm Trì bên người kia mấy tên người triệu hoán không khỏi liếc nhau một cái, trao đổi ánh mắt về sau, cầm đầu người triệu hoán gật gật đầu: "Ừm, hẳn là có thể ly khai."

Nói xong, ngay ở phía trước dẫn đường, làm người dẫn đầu mang theo đám người thoát ly thời không đoạn ngắn.

Sau một khắc, đám người trực tiếp tản ra, lưu lại Vương Lâm Trì ở giữa.

Rất nhiều anh linh trước tiên động thủ cầm nã Vương Lâm Trì.

Tất cả mọi người tưởng tượng bên trong phản kháng cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại là đơn giản liền bị bọn hắn bắt được, cái này khiến bọn hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bộc phát ra lực lượng cường đại tiến hành phản kháng, kia mới không có vấn đề.

Hiện ở loại tình huống này, mới vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Vương Lâm Trì sắc mặt âm trầm nhìn xem cầm đầu chư vị trưởng lão: "Làm sao? Là dự định bắt ta tới chống đỡ tội sao?"

Hắn biểu hiện ra hoàn toàn không biết rõ tình hình, ngược lại là một bộ bị hãm hại bộ dáng.

"Mang về."

Đại trưởng lão tự nhiên không có khả năng đần độn tại trước mặt mọi người giằng co hoặc là hỏi thăm vấn đề.

Cũng không cần lo lắng cái này sự tình sẽ dẫn phát dư luận, vì giữ bí mật, toàn bộ nam xoáy thời không căn cứ người triệu hoán, ngoại trừ cần thiết bên ngoài, tất cả đều bị điều đi.

Cho dù là cần thiết người triệu hoán, tại nửa canh giờ này bên trong cũng vô pháp thăm dò.

Cho nên căn bản liền sẽ không có người biết nam xoáy thời không trong căn cứ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, cuối cùng chỉ có thể bị làm cơ mật yếu án cho phong tồn, không có khả năng lưu truyền ra ngoài.

Một đám người triệu hoán cùng anh linh cảnh giác áp tải Vương Lâm Trì đã tới đã sớm an bài tốt cái nào đó tuyệt mật vị trí, các loại biện pháp đều an bài cho hắn lên, phòng ngừa Vương Lâm Trì gây sự.

Sau đó dĩ nhiên chính là khảo vấn.

Đương nhiên, vừa mới bắt đầu vì thế hỏi thăm làm chủ, không có khả năng thật ngay từ đầu liền tra tấn.

Làm việc vẫn là phải đến tiến hành theo chất lượng mới được, mà không phải vừa lên đến liền trực tiếp ném vương nổ, trừ phi trong tay của ngươi tất cả đều là bom.

Nhưng mà Liên Bang trên tay bài, đừng nói là bom, ngay cả Thuận Tử đều không có, tất cả đều là một tay nát bài.

Bọn hắn cần phải làm là làm bộ trên tay mình có vương bài.

"Vương Tiện Ngư, dị giới khách tới, nắm giữ..."

Đại trưởng lão ngồi tại Vương Lâm Trì đối diện, đem hắn tất cả không phù hợp lẽ thường hành vi cùng tri thức tất cả đều nói ra, đây là chuẩn bị cho Vương Lâm Trì áp lực.

"Não bổ rất không tệ, cho nên đây chính là đại trưởng lão các ngươi bắt ta nguyên nhân?"

Vương Lâm Trì không khỏi cười nhạo một câu, một bộ không có sợ hãi bộ dáng: "Đáng tiếc các ngươi đoán sai, ta căn bản cũng không phải là cái gì dị giới khách tới, bất quá những cái kia trái với lẽ thường hành vi cùng tri thức, ngược lại là thật."

"Chờ chút, ngươi cái gì ý tứ?"

Đại trưởng lão có chút chưa kịp phản ứng, dưới tình huống bình thường chỉ có hai loại tình huống, thừa nhận cùng không thừa nhận.

Vương Lâm Trì loại này không thừa nhận nhưng lại thừa nhận tình huống, ngược lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Không có ý gì, cho nên các ngươi muốn làm gì? Ta dù sao cũng là trưởng lão đoàn trưởng lão, làm như thế, có phải hay không có chút không tốt lắm."

Vương Lâm Trì hững hờ nói.

"Không cần ngụy trang, ngươi căn bản là không cách nào giải thích đây hết thảy."

"Liên Bang yêu cầu kỳ thật rất đơn giản..."

Đại trưởng lão bắt đầu hù dọa cùng lấy lôi kéo thủ đoạn tiến hành thuyết phục.

Vương Lâm Trì lại là mặt không thay đổi nghe, cái này khiến bọn hắn có chút đau đầu, chủ yếu là Vương Lâm Trì cái này một giấy dầu không thấm muối tình huống, thật sự là không có chỗ xuống tay.

"Nói xong chưa?"

Nghe đại trưởng lão nói có chừng nửa canh giờ, Vương Lâm Trì lúc này mới lên tiếng đánh gãy đối phương.

"Các ngươi có nghe nói hay không hệ thống loại vật này."

Vương Lâm Trì cuối cùng là mở miệng.

"Đương nhiên biết, tại con số tín hiệu xử lý lý luận bên trong, mọi người đem có thể gia công, biến hóa con số tín hiệu thực thể gọi hệ thống."

Một bên nhị trưởng lão mở miệng.

Thế giới này có máy tính, điện thoại chờ khoa học kỹ thuật vật phẩm, tự nhiên cũng có hệ thống khái niệm.

Đương nhiên, cái này cùng Vương Lâm Trì nói hệ thống có chút không giống nhau lắm, bởi vậy chỉ có thể mở miệng giải thích: "Không phải ý tứ này, là một loại siêu hiện tượng tự nhiên."

"Tỉ như nói ta, lúc trước cũng bởi vì cơ duyên xảo hợp, thu được một cái tên là siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống, chỉ cần hoàn thành cái hệ thống này phát xuống nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được các loại siêu cấp khoa học kỹ thuật ban thưởng."

"Nói như vậy, các ngươi hiểu chưa?"

Vương Lâm Trì lời nói, để ở đây nguyên bản liền không khí an tĩnh, lâm vào một loại cổ quái bầu không khí bên trong.

"Cho nên ngươi những cái kia kỹ thuật, kỳ thật đều là cái này siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống cho?"

Đại trưởng lão thần sắc có chút khó tin.

"Đúng a."

Vương Lâm Trì bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Vốn là không muốn nói, nhưng nhìn các ngươi chiến trận này, tiếp xuống sợ là phải có cực hình chờ lấy ta."

"Ngươi cảm thấy chúng ta có thể tin?"

Tam trưởng lão cười lạnh một tiếng, hắn là đến sung làm người xấu nhân vật này, dùng cái này đến làm nổi bật hai người khác.

"Có tin hay không là tùy các ngươi, dù sao ta nói."

"Dùng mắt lúc trước không khe hở khuếch trương tốc độ, mọi người sống tối đa cái hai ba năm, ta chết sớm một chút cũng không quan trọng."

Vương Lâm Trì biểu hiện ra không thèm để ý biểu lộ đến.

"Có thể nói rõ chi tiết nói chuyện cái này siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống tình huống sao?"

Đại trưởng lão mở miệng.

Vương Lâm Trì liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Có thể, chỉ là sau khi nói xong, ta sẽ không lại can thiệp Liên Bang vận chuyển, cũng sẽ không vì các ngươi nhắc lại cung cấp mới khoa học kỹ thuật, các ngươi chuột đuôi nước!"

Sau đó, hắn liền đem một ít chép tới thiết lập nói ra, tạo thành một cái có lẽ có hệ thống ra.

"Như vậy hệ thống cùng những này kiến thức khoa học kỹ thuật lai lịch, ngươi biết không?"

Sau khi nghe xong, đại trưởng lão thần sắc càng phát cổ quái, đừng nói, thật đúng là phù hợp Vương Lâm Trì tình huống phát triển, chỉ là nhưng cũng có vấn đề, đó chính là thần kỳ như vậy hệ thống, đến tột cùng là từ đâu tới.

"Ta không biết, bất quá ta biết ai còn có được hệ thống, chỉ là không biết là cái gì hệ thống."

Vương Lâm Trì một bộ đàng hoàng bộ dáng.

Ai

Đại trưởng lão không khỏi mừng rỡ, thế mà còn có nhiều cái hệ thống.

"Bạch Huyền, hắn cũng có, ta tính toán qua trên người đối phương tư nguyên sản lượng vấn đề, ta là trống rỗng thu hoạch được siêu cấp khoa học kỹ thuật, hắn không giống, tựa hồ là có thể trống rỗng thu hoạch được bồi dưỡng anh linh tư nguyên."

Vương Lâm Trì họa thủy đông dẫn, đây cũng là vì mình đó căn bản không tồn tại hệ thống làm nền.

"Ừm, ta đã biết."

Đại trưởng lão nghe nói như thế, không có bao nhiêu hứng thú, đây chỉ là người phụ trợ, Vương Lâm Trì trên người hệ thống thế nhưng là có thể tạo phúc toàn bộ Liên Bang, lập tức hỏi: "Như vậy trên người ngươi siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống đưa cho ra kiến thức khoa học kỹ thuật, có độ tin cậy có bao nhiêu."

"Ta chỉ là nhà cung cấp, cũng không phải nghiên cứu phát minh người, nơi nào biết những chuyện này."

Vương Lâm Trì lại một lần nữa lấp liếm cho qua.

"Phương chu kế hoạch, trong mắt ngươi cùng tại hệ thống bên trong, tỉ lệ thành công có bao nhiêu?"

Đại trưởng lão hỏi vấn đề mấu chốt.

Trước mắt đối với bọn hắn tới nói, sinh tồn được mới là trọng điểm.

Thời không khe hở sự tình đối với bọn hắn mà nói, đã lửa sém lông mày.

"Nói là chỉ cần hoàn thành, hoàn toàn có thể văn minh cùng chủng tộc kéo dài, chỉ là tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng."

Vương Lâm Trì cũng không có giấu diếm, đây là thật, bởi vì coi như hoàn thành, Vương Lâm Trì thôn phệ người chậm tiến trong cơ thể hắn kéo dài.

"Vậy có hay không có thể thay thế hay là không cần tàn khốc như vậy tránh né phương pháp."

"Hoặc là càng dứt khoát một chút, có được vuốt lên thời không khe hở và giải quyết rơi chôn vùi tai hoạ khoa học kỹ thuật."

Đại trưởng lão nghĩ rất đẹp.

Đừng nói, Vương Lâm Trì thật là có không ít, chỉ là hắn không có khả năng nói ra.

"Không có, ta siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống đã tăng lên tới max cấp, tất cả khoa học kỹ thuật kỳ thật đều đã lấy ra, cuối cùng một đạo khoa học kỹ thuật, liền là phương chu kế hoạch."

Vương Lâm Trì biểu thị khoa học kỹ thuật hệ thống đã bị hắn tất cả đều giải tỏa.

"Đương nhiên, ta cũng lưu lại một tay, không có đem tất cả khoa học kỹ thuật đều lấy ra, vì chính là phòng ngừa các ngươi loại này tá ma giết lừa kết cục."

"Mà lại giữ lại khoa học kỹ thuật rất trọng yếu, không có trên tay của ta bộ phận này khoa học kỹ thuật, các ngươi căn bản là không cách nào hoàn thành phương chu kế hoạch."

Lời này để đại trưởng lão không khỏi trì trệ, trong thần sắc mang theo ngọa tào, hợp lấy tiểu tử ngươi đã sớm đề phòng bọn hắn.

"Đem còn lại khoa học kỹ thuật giao ra, cái này sự tình liền bỏ qua đi."

Nhị trưởng lão mở miệng.

Nhưng mà Vương Lâm Trì lắc đầu, trong thần sắc mang theo trêu tức: "Ngươi coi ta là đồ đần? Nếu thật là giao ra, ngươi cảm thấy ta còn có đường sống."

"Cùng lắm thì mọi người cùng chết, liền các ngươi loại hành vi này, cùng ta chôn cùng chẳng phải là càng tốt hơn."

Lúc này, tất cả mọi người ở đây đều biết, vấn đề lớn rồi.

Từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền đoán sai, về phần Vương Lâm Trì là nói dối, cái này không thể nào, ở đây anh linh thế nhưng là có thể phân biệt hoang ngôn, đồng thời có không ít thiên phú và năng lực có thể xem thấu ý nghĩ của đối phương.

Cho nên đối phương cũng không có bất kỳ cái gì nói dối địa phương, mà lại cũng không có khả năng có thực lực cường đại, nếu không làm sao lại bị bọn hắn bắt lấy.

"Không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, có không ít anh linh là có thể sưu hồn cùng đọc đến ký ức."

Tam trưởng lão quát lớn một câu.

"Hệ thống có mã hóa, cưỡng ép đọc đến hệ thống kiến thức của ta, sẽ dẫn đến đầu óc của ta bị cháy hỏng, các ngươi y nguyên cái gì đều lấy không đến tay."

Vương Lâm Trì một bộ đã sớm ngờ tới biểu lộ..