Chương 599: Đàm phán, vào chỗ chết lắc lư

Chương 599: Đàm phán, vào chỗ chết lắc lư

"Tiểu tử này khó chơi, làm sao bây giờ?"

Tam trưởng lão có chút táo bạo.

"Có thể làm sao, ai có thể nghĩ tới còn có loại này thần kỳ đồ vật."

Đại trưởng lão cũng là phiền muộn.

Rốt cuộc đối với bọn hắn tới nói, căn bản không hề đối hệ thống loại này vượt qua lẽ thường khái niệm, cho nên phán đoán sai lầm cũng là bình thường.

Liên Bang phát triển, tại giải trí phương diện phần lớn là lấy anh linh sự tình dấu vết làm đề tài, cũng chính là cổ trang loại hình, cho nên không có đản sinh ra hệ thống loại này khái niệm đến.

"Bạch Huyền đâu, tiểu tử kia tình báo số liệu thu thập thế nào?"

Nhị trưởng lão lúc này chỉ có thể trước nhảy qua chủ đề, nhìn xem có thể hay không từ một cái khác hệ thống người sở hữu trên thân tìm tới tương ứng chỗ đột phá.

"Không có nhanh như vậy, còn cần thời gian."

Đại trưởng lão trả lời một câu, sau đó nói: "Hiện tại mấu chốt, là thế nào từ trong tay Vương Tiện Ngư, đem đối phương không giao ra khoa học kỹ thuật tất cả đều móc ra mới là mấu chốt."

"Cho nên chúng ta muốn chấp hành phương chu kế hoạch?"

Tam trưởng lão đột ngột hỏi, nếu như không chấp hành, kỳ thật có hay không còn lại khoa học kỹ thuật cũng không đáng kể.

Đối với Liên Bang tới nói, trong tay những này khoa học kỹ thuật, kỳ thật đã đủ, hơn nữa còn có có dư.

Thế nhưng là những này khoa học kỹ thuật đối với Liên Bang tới nói, nhiều nhất chỉ có thể dùng để phát triển, lại không cách nào tại thời không khe hở cùng chôn vùi tai hoạ trước mặt may mắn còn sống sót.

"Làm một lá bài tẩy, chủ yếu là thí nghiệm khu bên kia đã có kết quả rồi."

"Cho ra kết luận là khả thi vô cùng cao."

Đại trưởng lão cấp ra một phần báo cáo đến.

Hắn chắc chắn sẽ không từ sở thích của mình tiến hành đánh giá, đây chính là dính đến tài sản của mình tính mệnh, nơi nào có thể như thế qua loa.

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão cũng là nhìn phần báo cáo này, trong thần sắc mang theo ngưng trọng.

Phần báo cáo này là buổi sáng hôm nay vừa mới đưa tới, bọn hắn lúc ấy còn đang tiến hành nhiệm vụ, tự nhiên là không có xem xét, đại trưởng lão sau khi xem xong, lúc này mới quyết định lựa chọn chấp hành phương chu kế hoạch.

Nói là một lá bài tẩy, nhưng mà trên thực tế căn bản cũng không có đường khác có thể lựa chọn.

"Nói cách khác, chúng ta bị tiểu tử kia cầm chắc lấy rồi?"

Tam trưởng lão thần sắc càng phát bất đắc dĩ.

Hắn khi biết "Vương Tiện Ngư" bản sự tất cả đều là dựa vào cái này tên là siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống ngoại lực về sau, đối với hắn liền có chút chẳng thèm ngó tới.

Vốn cho rằng là đúng năng lực, không nghĩ tới đối phương thế mà chỉ là cái bên ngoài tô vàng nạm ngọc ruột bông rách trong đó lưu manh.

Loại này chênh lệch đối với hắn mà nói, đúng là quá lớn.

Bị như thế một người cho cầm chắc lấy, có thể được là rất khó chịu.

"Đúng, mà lại chúng ta còn không có cách nào thông qua vũ lực cưỡng ép nắm bắt tới tay."

Đại trưởng lão bình tĩnh nói.

Nghiêm hình tra tấn? Cái này sợ không phải đường đến chỗ chết, đối phương nếu là không tự nguyện cho ra đến, đến lúc đó tại những kiến thức này trên nho nhỏ cải biến một ít tham số, hậu quả kia liền có thể tưởng tượng được.

Vận khí tốt một điểm, trước thời gian phát hiện không hợp lý, nhưng là muốn vận khí kém, đến một bước cuối cùng mới phát hiện, vậy liền thật thất bại trong gang tấc.

"Thôi miên, khống chế loại hình anh linh năng lực, có thể hay không có hiệu lực?"

Tam trưởng lão lại đề nghị.

Đại trưởng lão lại lắc đầu: "Có thể có hiệu lực, nhưng là không cách nào thu hoạch được đối phương tri thức, hiển nhiên cùng đọc đến ký ức đồng dạng, tương quan tri thức chỉ cần hắn không phải mình mở miệng, sợ rằng chúng ta bóp méo tư tưởng của hắn, cũng sẽ bị siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống mã hóa mà không cách nào nói ra."

Cái này năng lực đối Vương Lâm Trì hữu hiệu, nhưng lại đối siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống vô hiệu.

"Đáng chết!"

Tam trưởng lão lúc này cũng không nghĩ tới tốt biện pháp giải quyết, cuối cùng chỉ có thể hùng hùng hổ hổ.

"Không sai biệt lắm, nên tiếp tục hỏi thăm, đến mau chóng từ đối phương trong tay đem thừa Dư Khoa kỹ móc ra, không phải thời gian có thể muốn không còn kịp rồi."

Nhị trưởng lão nhìn một chút trên đồng hồ thời gian về sau, lúc này mới lên tiếng đánh gãy trận này cỡ nhỏ hội nghị.

Ba người rất nhanh liền đứng dậy, hướng phía giam giữ Vương Lâm Trì nhà tù mà đi.

Vương Lâm Trì một chút cũng không có nhận ủy khuất, thậm chí còn ăn ngon uống ngon, một bộ hưởng thụ bộ dáng.

"U, tới, buổi chiều lại có thủ đoạn gì?"

Vương Lâm Trì một bộ không tim không phổi dáng vẻ, căn bản cũng không có đem bọn hắn để vào mắt.

Cái này khiến Tam trưởng lão gân xanh trên trán đều bạo đi lên.

Bất quá hắn vẫn là nhịn xuống, rốt cuộc hiện tại không thể lửa cháy đổ thêm dầu.

Ba người ngồi xuống về sau, vẫn như cũ là đại trưởng lão mở miệng: "Không thủ đoạn gì, ngươi bây giờ liền cùng cái con nhím không sai biệt lắm, chúng ta muốn hạ miệng đều không có chỗ."

"Chỉ là ngươi nói nhiều như vậy, cũng không có khả năng thật muốn cùng chúng ta cùng chết đi, có thể còn sống so cái gì đều trọng yếu."

Đại trưởng lão dự định từ sinh tồn cái góc độ này ra tay: "Mà ngươi một người, cũng vô pháp hoàn thành phương chu kế hoạch, nếu không cũng không thể đem phương án cho ta."

"Lui thêm bước nữa, coi như ngươi một người có thể hoàn thành phương chu kế hoạch, nhưng ngươi bây giờ bị giam giữ ở chỗ này, cũng không có cách nào chấp hành, càng cũng không đủ tư nguyên."

"Cho nên chúng ta vứt bỏ hiềm khích lúc trước, lại cùng nhau liên thủ hợp tác, mới là tốt nhất kết quả."

"Ngươi cần Liên Bang là phương chu kế hoạch cung cấp tư nguyên, nhân tài, mà Liên Bang cần kỹ thuật của ngươi, mà không phải hiện tại lẫn nhau bực bội, cuối cùng bỏ qua cơ hội tốt."

Đại trưởng lão lời này, có thể nói là đem hắn cùng Liên Bang thái độ bỏ vào cực thấp, bất quá bây giờ cũng không có cách nào, thật muốn cao cao tại thượng, đối phương tất nhiên sinh lòng ác cảm.

"Đây chỉ là một hiểu lầm, rốt cuộc hành vi của ngươi thật sự là quá làm cho người ta hoài nghi, chỉ cần ngươi nguyện ý tiếp tục cùng Liên Bang hợp tác, ngươi vẫn là Liên Bang nghị viên của quốc hội, trưởng lão đoàn trưởng lão, tất cả đãi ngộ đều khôi phục trước đó."

Sau đó, đại trưởng lão cấp ra tương ứng điều kiện, lại cấp ra đền bù: "Ngươi muốn cái gì, đều có thể nói thẳng, chỉ cần Liên Bang có thể làm được, đồng thời không dính đến Liên Bang trọng đại lợi ích cùng an ổn, cũng có thể nói."

Đến nơi này, kỳ thật đã không sai biệt lắm.

Nhưng mà Vương Lâm Trì lại lắc đầu: "Điều kiện cùng đền bù, ta đều rất hài lòng, thế nhưng lại có một chút, ta hiện tại đối với các ngươi bao quát Liên Bang đều không có bất kỳ cái gì tín nhiệm."

"Lần đầu tiên thời điểm đến hái quả đào, ta nhường, thậm chí còn sau đó cho các ngươi tiếp bàn, đem siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống tri thức chuyển biến làm Liên Bang quốc lực."

"Hiện tại là lần thứ hai, các ngươi như thế nào cam đoan không có lần thứ ba?"

"Cho nên các ngươi phải cho ta một cái đủ để chứng minh không có lần thứ ba lại xuống tay với ta cảm giác an toàn, mà không phải trên miệng thuyết phục."

Vương Lâm Trì cũng không nuông chiều bọn hắn, trực tiếp liền mở miệng đưa ra chính mình vấn đề.

"Lần đầu tiên thời điểm ta chỉ là cái thương nhân, bị các ngươi nắm vậy được, cùng lắm thì lấy tiền đi tiêu sái."

"Thế nhưng là lần thứ hai, ta đã quyền cao chức trọng, trưởng lão đoàn bên trong đều có ta ghế, mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn thậm chí bao gồm Liên Bang rất nhiều sản nghiệp, cùng Liên Bang hợp tác cũng là cực kỳ xâm nhập."

"Kết quả đây, các ngươi nói bắt liền bắt, bắt đầu cắt chém thậm chí có thể làm cho ta chớp mắt mất đi hết thảy."

"Cái này khiến ta như thế nào tín nhiệm các ngươi."

Trong chốc lát, ba tên trưởng lão thật đúng là không tiện mở miệng, cái này sự tình đúng là bọn hắn làm quá mức, nhưng cái này cũng là vì Liên Bang, ủy khuất ngươi một chút cũng là nên.

Đáng tiếc lời này bọn hắn không thể nói ra.

"Ngươi dự định như thế nào để chúng ta cho đầy đủ cảm giác an toàn?"

Nhị trưởng lão mở miệng.

"Cái này sao, là chuyện của các ngươi, không phải ta nên cân nhắc."

Vương Lâm Trì trực tiếp liền đem nồi vung trở về.

Cái này cùng người khác muốn hắn từ chứng trong sạch đồng dạng, đây không phải nói nhảm nha.

Ngươi nói hắn có tội, đó chính là ngươi hẳn là lấy ra chứng cứ, mà không phải ăn không răng trắng một thiên đoạn văn ngắn, sau đó để hắn lấy ra chứng cứ từ chứng mình có vấn đề, làm như thế hành vi gọi là vu oan, không có chứng cứ làm sao có thể là thật.

"Chúng ta có thể cho ra bước đầu tiên thành ý hợp tác, tỉ như trước hết để cho ngươi anh linh Thiên Tề Vương đạt tới mười lần thức tỉnh trình độ, tất cả thức tỉnh vật liệu, từ Liên Bang thanh toán."

"Về sau có mười lần thức tỉnh anh linh tại bên cạnh ngươi, cái này cơ sở cảm giác an toàn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đại trưởng lão chỉ có thể tạm thời cho ra như thế một cái điều kiện.

Vương Lâm Trì gật gật đầu: "Có thể, điều kiện này ta đáp ứng, ta có thể cho ra một bộ phận mạnh trí tuệ nhân tạo thiếu khuyết kỹ thuật."

"Có thể hay không..."

"Không thể, phương chu kế hoạch tương quan, chắc chắn sẽ không đưa cho ngươi."

Vương Lâm Trì trực tiếp đánh gãy, hắn đương nhiên biết đối phương nghĩ muốn cái gì, mạnh trí tuệ nhân tạo kỹ thuật không đủ không ảnh hưởng tính mạng của bọn hắn an toàn, nhưng là phương chu kế hoạch tương quan kỹ thuật thì là bọn hắn sinh tồn một bộ phận.

"Tốt, cứ dựa theo ngươi nói xử lý."

Đại trưởng lão đáp ứng xuống, rất nhiều chuyện đến từng bước một đến, đặc biệt là lúc này tín nhiệm thiếu thốn, vì thế cũng chỉ có thể trước nhịn.

Bất quá đây cũng là một tin tức tốt, từ Vương Lâm Trì thái độ đến xem, đối phương cũng không muốn chết, bởi vậy tiếp xuống hợp tác vẫn là có cơ sở.

"Sáu giờ tối trước, Thiên Tề Vương sẽ đến, tám giờ trước tất cả thức tỉnh vật liệu sẽ tới vị."

Đại trưởng lão tiến một bước cấp ra trực tiếp hứa hẹn, lúc này cũng không thể đá bóng hoặc là kéo dài, nhất định phải có đầy đủ hiệu suất.

Tốt

Vương Lâm Trì khẳng định đáp ứng, cái này nhưng cho hắn bớt đi không ít thời gian.

Nhìn thấy sơ bộ trao đổi thành công, ba người cũng không có ở lâu, mà là đứng dậy ly khai, kế tiếp còn đắc kế hoạch như thế nào thu hoạch được càng nhiều khoa học kỹ thuật mới được..