Chương 600: Họa thủy đông dẫn, để nhân vật chính hỗ trợ hấp dẫn một chút hỏa lực

Chương 600: Họa thủy đông dẫn, để nhân vật chính hỗ trợ hấp dẫn một chút hỏa lực

"Có người tại điều tra ta?"

Bạch Huyền nhìn xem trên tay nhận được bí ẩn tin tức.

Cái này khiến hắn không khỏi thần sắc cũng khẩn trương lên, chủ yếu là hai ngày này tình huống thật sự là có chút quá mức phức tạp.

Đầu tiên là Bắc Hà thời không căn cứ người phụ trách Vương Tiện Ngư bị dời, đối ngoại tuyên bố là chấp hành bí mật kế hoạch, tiếp theo liền là nam xoáy thời không căn cứ đã từng từng tiến vào một đoạn phong tỏa thời gian.

Lại thêm gần một ít thời gian đến nay, hắn luôn cảm thấy có người đang vô tình hay cố ý thăm dò hắn, ngay từ đầu hắn coi là chỉ là ảo giác, bây giờ nhận được tin tức này về sau, mới bừng tỉnh đại ngộ tới, cái này căn bản cũng không phải là cái gì ảo giác, mà là thật sự có người tại điều tra hắn.

"Xem ra cần phải mau chóng đem thứ chín anh linh triệu hoán đi ra."

Cái thứ tám anh linh hắn trước đó liền đã triệu hoán đi ra, đồng thời thông qua song hệ thống hình thành tư nguyên hội tụ, bây giờ dưới tay hắn anh linh tất cả đều đã bảy lần thức tỉnh.

Bất quá phần này thực lực tất cả đều bị hắn ẩn giấu đi, đối ngoại chỉ là thuyết minh tất cả đều là ba lần thức tỉnh, lại nhiều liền dễ dàng bộc lộ ra vấn đề đến.

【  thăm dò chân tướng 】

【  nội dung: Dò xét là ai đang dòm ngó mình, cũng tìm ra đối phương thăm dò mình nguyên do 】

【  ban thưởng: Mô phỏng bên trong đồng bộ hệ thống bảng 】

Đột ngột, máy mô phỏng hệ thống bên trong nhảy ra như thế một cái nhiệm vụ đến, cái này khiến Bạch Huyền trong mắt ngưng tụ, cái này liên động tới đúng là hơi trễ.

Bất quá cũng phù hợp, hắn lần thứ chín mô phỏng nhưng là muốn tiến vào cổ xưa nhất Thượng Cổ thời đại, nếu mà có được hệ thống bảng, như vậy hắn sự phát triển liền có thể thuận lợi rất nhiều.

Càng quan trọng hơn là thời gian, hắn nhưng là rõ ràng, triều đại càng đi trước, trải qua thời gian lại càng dài.

Vốn có hệ thống bảng về sau, hắn hoàn toàn có thể thông qua độ thuần thục chậm rãi tăng lên năng lực của mình.

Chủ yếu là hệ thống bảng có đặc thù nào đó lực lượng, chỉ cần mình hệ thống trên mặt bản có năng lực cùng thiên phú, cũng sẽ không biến mất hoặc là rơi xuống, bởi vậy nếu như hắn tại Thượng Cổ thời đại bên trong, đem mình tất cả thiên phú và năng lực đều cà đầy lời nói, như vậy hắn trở về về sau, những năng lực này cũng sẽ đi theo trở về.

Đặc biệt là đang cày cửu chuyển nội đan thuật độ thuần thục bên trên, đối với hắn mà nói càng trọng yếu.

"Hạng chín anh linh đến đợi đến nhiệm vụ hoàn thành mới được."

Bạch Huyền cũng chỉ có thể đẩy đẩy, chỉ cần nhiệm vụ này hoàn thành, đó chính là hắn một bước lên trời thời điểm.

Chỉ là muốn hoàn thành nhiệm vụ này, sợ là không có đơn giản như vậy, dù sao có thể tạo ra là nhiệm vụ, đồng thời ban thưởng còn như thế phong phú, nói rõ cái này phía sau dính đến bí ẩn rất lớn, thậm chí có khả năng để hắn hiện tại lâm vào tuyệt cảnh bên trong.

"Đến đem anh linh thực lực tăng lên đi lên, kém nhất cũng phải đạt tới tám lần thức tỉnh mới được, không, hẳn là chín lần!"

"Chỉ là ta không có nhiều như vậy thức tỉnh vật liệu..."

Bạch Huyền lúc này cũng là lâm vào khốn cảnh bên trong, để tám cái anh linh tám lần thức tỉnh, vốn chính là một bút lớn cực kì khổng lồ tư nguyên, hắn lại không quyền không thế, trong thời gian ngắn căn bản cũng không có biện pháp góp đủ, càng đừng đề cập chín lần.

Kỳ thật cho tới bây giờ, hắn có thể lấy được thức tỉnh vật liệu, chỉ có phi thường nhỏ một bộ phận mới là từ thời không đoạn ngắn lấy được, cái khác tuyệt đại bộ phận thức tỉnh vật liệu, tất cả đều là thông qua hoàn thành hệ thống nhiệm vụ mà đến.

"Chỉ có thể một bên lá gan nhiệm vụ một bên điều tra."

Kỳ thật hắn càng muốn hơn hoàn thành hệ thống bảng lai lịch nhiệm vụ này, chỉ kém 1 điểm liền có thể đạt tới mười con số nguyên điểm, như thế phần thưởng phong phú, đủ để đem hắn đẩy lên có thể so với mười cảm giác anh linh thực lực, đáng tiếc độ khó so vừa mới nhận được thăm dò chân tướng nhiệm vụ này còn khó hơn.

Thăm dò chân tướng nhiệm vụ này tốt xấu còn có manh mối, hắn có thể thông qua các mối quan hệ của mình tiến hành dò xét.

Có người có thể cho mình đưa tới phần này tờ giấy, đã nói lên cấp độ mặc dù cao, thế nhưng lại còn không có cao đến một tay che trời tình trạng.

Sơ bộ hoài nghi hẳn là có người để mắt tới mình có thể nhiều lần triệu hồi ra tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh pháp môn, nhưng mà cái pháp môn này căn bản lại không tồn tại, hắn liền là muốn cầm ra đều không có.

Hắn loại bỏ "Vương Tiện Ngư" đối phương bị dời, rất có thể cũng là nhận lấy dính líu tới của mình.

Rốt cuộc trước đó đối phương thế nhưng là một mực tìm đến mình, kết quả có một ngày đột nhiên không có tới.

Như vậy động thủ người sẽ không cho là "Vương Tiện Ngư" từ bỏ, sẽ chỉ cho rằng đối phương lấy được môn này pháp môn, kết quả đối phương sửng sốt nói không có.

Cuối cùng chỉ có thể đưa ánh mắt thả trên người mình.

"Quả nhiên vẫn là quá mức làm người khác chú ý."

Hắn đối với cái này cũng là bất đắc dĩ, nhưng mà cũng không có cách nào, cũng không thể bởi vì những chuyện này, liền cố ý giảm xuống anh linh phẩm chất đi.

Cái này là không thể nào, hắn còn muốn lấy dựa vào anh linh xoay người.

"Hiện tại xem ra, nam xoáy thời không căn cứ phong tỏa, cực kỳ có thể là vì đối phó Vương Tiện Ngư, đối phương nói thế nào cũng là Liên Bang trưởng lão."

"Chỉ là còn có một vấn đề  ấn lý thuyết đối phó ta có thể so sánh đối phó Vương Tiện Ngư muốn đơn giản, vẫn là nói cái này bản thân liền là tranh quyền đoạt lợi một cái ngòi nổ."

"Ta chỉ là bởi vì lần này phong ba mà tai họa cá trong hồ?"

Bạch Huyền trong đầu hiện lên rất nhiều ý nghĩ, cuối cùng vẫn là biến mất rơi, muốn thật là dạng như vậy, hắn cũng không có cách nào.

Hắn tuy nói phiền "Vương Tiện Ngư" nhưng mà đối phương đối với hắn xác thực không thể nói, đối phương dẫn đến mình cũng chọc tới phiền phức, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận xuống tới.

Lại nói, hắn cũng không cho là mình thật triệu hồi ra chín cái tuyệt thế vô song phẩm chất anh linh ra ngoài về sau, sẽ y nguyên giữ vững bình tĩnh, chỉ bất quá phiền phức tới sớm cùng tới muộn thôi.

Tất cả vấn đề quy kết tại một khối, đều chỉ hướng một chỗ, đó chính là hắn thực lực không đủ.

Nếu như hắn có được chín tên mười lần thức tỉnh anh linh, hắn liền không tin người giật dây dám ngấp nghé bí mật của hắn? Tại chỗ giết đối phương đều không ai dám nhảy ra cùng mình phản kháng.

Đông đông đông ~

Ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, đánh gãy Bạch Huyền suy nghĩ.

Bạch Huyền căng thẳng trong lòng, thông qua trên cửa mắt mèo tiến hành quan sát, tựa hồ là đưa chuyển phát nhanh.

"Ai vậy?"

Bạch Huyền trả lời một câu.

"Chuyển phát nhanh, mở cửa."

Đối phương trả lời.

"Ta không có mua đồ vật."

Bạch Huyền không chút do dự liền cự tuyệt, hắn nơi nào có tiền mua đồ.

Lấy trước ngược lại là cũng có chuyển phát nhanh, nhưng là đều là "Vương Tiện Ngư" gửi cho hắn, bây giờ "Vương Tiện Ngư" mất tích, làm sao lại có chuyển phát nhanh.

Trong đầu so sánh một chút, rất nhanh liền có thể xác định một sự kiện, đó chính là người tới rất có thể là người của liên bang.

"Là Liên Bang?"

Bạch Huyền trong lòng trầm xuống, nếu thật là dạng như vậy, tiếp xuống liền khó khăn.

"Viết Bạch Huyền danh tự, đồng thời địa chỉ chính là chỗ này, không ký nhận có thể lui về."

Đối phương tựa hồ không có miễn cưỡng.

Bạch Huyền biết, đây chỉ là thăm dò, nếu như hắn biểu hiện ra dị thường, tiếp xuống điều tra sẽ càng xâm nhập thêm, đối kế hoạch của hắn cũng sẽ bất lợi.

"Bất quá nhiệm vụ không có hoàn thành, là ta đoán sai rồi?"

Hắn đều đoán được là Liên Bang, kết quả nhiệm vụ vẫn còn ở đó.

"Không, không phải ta đoán sai, mà là ta cho đáp án quá rộng khắp, mà lại không có trực tiếp chứng cứ, cho nên mới phán định ta không có hoàn thành!"

Bạch Huyền rất nhanh liền phản ứng lại.

"Chờ chút, ta nhìn một chút."

Dứt lời, Bạch Huyền liền mở cửa phòng ra.

Đã tránh né không có cách nào giải quyết vấn đề, vậy liền trực diện đối phương, dùng cái này đến nếm thử thu hoạch được càng nhiều manh mối cùng tình báo.

Bằng không lúc nào mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Lại nói, chỉ có không lộ ra sơ hở, mới có thể hết sức kéo dài thời gian, để Liên Bang không có cách nào xác nhận mình tình huống thật.

Nếu không lấy thực lực của hắn bây giờ, còn chưa đủ mà đối kháng Liên Bang như thế một cái quái vật khổng lồ.

"Bạch Huyền kết quả ra."

Đại trưởng lão lấy ra một phần so sánh tư liệu đến, đưa cho nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão, sau đó rồi mới lên tiếng: "Từ điều tra trên tư liệu đến xem, cũng chưa từng xuất hiện tư nguyên vấn đề, tám tên ba lần thức tỉnh anh linh tiêu hao thức tỉnh vật liệu rất bình thường."

"Nói cách khác Vương Tiện Ngư lừa chúng ta?"

Tam trưởng lão cái thứ nhất nhảy ra chất vấn.

"Không, cái tiền đề này là Bạch Huyền không có ẩn tàng thực lực chân chính tình huống dưới."

Nhị trưởng lão đối Vương Lâm Trì ngược lại là không có nhiều như vậy thành kiến, cho nên mở miệng thuộc về trung lập.

"Cho nên ta đã sắp xếp người đi khảo nghiệm, thuận lợi, mấy ngày nay thì có thể đạt được kết quả."

Đại trưởng lão tại cầm tới tư liệu thời điểm, liền đã sinh lòng lo nghĩ, cho nên liền an bài người quá khứ.

Tam trưởng lão bật cười một tiếng: "Trước đó các ngươi nói Vương Tiện Ngư ẩn giấu thực lực, hiện tại còn nói Bạch Huyền ẩn giấu thực lực."

"Trong mắt của ta, hai cái đều như thế, một cái dựa vào ngoại lực phế vật, một cái lãng phí thiên phú lưu manh."

Đối với đại trưởng lão hành vi, tại Tam trưởng lão nhìn đến, quả thực liền là làm không cố gắng.

"Tốt, ngươi bớt tranh cãi."

Đại trưởng lão có chút đau đầu, cái này Tam trưởng lão cũng không biết gần nhất làm sao vậy, tính tình cùng miệng là càng ngày càng thối, bởi vậy không chút do dự khiển trách: "Ngươi nếu là lại dùng loại này có sai lầm bất công thái độ đối đãi công việc, ngươi liền trở về nghỉ mấy ngày đi."

Cái này khiến Tam trưởng lão có chút căm giận bất bình, hắn đây là tại ngăn cản đại trưởng lão lãng phí Liên Bang tư nguyên, chỉ là trở ngại đại trưởng lão uy nghiêm, cuối cùng vẫn ngậm miệng, không dám phản bác..