Chương 601: Thỏa hiệp, phương chu hạ điên cuồng

Chương 601: Thỏa hiệp, phương chu hạ điên cuồng

Liên Bang thỏa hiệp, lại thêm Vương Lâm Trì cố ý phối hợp, phương chu kế hoạch sự tình cuối cùng vẫn là thi hành.

Cái này sự tình tự nhiên tại Liên Bang bên trong đưa tới sóng to gió lớn, cho dù là lại mỹ hóa, cũng không thể thoát khỏi trong kế hoạch các loại tàn khốc hạng mục.

Bất quá rất nhanh, chôn vùi tai hoạ sự tình bị tiết lộ ra ngoài về sau, hết thảy liền bình tĩnh lại.

Liên Bang biểu thị, nếu như không nguyện ý tham dự phương chu kế hoạch công dân, có thể cho phép đối phương tại không trái với Liên Bang luật pháp tình huống dưới, tự hành tìm kiếm đường ra.

Ý tứ liền là ngươi không nguyện ý, như vậy Liên Bang liền từ bỏ ngươi.

Hành vi này cuối cùng khiến cho suy nghĩ rất nhiều muốn người gây chuyện, không có động tĩnh.

Bọn hắn chỉ là đơn thuần muốn phát tiết, cũng không phải là muốn chết.

Đặc biệt là đem tự thân năng lượng hóa về sau, có thể thu hoạch được gần như bất tử tuổi thọ, khuyết điểm duy nhất có lẽ là cả một đời đã mất đi nhục thân, về phần về sau đối nhục thân sử dụng, kỳ thật cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhục thân đối với năng lượng hóa sau người mà nói, càng giống là lột ra tới vô dụng thể xác.

Tại Liên Bang dẫn đạo dưới, lượng lớn nhân viên bắt đầu năng lượng hóa, khiến tạo ra được một nhóm toàn cơ thể sống mới.

Dẫn đạo trong quá trình này, cũng từng phát sinh qua mấy lần quy mô lớn xung đột, chỉ bất quá tất cả đều bị trấn đè ép xuống, những cái kia cố ý dẫn đạo xung đột phản Liên Bang tổ chức cũng tận số hóa thành tro tàn.

Động thủ là những năng lượng kia hóa người, bọn hắn có đặc thù lực lượng, có thể tại thiết bị điện tử bên trong ghé qua, có thể thông qua dẫn đạo từ trường hình thành các loại nguyên tố công kích, thậm chí có được cường đại bất tử chi thân, đối mặt anh linh thời điểm, đều không thể hoàn chỉnh tử vong, nhiều nhất bị đánh thành từ trường mảnh vụn, qua một đoạn thời gian mượn nhờ nhân loại từ trường một lần nữa phục sinh.

Nhiều như vậy năng lực, làm cho tất cả mọi người điên cuồng, người người đều nghĩ nắm giữ lực lượng cường đại, mà không phải chỉ làm một người bình thường.

Giá phải trả là mình không chỗ hữu dụng thân thể? Cái này căn bản liền không đủ thành đạo.

Trong chốc lát, toàn bộ Liên Bang đều lâm vào điên cuồng bên trong.

Bạch Huyền mở to mắt, trong thần sắc mang theo rã rời, hắn ngay tại trốn đông trốn tây, không lâu trước đó, hắn tra được hết thảy chân tướng, Liên Bang trưởng lão đoàn tựa hồ chú ý tới hắn chỗ kỳ lạ, nhưng mà cái này đối với hắn mà nói cũng không là một chuyện tốt, bởi vậy tại đối phương nổi lên trước đó, liền xách trước ly khai.

Tại chợ đen bên trong thông qua chặn giết phương thức, thu được triệu hoán môi giới về sau, liền bắt đầu mô phỏng.

Lần này hắn ròng rã dùng thời gian nửa tháng, cũng chính là mô phỏng một trăm năm mươi lần, lại thêm hệ thống bảng phụ trợ, hoàn thành một lần cuối cùng anh linh mô phỏng.

Mà lại thu hoạch còn cực kỳ phong phú, hệ thống trên mặt bản tất cả công pháp, năng lực, thiên phú đều cà đầy, đặc biệt là cửu chuyển nội đan thuật.

Nhưng mà hắn phát hiện, cửu chuyển nội đan thuật chín đan cửu chuyển cũng không phải là điểm cuối cùng, đi lên tựa hồ còn có một cái cấp độ, chỉ là hắn cũng không đủ năng lực đi đột phá.

Ngay tiếp theo mình hệ thống bảng cũng không có cách nào, hắn độ thuần thục biến thành (0/1) nói cách khác hắn cùng cái này tối cao tầng thứ, chỉ kém một lớp giấy.

Thế nhưng là cứ như vậy kẹp lấy.

Cái khác viên mãn năng lực không cách nào sau khi tăng lên, phía sau độ thuần thục sẽ biến mất, không giống như là cửu chuyển nội đan thuật thế mà còn có độ thuần thục.

Cái này chứng minh trên đó còn có tầng thứ cao hơn tại.

"Liên Bang càng ngày càng điên cuồng."

Nhìn xem mới nhất tin tức, đặc biệt là phương chu kế hoạch, để Bạch Huyền cảm thấy nhìn thấy mà giật mình, có một loại cảm giác bất an.

Hắn kỳ thật muốn đi ngăn cản, nhưng mà hắn thực lực có hạn, càng đừng đề cập hiện tại Liên Bang còn nhìn chằm chằm hắn, một khi ngoi đầu lên, tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Càng quan trọng hơn là hắn chín tên anh linh, tất cả đều là tuyệt thế vô song phẩm chất, cái này tất nhiên càng khiến người ta ngấp nghé.

"Đến mau chóng góp đủ anh linh đến mười lần thức tỉnh vật liệu."

Vì thế, hắn cũng là phạm vào khó.

Hạng chín anh linh tăng lên đang thức tỉnh tài liệu đắp lên dưới, rất nhanh liền đuổi kịp cái khác tám tên anh linh.

Toàn viên bảy lần thức tỉnh, đạt tới mười lần thức tỉnh cần có vật liệu càng là lượng lớn, Bạch Huyền liền là bán đứng chính mình, đều thu thập không đủ chín phần.

Càng quan trọng hơn là mỗi nhiều một tên anh linh, anh linh tăng lên thức tỉnh vật liệu liền thêm ra trăm phần trăm, mà hắn chín tên anh linh càng là cần 900% thức tỉnh vật liệu.

Nếu không, cái khác người triệu hoán vì cái gì không tuyển chọn triệu hoán hơn anh linh, bởi vì đây là cần càng nhiều thức tỉnh vật liệu đến chia sẻ ngoài định mức phụ tải.

"Trước mắt nhanh nhất biện pháp giải quyết, hẳn là Liên Bang."

Bạch Huyền trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Dựa vào chính mình tiến vào thời không khe hở khu cà, kia là không thực tế, ngược lại là đối Liên Bang ra tay, chỉ cần chặn được Liên Bang thức tỉnh vật liệu nhà kho, không nói nhiều, chỉ cần một cái, hắn liền có thể để cho mình một tên anh linh đạt tới mười lần thức tỉnh.

Dùng cái này làm tích lũy, không ngừng quả cầu tuyết.

Làm như vậy đúng là sẽ đối Liên Bang tạo thành tổn thất không cách nào vãn hồi, mà bây giờ đều là cái gì cục diện, lại không cách nào vãn hồi, còn có thể có hiện tại hỗn loạn?

Phương chu kế hoạch để toàn bộ Liên Bang như là Luyện Ngục, mà thời không khe hở trong thời gian ngắn như vậy, lại xuất hiện hai đạo, lấy loại này tần suất, nhiều nhất lại có mấy tháng, toàn bộ thế giới khả năng đều phải muốn xảy ra vấn đề.

Cho nên hắn có thể lo lắng mình, đã cũng rất không tệ.

"Liên Bang thống trị còn cực kỳ vững chắc, chỉ bất quá rất nhiều nhân lực bị điều ra ngoài, phía sau xa so với dĩ vãng muốn trống rỗng được nhiều."

Bạch Huyền kỳ thật đã sớm có kế hoạch, thế nhưng là kế hoạch về kế hoạch, thực tế chấp hành nhưng không có dễ dàng như vậy, đặc biệt là chín lần cùng mười lần thức tỉnh cần có vật liệu, là Liên Bang bảo hộ trọng điểm, liền xem như lại thư giãn, cũng không phải hắn có thể đánh vào đi.

Bởi vậy hắn cần đầy đủ trợ giúp, tỉ như nói của hắn nhân mạch.

Phương chu kế hoạch chấp hành, để Liên Bang đối với hắn coi trọng trình độ cũng giảm xuống không ít, chỉ cần hắn chú ý cẩn thận một điểm, không quá sẽ dẫn lên chú ý.

Hắn muốn làm không phải cưỡng ép cướp bóc, mà là lấy trộm phương thức thu hoạch được.

"Chờ toàn anh linh mười lần thức tỉnh về sau, nhất định phải làm cho Liên Bang khôi phục lại, mà không phải loại này chướng khí mù mịt."

Về phần chôn vùi tai hoạ, hắn căn bản không hề để vào mắt, cái khác người triệu hoán có thể có hắn phần này thực lực? Đơn giản liền là thực lực không đủ thôi.

【  phá hủy tai hoạ 】

【  nội dung: Ngăn cản phương chu kế hoạch hay là phá hư phương chu kế hoạch 】

【  ban thưởng: Nguyên điểm ×100000 】

"Mười vạn nguyên điểm nhiệm vụ? Nhìn đến hẳn là trưởng lão đoàn nguyên nhân."

"Bất quá phương chu kế hoạch loại này khoa học kỹ thuật, đến cùng là từ đâu đến, Liên Bang chưa nghe nói qua có như thế nghịch thiên khoa học kỹ thuật?"

"Chẳng lẽ lại là lại lần nữa năng nguyên công nghiệp nặng trong tập đoàn cầm tới."

Bạch Huyền rất nhanh liền đem mục tiêu khóa chặt tại mới năng nguyên công nghiệp nặng.

"Vương Tiện Ngư" mất tích, đối với mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn tự nhiên là tạo thành đả kích cực lớn, không có "Vương Tiện Ngư" vị này quyền cao chức trọng tổng giám đốc hộ giá, toàn bộ tập đoàn đã bị Liên Bang phá giải, biến thành to to nhỏ nhỏ không biết bao nhiêu cái công ty, bộ môn.

Đương nhiên, ban đầu nhân viên, phần lớn cũng là đều rời chức.

Bởi vậy cũng có thể gián tiếp nói rõ, cái này sự tình cùng "Vương Tiện Ngư" cùng mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn không có bao nhiêu quan hệ, thật muốn có quan hệ có thể rơi xuống cục diện này.

Cho nên kẻ cầm đầu cũng chỉ có thể là trưởng lão đoàn, nghị hội đều không đủ tư cách.

Rốt cuộc đối với hắn tiến hành điều tra cùng truy tung chủ sử sau màn liền là trưởng lão đoàn, hắn tự nhiên đối với cái này cũng là có không ít ác cảm.

Hắn thậm chí cũng hoài nghi "Vương Tiện Ngư" cũng sớm đã tử vong, bằng không đến bây giờ làm sao có thể còn không hề lộ diện.

...

"Phương chu kế hoạch thật sự là quá điên cuồng..."

Đại trưởng lão trong thần sắc mang theo hối hận, hắn không có nghĩ qua tiến triển sẽ khiến cho hết thảy đều mất khống chế.

Hiện tại phương chu kế hoạch, cũng sớm đã không tại nghị hội cùng trưởng lão đoàn khống chế bên trong, bởi vì năng lượng hóa hậu nhân loại trở thành toàn cơ thể sống mới, khiến cho tất cả mọi người tại cưỡng ép thúc đẩy toàn bộ phương chu kế hoạch, bọn hắn liền là muốn ngăn cản, đều cũng không đủ năng lực.

Bộ phận năng lượng hóa sau nhân loại thông qua tự thân tính chất đặc thù xâm lấn đến Liên Bang mạnh trí tuệ nhân tạo, dùng cái này thu được tất cả kế hoạch nội dung.

Nên nội dung tại tất cả năng lượng hóa nhân loại quần thể bên trong điên cuồng phục chế truyền lại, bởi vậy chỉ cần là năng lượng hóa nhân loại, đều biết như thế nào chấp hành kế hoạch.

"Tiết lộ đã trở thành sự thật, cũng vô pháp cải biến."

"Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt vẫn là đến xác nhận một chút, Vương Tiện Ngư phải chăng còn có giấu diếm."

"Nếu như không có giấu diếm lời nói, liền có thể xử tử hắn."

Tam trưởng lão sắc mặt âm trầm.

Không sai, trưởng lão đoàn từ vừa mới bắt đầu không có ý định buông tha Vương Lâm Trì, đối phương nắm giữ nhiều lắm, vạn nhất cuối cùng thông qua siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống nào đó hạng kỹ thuật, trực tiếp khống chế tất cả năng lượng hóa sau cộng đồng tư duy thể làm sao bây giờ?

Đến lúc đó hắn liền là kẻ thống trị, điểm này tất cả mọi người không thể nào tiếp thu được, biện pháp tốt nhất liền là lá mặt lá trái, đều không có giá trị về sau, chơi chết đối phương, tất cả mọi người mới có thể yên tâm.

"Còn tại xác nhận, không có nhanh như vậy."

Nhị trưởng lão ngược lại là bình tĩnh không ít, chỉ là bình tĩnh phía dưới, cũng là khó nén mỏi mệt, sự tình các loại bộc phát, để bọn hắn Tam đại trưởng lão tóm lại là thừa nhận áp lực cực lớn ở trên người.

"Còn có Bạch Huyền..."

Đại trưởng lão lại một lần nữa mở miệng..