Chương 602: Qua cầu rút ván chính là cố hữu mỹ đức

Chương 602: Qua cầu rút ván chính là cố hữu mỹ đức

"Cho nên, năng lượng của ta hóa chừng nào thì bắt đầu?"

Vương Lâm Trì hiện nay chỗ chỗ ở, không còn là nguyên bản lao tù, mà là một chỗ cực kỳ xa hoa trang viên, chỉ là chung quanh có lượng lớn giám thị, ngục tốt tại, đến phòng ngừa Vương Lâm Trì ly khai.

Đồng thời phạm vi hoạt động cũng là tương đối có hạn, tuyệt đại đa số thời điểm cũng không thể ly khai trong phòng cùng tiến vào tầm mắt điểm mù, bất quá ở chỗ này cũng không có cái gọi là tầm mắt điểm mù.

"Đã tại an bài cho ngươi, xen vào song phương cuối cùng hợp tác, ta vẫn là muốn hỏi một lần cuối cùng, ngươi xác định không có bất kỳ cái gì khoa học kỹ thuật không có cùng hưởng sao?"

Đại trưởng lão dò hỏi.

Chung quanh đứng đấy không ít có được phát hiện nói dối năng lực anh linh, dùng cái này đến phòng ngừa Vương Lâm Trì nói xong.

"Không có, đều đã giao ra."

Vương Lâm Trì không chút do dự trả lời.

Một đám anh linh cũng không có phản ứng, điều này nói rõ đối phương không có nói sai.

"Ta đã biết, năng lượng hóa dụng cụ, ngày mai liền sẽ đưa tới cho ngươi, ngươi còn có gì cần sao?"

"Rốt cuộc năng lượng hóa về sau, nguyên bản có thể hưởng thụ đồ vật, về sau cũng không còn có thể hưởng thụ, nếu như cần, có thể bây giờ nói, sẽ có người vì ngươi chuẩn bị."

Đại trưởng lão cũng không có bởi vì đối phương bàn giao tất cả, liền trước tiên hạ sát thủ, loại sự tình này không thể gấp, vừa vặn mặt mới được.

"Không cần cái gì, ta chỉ muốn mau chóng rời đi nơi này, ly khai các ngươi giám thị."

Vương Lâm Trì một bộ bộ dáng bất mãn.

"Tốt, vậy tối nay nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức đến là ngày mai chuyển hóa chuẩn bị."

Dứt lời, đại trưởng lão đứng dậy ly khai.

"Xùy, dùng người thời điểm hướng trước, không cần người thời điểm hướng về sau."

Vương Lâm Trì châm chọc một câu.

Đại trưởng lão lại cũng không quay đầu lại ly khai, cũng không có cùng Vương Lâm Trì tranh luận hay là ồn ào, đối với hắn mà nói, không cần thiết cùng một người chết so đo quá nhiều.

Chờ ly khai trang viên về sau, đại trưởng lão lúc này mới lên tiếng: "Cho Vương trưởng lão chuẩn bị cuối cùng một bữa, để hắn đi an tường một điểm."

"Đúng, đại trưởng lão."

Cái mệnh lệnh này rất nhanh liền truyền ra ngoài, trong trang viên đầu bếp lập tức bắt đầu bận rộn.

Cuối cùng một bữa khẳng định là muốn phong phú.

Về phần đi an tường một điểm ý tứ liền là tại trong đồ ăn hạ độc, làm cho đối phương bất tri bất giác tử vong.

Nói thế nào cũng là một vị trưởng lão, khẳng định không thể chết tại xử bắn hay là độc dược tiêm vào loại hình, tốt nhất kiểu chết liền là ngộ độc thức ăn mà chết, đến lúc đó công bố ra ngoài cũng có thể để người tốt tiếp nhận.

Bất quá bây giờ chết một trưởng lão, cũng không phải chuyện đại sự gì, rốt cuộc điên cuồng hơn đều có.

Tỉ như móc ra đầu óc của mình đến làm máy tính cơ sở các loại sự tình.

Liền là nên cho thể diện, vẫn là phải cho.

Trang viên trong phòng bếp là khí thế ngất trời, từng đạo mỹ vị món ngon rất nhanh liền được đưa đến trên bàn ăn.

"Không nghĩ tới các ngươi hiệu suất vẫn là thật mau nha, cái này lên cho ta thức ăn."

Vương Lâm Trì nhìn xem những này mỹ vị món ngon, không khỏi trêu tức nói.

Trong đồ ăn không có độc, độc tại bộ đồ ăn bên trên, hơn nữa còn là độc dược mãn tính, phát tác thời điểm không có bất kỳ cảm giác gì, sẽ chỉ làm người trúng độc buồn ngủ, cuối cùng trong giấc mộng không có bất kỳ cái gì tri giác tử vong.

Loại độc dược này, thân phận không đủ người, còn không có cách nào phục dụng đâu.

"Là đại trưởng lão an bài, nói là để Vương trưởng lão ngài nghỉ sớm một chút, tỉnh ngày mai dậy không nổi."

Một bên nhân viên vội vàng giải thích.

"Vẫn là các ngươi nghĩ chu đáo a, hi vọng không muốn tỉnh lại sau giấc ngủ, chúng ta ngay tại trong quan tài."

Vương Lâm Trì thì là trêu chọc một câu, sau đó cũng không thèm để ý, ngồi xuống liền bắt đầu ăn.

Không hổ là đỉnh tiêm đầu bếp, làm ra đồ ăn hương vị đúng là ăn thật ngon, đặc biệt là lần này, làm chặt đầu cơm, càng là lấy ra đối phương tuyệt kỹ.

Đáng tiếc tại Vương Lâm Trì nơi này, hoàn toàn liền không có làm sao nhấm nháp, trực tiếp liền hé miệng tất cả đều đào kéo vào đi.

Trông thấy Vương Lâm Trì vận dụng bộ đồ ăn, người chung quanh cũng không có đi quản, ngươi có thể ăn bao nhiêu vậy liền ăn bao nhiêu, dù sao không ảnh hưởng tử vong chính là.

Về phần anh linh, đợi đến "Vương Tiện Ngư" vị này người triệu hoán tử vong, anh linh tự nhiên cũng liền tiêu tán rơi.

Đáng tiếc như thế một vị đặc thù anh linh, thả ở những người khác trên tay tất nhiên biết phát sáng phát nhiệt, ở chỗ này lại muốn một lần nữa tiêu tán rơi.

Cũng không biết lần tiếp theo sẽ có hay không có người lại một lần nữa triệu hoán đi ra, rốt cuộc vị này Thiên Tề Vương thế nhưng là tại ba cái triều đại bên trong đều lưu lại nồng đậm bút mực.

Một giờ trôi qua, Vương Lâm Trì ăn còn không có dừng lại, cái này cả đám lúc này mới phát hiện chỗ không đúng.

Người triệu hoán liền là lại có thể ăn, cũng không có khả năng ăn nhiều như vậy, nói rõ là xảy ra vấn đề.

"Vương trưởng lão, dừng lại, vẫn là chớ ăn, ngài đều ăn nhiều như vậy, lại ăn xuống dưới xảy ra vấn đề làm sao bây giờ."

Một bên người vội vàng lên trước ngăn cản.

Lại bị Vương Lâm Trì một thanh đẩy mở.

"Cuối cùng một trận, không ăn liền không có."

Vương Lâm Trì bĩu la hét nói: "Thật sự cho rằng ta không vị giác, nếm không ra các ngươi tại bộ đồ ăn trên dưới độc a."

"Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn lần thứ ba đưa tại Liên Bang trong tay, sớm biết liền không đem át chủ bài móc ra đi."

"Ta còn quá trẻ, tuỳ tiện tin tưởng chính khách."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, trong thần sắc mang theo bi ai nói.

Những lời này để đám người không khỏi sững sờ, bọn hắn đúng là không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà đã nhận ra cái này sự tình.

"Vương trưởng lão, ngài..."

Một bên người muốn nói cái gì.

Lại bị Vương Lâm Trì trực tiếp đánh gãy.

"Nói cho trưởng lão đoàn, Bạch Huyền khẳng định có vấn đề."

Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Tốt

Có người trả lời một câu, sau đó bước nhanh vội vã cách bắt, bắt đầu đi cùng đại trưởng lão thông báo.

Trước sau bất quá năm phút đồng hồ, người liền trở lại.

"Đại trưởng lão nói hắn biết, là Liên Bang xin lỗi Vương trưởng lão."

Người tới chỉ để lại một câu nói như vậy.

Muốn cứu, hiện tại vẫn có thể cứu, nhưng là đại trưởng lão ý tứ rất rõ ràng, liền là nhất định phải "Vương Tiện Ngư" chết ở chỗ này mới được, chấm dứt hậu hoạn.

"A, nghe được đi, nếu như không muốn các ngươi cũng có một ngày này, mau chóng năng lượng hóa."

Vương Lâm Trì nói xong, tiện tay đem bộ đồ ăn ném một cái, đứng dậy ly khai: "Nói cho phòng bếp, còn lại không cần làm, ta cũng ăn no rồi."

Chỉ là nhưng không ai chấp hành, chỉ có một tên nhân viên đem bộ đồ ăn mảnh vỡ tiến hành thu về, thứ này thế nhưng là kịch độc, dù là vô hình vô chất, cũng phải xử lý mới được.

Không ai tìm Vương Lâm Trì, bởi vì không có ý nghĩa.

"Vương Tiện Ngư" hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Về lên trên lầu, Vương Lâm Trì cũng là vui lên, cái gọi là độc, đối với hắn mà nói, căn bản cũng không phải là độc, càng nhiều chỉ là hóa học vật chất.

Trừ phi đối phương cho Vương Lâm Trì rót chôn vùi tai hoạ, bằng không Liên Bang bên trong căn bản là không có có cái gì có thể bị thương đến Vương Lâm Trì.

Thế nhưng là bọn hắn thật nếu là có thể khống chế chôn vùi tai hoạ, vậy cũng không đáng giết Vương Lâm Trì.

"Lưu cái thi thể ở chỗ này, chúng ta không sai biệt lắm nên thoát thân."

Vương Lâm Trì đem anh linh bản mình vừa thu lại, tiếp xuống chỉ cần chờ là được rồi.

Chỉ cần phương chu kế hoạch hoàn thành, Vương Lâm Trì liền giết nhân vật chính, nuốt văn minh, ăn thế giới, một con rồng xuống dưới về sau trực tiếp chạy trốn ly khai thế giới này.

Nói thật, hắn là không nghĩ tới Liên Bang là thực có can đảm xuống tay với hắn, loại này lật lọng thật đúng là không phải cái gì hiếm thấy án lệ.

Chủ yếu là bởi vì hết thảy đều là tại tiến hành ngầm, không có công chúng tiến hành giám sát, cho nên nói thế nào, cuối cùng vẫn đối phương định đoạt.

"Anh linh cũng không phải vạn năng, liền bọn hắn điểm này phát hiện nói dối năng lực, làm sao có thể phát giác được ta hoang ngôn."

Vương Lâm Trì kỳ thật cũng không có nói sai, hắn nói đều là thật, chỉ là che giấu một chút kế hoạch, tỉ như nói phương chu kế hoạch kết quả cuối cùng.

...

Trên máy bay, đại trưởng lão đang cùng nhị trưởng lão, Tam trưởng lão tiến hành trên mạng điện tử hội nghị, cũng đem trong trang viên phát sinh sự tình nói ra.

"Bạch Huyền sự tình, các ngươi thấy thế nào?"

Đại trưởng lão hỏi.

"Sơ bộ hoài nghi là Vương Tiện Ngư cố tình bày nghi trận, có thể là dự định kéo lấy cái này Bạch Huyền xuống nước."

Tam trưởng lão trước tiên mở miệng.

"Bạch Huyền không đơn giản, hắn thoát ly nhân viên của chúng ta giám sát, cái này cũng không giống như là một cái ba lần thức tỉnh người triệu hoán có thể làm được."

Nhị trưởng lão có khác biệt quan điểm.

Cái này khiến Tam trưởng lão có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn xác thực không hề quan tâm quá nhiều: "Chuyện xảy ra khi nào?"

"Ngay tại một đoạn thời gian trước."

Nhị trưởng lão không nói thời gian cụ thể.

"Đã có vấn đề, vậy liền tra một chút đi, nói không chừng thật có thể tra ra được đầu mối gì."

Tam trưởng lão cũng không phải là cực kỳ để ý cái này sự tình, đối phương nhiều như vậy anh linh, thực lực có thể mạnh bao nhiêu.

"Ngươi dẫn đội đi một chuyến, không muốn đi lộ phong thanh."

Đại trưởng lão đối Tam trưởng lão mở miệng.

"Cái gì? Ta? Còn dẫn đội đi bắt một cái ba lần thức tỉnh người triệu hoán, nói đùa sao."

Tam trưởng lão có chút khó tin, hắn hoàn toàn không nghĩ tới đại trưởng lão sẽ phát ra loại này kỳ hoa mệnh lệnh đến.

"Ta xưa nay không đùa giỡn với ngươi, có đi hay là không? Ngươi không đi lời nói, ta có thể an bài những người khác đi."

Đại trưởng lão bình tĩnh nói.

Tam trưởng lão lúc này cũng là ngưng trọng lên: "Tốt, ta đi."

Hắn biết, đại trưởng lão sẽ không tùy tiện loạn hạ mệnh lệnh, rất có thể là đại trưởng lão thật phát hiện sự tình gì..