Chương 603: Nhân vật chính đem Tam trưởng lão đánh tới quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, muốn đem hắn...

Chương 603: Nhân vật chính đem Tam trưởng lão đánh tới quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, muốn đem hắn...

"Đồ hỗn trướng, khục!"

Tam trưởng lão trong thần sắc mang theo không thể tưởng tượng nổi.

Ba ngày trước, hắn tiếp nhận đại trưởng lão mệnh lệnh, tiến đến đuổi bắt Bạch Huyền, ở giữa bởi vì một ít chuyện chậm trễ một ngày, kết quả là nhận được Liên Bang trong đó một cái bí khố bị trộm tin tức, cũng không cần đến hỏi hung thủ là ai, giám sát đều vỗ xuống tới, chính là Bạch Huyền.

Đối phương từ bên trong cuốn đi tất cả thức tỉnh vật liệu, hắn vì thế ròng rã truy tra một ngày, lúc này mới đến tung tích của đối phương.

Thế nhưng là lại lúc gặp mặt, đối phương thế mà có được một tên mười lần thức tỉnh anh linh, càng quan trọng hơn là tên này anh linh vẫn là thời kỳ Thượng Cổ đại danh đỉnh đỉnh Hoàn Vũ Nhân Hoàng, đồng thời thực lực quá cường đại, vừa đối mặt hắn liền bị đánh thành trọng thương.

"Liên Bang Tam trưởng lão, a."

Bạch Huyền khinh thường cười một tiếng, đối phương anh linh xác thực cực kỳ cường đại, thế nhưng là làm sao hơn được hắn lắng đọng hơn hai mươi vạn năm Hoàn Vũ Nhân Hoàng.

Vẻn vẹn là tại năng lực cùng thiên phú bên trên, liền có không thể xóa nhòa hồng câu tại.

"Liên Bang chưa từng đúng không lên qua ngươi, ngươi vì cái gì làm ra loại sự tình này!"

Tam trưởng lão lúc này có chút ngoài mạnh trong yếu quát lớn, chủ yếu là mình phải thua, chỉ có thể trước lấy lý lừa gạt ở Bạch Huyền.

"Ồ? Thật cùng ta giả ngu, một đoạn thời gian trước điều tra ta người, chẳng lẽ không phải Liên Bang trưởng lão đoàn sao?"

"Còn có những ngày qua, các ngươi thế nhưng là một mực tại truy tra tung tích của ta."

Bạch Huyền lại không ngốc, ngươi làm cùng ngươi nói không có chút nào phù hợp, làm sao lại tin tưởng.

Tam trưởng lão thần sắc lấp lóe mở miệng: "Là Vương Tiện Ngư Vương trưởng lão, hắn nói ngươi có vấn đề."

Lúc này trước tiên đem nồi vãi ra lại nói, dù sao "Vương Tiện Ngư" chỉ là cái người chết, lại không biết nói chuyện.

Mà Bạch Huyền thì là toàn bộ người đều bó tay rồi, đối phương là thật đem mình làm đồ đần đến lừa gạt, hai ngày trước Liên Bang liền ra thông cáo, "Vương Tiện Ngư" chết bởi ngộ độc thức ăn.

Trọng điểm ở chỗ, ngay cả lễ truy điệu đều không mở, trực tiếp qua loa chôn cất, cái này nhưng không có chút nào phù hợp trưởng lão đãi ngộ.

Điều này nói rõ một cái khả năng, đó chính là "Vương Tiện Ngư" đã sớm chết, mà không phải ba ngày trước ngộ độc thức ăn mà chết, hướng một người chết trên thân đẩy nồi, còn lấy ra lừa gạt hắn.

"Cho nên các ngươi liền đến điều tra ta?"

Bạch Huyền căn bản liền không thèm để ý cái này sự tình, hắn bây giờ không chỉ có có được một tên mười lần thức tỉnh anh linh, cái khác anh linh cũng đều đồng bộ đã tới tám lần thức tỉnh.

Sau đó chỉ cần tiếp tục cướp sạch Liên Bang bí khố, dùng cái này thu hoạch được đủ nhiều thức tỉnh vật liệu, trong thời gian ngắn liền có thể hoàn toàn thu hoạch được chín tên tuyệt thế vô song mười lần thức tỉnh anh linh.

Lúc đầu hắn còn muốn suy nghĩ như thế nào lại động thủ, rốt cuộc trước đó hắn động thủ về sau, toàn bộ Liên Bang đối với bí khố bảo hộ lực lượng đều tăng lên một cái cấp độ.

Dẫn đến hắn muốn lại một lần nữa chui vào trong đó, đều không có dễ dàng như vậy.

Nhưng bây giờ không giống, có vị này Tam trưởng lão, như vậy hắn độ khó liền sẽ thẳng tắp hạ xuống.

Chỉ có thể nói đối phương bây giờ tới là quá kịp thời.

Tam trưởng lão cũng cảm nhận được có cái gì không đúng, Bạch Huyền thật sự là quá mức lề mề chậm chạp, không có trước đó động thủ thời điểm quả quyết.

"Đây chỉ là cần thiết phong hiểm ước định, cũng không phải là thật điều tra."

Tam trưởng lão mở miệng nói, đã chuẩn bị ly khai.

Kết quả nháy mắt sau đó, hắn liền nhận lấy phản phệ.

Anh linh tử vong về sau, tự nhiên là sẽ có phản phệ, không có khả năng nói chết cứ thế mà chết đi.

Hắn anh linh bị Bạch Huyền anh linh đánh giết, cũng dẫn đến hắn nhận lấy trọng thương, loại thương thế này cũng không phải là ra ngoài trên thân thể, mà là hồn phách bên trong thương thế.

"Ngươi... Ngươi làm sao dám! ! !"

Tam trưởng lão muốn rách cả mí mắt, muốn một lần nữa ngưng tụ anh linh cùng khôi phục thương thế của mình, cần thời gian cùng tư nguyên, có thể làm cho mình phá sản.

"Cái này có cái gì không dám, ta cái này nếu là cần thiết phong hiểm khống chế."

Bạch Huyền tiếng nói vừa ra, một con bàn tay lớn liền bóp lại Tam trưởng lão cổ, đem nó lôi kéo đến Bạch Huyền bên cạnh.

"Tam trưởng lão, ta có một chút chuyện nhỏ, cần ngươi hỗ trợ một chút."

Bạch Huyền tiến đến bên cạnh, trong thần sắc mang theo chán ghét nói.

Tam trưởng lão một nháy mắt liền hiểu đối phương muốn làm gì, sau đó giãy dụa lấy nói: "Ngươi mơ tưởng..."

Hắn cũng không phải là cái gì người ngu, tự nhiên là minh bạch Bạch Huyền muốn lợi dụng cái khác thân phận.

Mình nếu thật là đáp ứng, vậy hắn cái này Tam trưởng lão thân phận tất nhiên muốn bị từ bỏ, thậm chí là muốn vào tù.

Đối Liên Bang tạo thành tổn thất to lớn lời nói, đừng nói hắn là trưởng lão, liền là cha ruột, đều phải phải bỏ ra đầy đủ giá phải trả mới được.

"Chuyện này ngươi có giúp hay không, không phải ngươi nói tính."

Bạch Huyền khẽ cười một tiếng, đối phương vẫn là quá mức ngây thơ, thật sự cho rằng cự tuyệt được.

Nếu như đối phương anh linh còn tại đồng thời hồn phách không có nhận phản phệ, muốn khống chế lại đối phương, xác thực không có dễ dàng như vậy, còn có thể tránh thoát.

Hiện tại nha, quên đi, đối phương hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

"Không tốt, ngươi thế mà..."

Tam trưởng lão cũng kịp phản ứng, đối phương hoàn toàn không cần mình phối hợp, chỉ cần khống chế mình là được rồi.

"Chờ chút, ta biết trên người ngươi có hệ thống!"

Tại Bạch Huyền động thủ trước đó, Tam trưởng lão không chút do dự hô lên, hắn biết đây là mình sống sót duy nhất thời cơ.

Đối phương lợi dụng xong mình chắc chắn sẽ không buông tha hắn, chỉ biết giết người diệt khẩu.

Lời này vừa nói ra, Bạch Huyền đúng là động tác trì trệ, nhưng mà sát ý nhưng cũng càng ngưng trọng thêm.

"Không chỉ là ta, đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão cũng biết chuyện này!"

Tam trưởng lão lại bổ sung một câu, hắn đã nhìn ra Bạch Huyền sát ý.

"A, có chút ý tứ, các ngươi là làm sao mà biết được?"

Bạch Huyền đè xuống sát ý, muốn lời nói khách sáo.

"Là Vương Tiện Ngư, hắn cũng có một cái siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống, cho nên mới có thể để mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn có nhiều như vậy không thể tưởng tượng nổi khoa học kỹ thuật."

"Phát hiện ngươi có hệ thống người, liền là Vương Tiện Ngư."

Cái này khiến Bạch Huyền ngây người một lúc, hắn không nghĩ tới sẽ đạt được một kết quả như vậy, sau đó cũng kịp phản ứng, vậy thì thế nào, "Vương Tiện Ngư" đã chết.

"Khó trách các ngươi sẽ để mắt tới ta."

Hắn tịnh không để ý "Vương Tiện Ngư" lộ ra hắn tình huống, bởi vì đối phương đã vì mình ngu xuẩn bỏ ra giá phải trả.

Người đều chết rồi, lại truy cứu cũng vô dụng.

Ngược lại là Liên Bang Tam đại trưởng lão, bọn hắn tuyệt đối không thể lưu, biết mình bí mật, một cái đều không sống nổi.

"Ta... Đúng vậy, chúng ta muốn biết ngươi hệ thống là cái gì."

Tam trưởng lão cảm thấy mình tựa hồ hoảng không lựa lời, phạm sai lầm.

Mình không nên mở miệng điểm phá đối phương có hệ thống cái này sự tình.

Bất quá nói đều đã nói, bây giờ cũng không có biện pháp nào khác.

Bạch Huyền sát ý trong lòng càng phát tràn đầy lên, bất quá nhưng không có biểu lộ ra.

"Cho nên các ngươi tại sao muốn giết Vương Tiện Ngư?"

Bạch Huyền về tới nguyên điểm, hắn cảm thấy trong này khẳng định có vấn đề.

Theo lý thuyết "Vương Tiện Ngư" có thể phát hiện sự khác thường của hắn, đồng thời trên người siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống có thể tác dụng tại Liên Bang, người tài giỏi như thế hẳn là thật tốt bảo hộ, làm sao liền chết.

Hắn

Tam trưởng lão do dự, này làm sao nói, tổng không thể nói là bởi vì bọn hắn hoài nghi Vương Lâm Trì có khả năng sẽ mượn nhờ siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống nắm giữ phương chu kế hoạch quyền chủ động.

Cuối cùng tâm hung ác, lúc này đem trách nhiệm giao cho như thế một người chết: "Hắn muốn lợi dụng siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống nắm giữ Liên Bang, cuối cùng mưu đồ thất bại!"

"..."

Bạch Huyền rất muốn nói, hắn nhìn không giống như là đồ đần đi.

Ngươi đây cũng quá trước sau mâu thuẫn đi, phía trước nói là "Vương Tiện Ngư" tuôn ra hắn có hệ thống, hiện tại còn nói "Vương Tiện Ngư" phản Liên Bang, hắn là nhìn không lớn hơn "Vương Tiện Ngư" thế nhưng là tính tình của đối phương nên cũng biết, lấy trước không biết làm sao thành công, hiện tại xem ra, đối phương đúng là vì Liên Bang.

"Là các ngươi cảm thấy hắn có được siêu cấp khoa học kỹ thuật hệ thống, làm phiền đường của các ngươi đi."

Bạch Huyền nhìn thấy đối phương như thế nói xấu, lập tức liền nghĩ đến mình tao ngộ, nếu như hắn bị bắt, như vậy tiếp xuống đãi ngộ đoán chừng vậy cùng "Vương Tiện Ngư" đồng dạng.

Khả năng sẽ còn thảm hại hơn, "Vương Tiện Ngư" là trưởng lão, tốt xấu sẽ còn cho chút thể diện, nếu đổi lại là lời nói của hắn, tùy tiện cho một lý do cùng lấy cớ, là có thể đem hắn bắt lấy quy án, hiện tại bây giờ Liên Bang loại này loạn tượng, dù là mình thân bằng hảo hữu cùng hồng nhan tri kỷ muốn vì chính mình ra mặt, đều không có đường tắt.

Trưởng lão đoàn thế nhưng là nắm giữ Liên Bang cao nhất quyền lực.

"Làm sao có thể, chúng ta đối hệ thống người sở hữu ôm lấy tuyệt đối thiện ý."

Tam trưởng lão không chút do dự liền phủ nhận.

Nhưng mà Bạch Huyền nghe nói như thế, lại là cười ra tiếng: "Đã như vậy, vậy ngươi liền thật tốt sẽ giúp ta cái cuối cùng mau lên."

Bạch Huyền sau lưng, một tên anh linh đi ra.

"Chờ chút, ngươi không thể đối với ta như vậy, ta thế nhưng là Liên Bang nghị hội trưởng lão đoàn Tam trưởng lão! ! !"

Tam trưởng lão đương nhiên biết mình muốn đối mặt sự tình gì, đơn giản liền là bị đối phương khống chế trở thành trong tay khôi lỗi.

"Ta biết, nếu không phải ngươi có cái thân phận này, cũng không trở thành hàn huyên với ngươi nhiều như vậy, đã sớm tiễn ngươi lên đường."

Bạch Huyền đều làm ra trộm lấy Liên Bang bí khố hành vi, làm sao lại để ý Tam trưởng lão quyền cao chức trọng, tất cả mọi người đã không phải là người một đường, làm gì để ý thân phận của ngươi vấn đề..