Chương 604: Thập toàn thập mỹ, thế giới lật bàn chi pháp

Chương 604: Thập toàn thập mỹ, thế giới lật bàn chi pháp

Mượn nhờ Tam trưởng lão thân phận, Bạch Huyền tại một ngày ngắn ngủi bên trong, liền cướp đoạt Liên Bang đại bộ phận tư nguyên, một cử động kia thậm chí để ngay tại kiến thiết bên trong thời không căn cứ đều vì vậy mà không cách nào tiến hành.

Thời không căn cứ cần có vật liệu, tự nhiên là thức tỉnh tài liệu, nếu như chỉ là bản thổ vật liệu, chắc chắn sẽ không như thế khan hiếm.

Bất quá may mắn, số lượng đầy đủ Bạch Huyền đem tất cả anh linh đều đạt tới mười lần thức tỉnh.

Thế nhưng là bởi như vậy, thời không khe hở liền không cách nào ức chế, không có thời không căn cứ ngăn cửa, khiến cho thời không khe hở không ngừng khuếch trương lan tràn.

"Bạch Huyền, ngươi trộm cướp Liên Bang tư nguyên, phá hư thời không căn cứ kiến thiết, tội ác tày trời, còn không mau mau nhận lấy cái chết!"

Một tiếng quát lớn vang tận mây xanh.

Bạch Huyền cảm thụ được trong cơ thể mình không ngừng cuồn cuộn lực lượng, đứng phía sau chín tên mười lần thức tỉnh anh linh.

Hắn biết mình dùng bao nhiêu tư nguyên, trực tiếp liền đem toàn bộ Liên Bang ép khô, thậm chí còn ở nửa đường lấy ra đi tất cả thời không căn cứ tư nguyên, lúc này mới khó khăn lắm để cho mình chín tên anh linh đạt tới mười lần thức tỉnh.

"A, kia lại có thể thế nào."

Bạch Huyền nhìn xem đuổi tới người triệu hoán cùng anh linh.

Số lượng thế nhưng là không ít, cái này sự tình quá lớn, có thể nói toàn Liên Bang tất cả đỉnh tiêm người triệu hoán đều tới, dù sao cũng là là chính bọn hắn liều mạng.

Nếu là không có thời không căn cứ, bọn hắn cũng vô pháp hữu hiệu chống cự thời không khe hở cùng chôn vùi tai hoạ.

【  hoàn thành nhiệm vụ ẩn: Thập toàn thập mỹ 】

【  ban thưởng: Quá khứ mô phỏng ×1 】

Bạch Huyền trông thấy mình máy mô phỏng hệ thống đột nhiên nhảy ra như thế một cái khen thưởng đến, để hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mà hắn như thế một cái ngây người, còn chưa kịp xem xét cái này cái gọi là quá khứ mô phỏng là cái gì đồ vật thời điểm, một đám anh linh liền đã giết tới đây.

"A, các ngươi căn bản cũng không biết, là tại hướng tồn tại gì phát lên công kích."

Bạch Huyền khóe miệng lộ ra một vòng khinh thường ý cười, sau đó mở ra hệ thống bảng, nhìn xem trên đó lượng lớn nguyên điểm, không chút do dự lại bắt đầu thêm điểm.

Theo tự thân cùng anh linh tất cả năng lực cùng thiên phú thêm điểm, nguyên bản đã đạt đến đỉnh điểm lực lượng lại một lần nữa xách thăng lên.

Anh linh thiên phú và năng lực tự nhiên cũng là có đẳng cấp phân chia, không phải nói ngươi đạt tới mười lần thức tỉnh, liền có thể để thiên phú và năng lực trực tiếp max cấp, mỗi một lần thức tỉnh, kỳ thật đều chỉ là giải tỏa càng nhiều thiên phú và năng lực, mà hai cái này đẳng cấp liền cần anh linh mình đi tăng lên.

Mà mỗi một lần anh Linh giác tỉnh, người triệu hoán cũng có thể kế thừa hắn thiên phú và năng lực, cho nên hắn chín cái anh linh thiên phú và năng lực tuy nói kế thừa, thế nhưng lại còn không có điểm đầy.

So với thêm điểm thiên phú và năng lực, cứng thực lực mới là mấu chốt.

Cho nên hắn đều là ưu tiên lựa chọn gia tăng thức tỉnh số lần, chỉ tiếc Liên Bang người triệu hoán đuổi thật sự là thật chặt, không phải hắn đều định tìm một cái địa phương an toàn sẽ chậm chậm thêm điểm.

"Đây không có khả năng!"

Liên Bang rất nhiều người triệu hoán bị Bạch Huyền đột nhiên tăng trưởng lực lượng dọa sợ.

"Không có cái gì không có khả năng, chịu chết đi!"

Bạch Huyền đang khi nói chuyện, hóa thành một đạo tàn ảnh, dẫn theo mình tất cả anh linh trực tiếp giết vào trong đó.

Oanh

Vừa đối mặt phía dưới, đối phương lập tức quân lính tan rã.

Lúc này Bạch Huyền, tương đương với chín mươi lần thức tỉnh anh linh, đối diện một đám chỉ có mười lần thức tỉnh, đồng thời thiên phú và năng lực đều không có bao nhiêu đạt tới viên mãn anh linh, làm sao có thể bằng được công kích của đối phương.

Tại công kích của hắn phía dưới, mấy vạn cây số trực tiếp sụp đổ vì sâu không thấy đáy cái hố.

"Ngay cả ta một chiêu đều ngăn cản không nổi, còn dám tới bắt ta."

Bạch Huyền chưa hề cảm giác được mình như thế bành trướng.

Hắn vừa rồi một chiêu kia, bất quá là dùng ba thành lực đạo, thậm chí ngay cả năng lực đều không có sử dụng, cứ như vậy dễ như trở bàn tay giải quyết hết địch nhân.

Cái này căn bản cũng không phải là người triệu hoán cùng anh linh có thể đạt tới lực lượng.

"Trên người ta điệp gia anh linh lực lượng, cũng không phải là toán cộng, mà là phép nhân."

Bạch Huyền rất nhanh liền nghĩ minh bạch tại sao mình lại cường đại như vậy.

Hắn đây không phải 1+9, mà là 9×9.

Chín cái anh linh lực lượng lấy tăng theo cấp số nhân phương thức điệp gia tại trên người hắn, đoán chừng là bởi vì chính mình kế thừa từ anh linh tất cả thiên phú và năng lực đều đạt tới viên mãn sau đạt được cường đại tăng phúc, bằng không hắn thật đúng là liền không tìm được là nguyên nhân gì.

"Khục, không nghĩ tới ngươi thế mà nắm giữ cường đại như vậy lực lượng, chín tên mười lần thức tỉnh tuyệt thế vô song anh linh, quả nhiên không bình thường."

Một cái hư nhược thanh âm truyền ra.

Bạch Huyền lực chú ý bị đối phương hấp dẫn, sau đó liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương là ai.

Liên Bang đại trưởng lão, nắm giữ lấy Liên Bang lớn nhất quyền lực người.

Đối phương tự nhiên cũng tới đuổi giết hắn, có thể nói lần này Liên Bang tất cả chiến lực đều dốc toàn bộ lực lượng.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà không chết, nhớ lại, ngươi anh linh là vị kia bất tử Đế Hoàng, có thể giao phó ngươi phục sinh vẫn là chết thay năng lực?"

Bạch Huyền căn bản liền không thèm để ý đối phương còn sống, đơn giản liền là lại chết một lần thôi.

Mà lại nhìn bộ dáng của đối phương, phục sinh hoặc là chết thay năng lực cũng không phải là không có tác dụng phụ, chí ít đối phương hiện tại khí huyết hao tổn, anh linh cũng tử vong, phản phệ rơi vào trên người, để đại trưởng lão bị thương thật nặng.

"Chết thay thôi, nơi nào có thể phục sinh."

Đại trưởng lão mảy may đều không thèm để ý bí mật của mình, sau đó hỏi: "Như vậy tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Tại ngươi chặn được thời không căn cứ kiến thiết cùng giữ gìn cần có thức tỉnh vật liệu về sau, thời không khe hở đã không cách nào ngăn trở."

"Vẫn là muốn tham dự phương chu kế hoạch, ly khai thế giới này?"

Đại trưởng lão hỏi.

"Cái này không nhọc ngươi quan tâm."

Bạch Huyền kỳ thật cũng không có cái gì tốt biện pháp giải quyết, lúc trước động thủ, cũng là Liên Bang bắt hắn cho ép, cho nên mới sẽ làm những sự tình này.

Hiện tại kịp phản ứng, mình giống như hố.

Phương chu kế hoạch hắn khẳng định là sẽ không đi tham gia, đem mình làm không người không quỷ, loại chuyện này hắn khinh thường vì đó.

Về phần thời không căn cứ cần có thức tỉnh vật liệu lỗ hổng nha, đến lúc đó lại nói, lấy hắn chín tên mười lần thức tỉnh anh linh lại thêm chính hắn, đừng nói là cà tài liệu, trực tiếp đánh nổ thời không đoạn ngắn đều không có vấn đề.

"Nhìn đến ngươi cũng không phải là phương chu kế hoạch người ủng hộ."

"Ngươi hệ thống đưa cho ngươi cái khác ứng đối chôn vùi tai hoạ phương pháp."

Đại trưởng lão mình não bổ ra ý nghĩ.

Nhưng mà hệ thống hai chữ, lại đâm chọt Bạch Huyền thần kinh, chuyện này là bí mật của hắn, tự nhiên không cho phép bất luận kẻ nào đề cập.

Nguyên bản lắng lại sát ý lại một lần nữa bạo phát đi ra.

"Xem ở ngươi có thể gánh vác ta một chiêu trên mặt mũi, cho ngươi một cái mở miệng nói di ngôn thời cơ."

Bạch Huyền chuẩn bị muốn động thủ.

"Hi vọng ngươi có thể cứu vớt Liên Bang cùng cái này sắp diệt vong thế giới."

Đại trưởng lão nói xong câu đó, không đợi được Bạch Huyền hắn động thủ, mình liền tự sát mà chết.

Bạch Huyền nhìn thấy tê liệt ngã xuống sau khi xuống tới, từ không trung rơi xuống hố không đáy trong động thi thể, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Mà là không chút do dự lại một lần nữa ra tay, đem đại trưởng lão thi thể đánh là bột mịn, một điểm vết tích đều không để lại cho hắn đến.

Nếu là đối phương giả chết làm sao bây giờ, hắn cũng không muốn đối mặt một con núp trong bóng tối lão hồ ly, thực lực mình cường đại là không có sai, nhưng mà không cần thiết bởi vì điểm ấy tiện tay mà thôi đều không làm, dẫn đến ngày sau xuất hiện phiền toái không cần thiết.

"Liên Bang cao tầng gần như đoàn diệt, bây giờ ta hoàn toàn có thể đi tiếp nhận Liên Bang."

"Không đúng, ta tiếp nhận Liên Bang cái này cục diện rối rắm làm gì, tất cả đều là một đám cản trở vướng víu."

"Vẫn là trước nhìn một chút nhiệm vụ ẩn ban thưởng là cái gì đồ vật."

Bạch Huyền rất nhanh liền đem lực chú ý chuyển dời đến mình máy mô phỏng trên thân.

Cái kia nhiệm vụ ẩn kỳ thật liền là hắn đem chín tên tuyệt thế vô song anh linh bồi dưỡng đến mười lần thức tỉnh, lại thêm chính hắn, đó chính là thập toàn thập mỹ ý tứ.

"Có thể làm cho ta mô phỏng hiện thực quá khứ?"

Bạch Huyền thần sắc giật mình.

Trước đó mô phỏng, đều là không liên quan đến hiện thực, bây giờ thế mà để hắn trở lại quá khứ, cái này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là hắn chỉ có một lần thời cơ.

Thành công còn tốt, nhưng nếu là thất bại, hắn cũng không dám tưởng tượng sẽ có hậu quả gì không.

"Bất quá đây cũng là một cái cơ hội, để hết thảy đều một lần nữa khôi phục như cũ thời cơ."

Xem thường thần lấp lóe.

Không phải liền là thời không khe hở cùng chôn vùi tai hoạ, nếu như hắn xách trước bố cục, đồng thời vụng trộm chưởng khống Liên Bang lời nói, đây hết thảy đều sẽ không phát sinh, ngược lại sẽ trở thành trợ lực của hắn.

"A, không nghĩ tới làm nền chín lần, cuối cùng ngươi là định dùng xuyên tạc lịch sử phương thức lật bàn."

Vương Lâm Trì tại anh linh thế giới cho Bạch Huyền quá khứ mô phỏng lúc, liền đã nhận ra ý nghĩ của đối phương.

"Ngươi liền không sợ biến khéo thành vụng, để thế cục càng thêm ác liệt?"

Đây là một cái song toàn pháp, để Bạch Huyền có được tối sức mạnh hàng đầu, lại có thể vãn hồi thế cục.

Đương nhiên, chuyện này chỉ có thể nhằm vào thế giới nội bộ tình huống, không cách nào làm cho thời không khe hở quay lại trở về, xuyên tạc lịch sử năng lực, căn bản là không cách nào can thiệp đến chôn vùi tai hoạ.

"Ý nghĩ phi thường tốt, chỉ bất quá ngươi đem ta trở thành người chết là đi."

Trên người đối phương máy mô phỏng hệ thống, tại Bạch Huyền triệu hoán hạng tám anh linh thời điểm, liền đã rơi vào Vương Lâm Trì chưởng khống bên trong..