Chương 605: Lịch sử neo điểm, hạng mười anh linh

Chương 605: Lịch sử neo điểm, hạng mười anh linh

"Ta không biết nên nói Bạch Huyền dã tâm lớn vẫn là thế giới dã tâm lớn."

Vương Lâm Trì cảm nhận được toàn bộ thế giới đều tại phát sinh biến hóa, tại Bạch Huyền bắt đầu quá khứ mô phỏng lúc, xuyên tạc lại bắt đầu.

Máy mô phỏng hệ thống có ba cái neo điểm tồn tại, một là anh linh thể hệ sinh ra, thứ hai là Liên Bang xây dựng, thứ ba thì là Bạch Huyền sinh ra cùng thực lực, cái này ba cái neo điểm sẽ không cải biến, đồng thời làm cơ sở Logic vận chuyển.

Bởi vậy cho dù là Bạch Huyền trở lại quá khứ đối lịch sử xuyên tạc lại lớn, đều không thể sửa đổi rơi cái này ba cái kết quả, liền như là mạt pháp thế giới chín cái vương triều, bởi vì Bạch Huyền can thiệp, quốc phúc tại vốn có cơ sở trên có thể sẽ tăng trưởng hoặc là giảm bớt, nhưng là lại cũng không biến mất.

Đương nhiên, đối phương xuyên tạc lịch sử cũng vô pháp ảnh hưởng đến Vương Lâm Trì, lấy hắn thể lượng, hoàn toàn có thể sừng sững không ngã.

Bất quá hắn cũng không có cứ như vậy khoanh tay đứng nhìn, mà là cũng tại máy mô phỏng hệ thống bên trong đánh vào tương ứng neo điểm.

Cái thứ nhất neo điểm liền là phương chu kế hoạch, thứ hai liền là "Vương Tiện Ngư" chết đi, mà cái cuối cùng neo điểm liền là mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn ra đời.

Cái này ba cái neo điểm làm toàn bộ đại cục cái đinh, Bạch Huyền liền xem như cải biến, chờ hắn lại vừa mở mắt thời điểm, nhìn thấy sẽ không còn là một cái bình thường Liên Bang, mà là một cái hoàn thành phương chu kế hoạch nhưng lại bởi vì duyên cớ của hắn mà bị nhốt ở thế giới bên trong kinh khủng văn minh.

Hắn có thể can thiệp cùng xuyên tạc lịch sử, Vương Lâm Trì tự nhiên cũng có thể làm được, rốt cuộc hắn nhưng là đi theo đối phương tầm mắt tiến vào tới.

Ảnh hưởng một chút ý nghĩ của đối phương cùng tư duy, chỉ cần một chút không có ý nghĩa tiểu cải biến, liền có thể để kế hoạch của hắn cùng chấp hành đi ngược lại.

Hiệu trưởng nói học sinh hoạt bát, đến chủ nhiệm lớp bên này, liền sẽ biến thành học sinh nghịch ngợm phải thật tốt quản thúc.

Ở giữa kinh lịch cái gì không trọng yếu, trọng yếu là bóp méo đối phương ý tứ.

Về phần khả năng vốn chính là ý tứ này, vậy sau này xảy ra chuyện chỉ có thể nói đáng đời chứ sao.

"Lịch sử, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi."

Vương Lâm Trì nhìn xem thế giới biến hóa lắng lại, nguyên bản hết thảy đều một lần nữa trở về.

Hắn trước tiên liền đem tất cả biến hóa đều thu thập lại, cũng tiến hành so sánh.

Liên Bang tồn tại, anh linh tồn tại, Bạch Huyền tự nhiên cũng tồn tại.

Phương chu kế hoạch chấp hành đã hoàn thành, toàn bộ thế giới vô luận là nhân loại hay là văn minh, đều đã hoàn thành cải tạo, hơn nữa còn không phải tại hiện tại, mà là tại một năm trước liền đã hoàn thành.

"Vương Tiện Ngư" thì là đã sớm tử vong, cũng là bởi vì Liên Bang hãm hại, mới năng nguyên công nghiệp nặng cũng ra đời, vẫn là phương chu kế hoạch phổ biến người, chỉ bất quá theo "Vương Tiện Ngư" tử vong cùng phương chu kế hoạch hoàn thành, đi theo tan thành mây khói.

Neo điểm đúng là có hiệu lực, chỉ bất quá bởi vì biến hóa mà dẫn đến không thể thành công còn sống sót.

Bất quá đối với Vương Lâm Trì tới nói, cái này căn bản cũng không phải là sự tình.

Chân chính mấu chốt, là phương chu kế hoạch, còn lại hai cái neo điểm, chỉ là phối hợp phương chu kế hoạch chấp hành thôi.

"Đáng tiếc, Bạch Huyền bởi vì neo điểm nguyên nhân, không có năng lượng hóa, quá đáng tiếc."

Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối.

"Bất quá không quan hệ, dù sao mục đích cũng đạt tới, có thể tiến hành thôn phệ."

Vương Lâm Trì mượn nhờ máy mô phỏng hệ thống xuyên tạc lịch sử năng lực, tại Bạch Huyền đạt tới hắn mục đích đồng thời, hắn cũng đạt tới mục đích của mình.

"Bạch Huyền hiện tại hẳn là cực kỳ sụp đổ đi."

Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng.

Luận tình huống thực tế, Bạch Huyền cũng đúng là hoàn thành hắn mục đích, chỉ bất quá hoàn thành phương thức cùng hắn tưởng tượng không giống.

Tại tưởng tượng của hắn bên trong là mình thành công ngăn cơn sóng dữ, để Liên Bang đi đến quỹ đạo.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, nhưng là cái này quỹ đạo là phương chu kế hoạch, mà không là chính hắn một đôi thiết quyền đánh nổ thời không khe hở, một cước đá nát chôn vùi tai hoạ, cuối cùng mang theo mỹ nữ quy ẩn hoàn mỹ kết cục.

"Vừa vặn, luyện giả thành chân đã thành, lại thêm nhân quả cùng lịch sử năng lực..."

Vương Lâm Trì trong tay, nổi lên một bản nửa hư ảo to lớn thư tịch đến, đây chính là hắn Sách Ghi Chép, trang sách lật qua lật lại, trên đó ghi lại lượng lớn văn tự.

Hắn đưa tay cứ như vậy một nhóm làm, rất nhanh như ngừng lại tờ thứ nhất lịch sử bên trên.

Điều này đại biểu lấy thứ một cái thế giới, hồn tướng thế giới.

Trang sách phía trên, nổi lên một cái mày kiếm mắt sáng, anh tư bất phàm nam nhân.

"Quá khứ, lịch sử, nhân quả."

"Chỉ cần ngươi ta từng có gặp nhau, liền có thể mượn nhờ nhân quả, từ quá khứ lịch sử bên trong, phục sinh ta cần phục sinh người."

"Đây cũng là ghi chép."

Trong lúc nói chuyện, một trang này ghi chép chi trang liền bị Vương Lâm Trì từ nửa hư ảo cự trên sách xé kéo xuống, một bóng người dần dần hiển hiện.

"Làm phiền ngươi giúp ta đi một chuyến, vừa vặn, hai ngươi hẳn là có thể có cộng đồng ngôn ngữ."

Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

Cố nhân gặp lại, cũng là khó được vui vẻ.

Bạch Huyền mở to mắt, trong trí nhớ của hắn hiện lên lượng lớn trí nhớ không thuộc về hắn.

Mà lại vị trí cũng phát sinh biến hóa, nguyên bản hắn là tại dã ngoại hoang vu, mà bây giờ hắn thì là tại một chỗ cực kì xa xỉ cung điện bên trong.

"Cái này. . . Đây không có khả năng..."

Bạch Huyền trong thần sắc mang theo không thể nào tiếp thu được, hắn thành công, nhưng cũng thất bại.

Mình quả thật là thành công thủ tiêu trưởng lão đoàn chế độ, để nghị hội trở thành chủ lưu, mà hắn cũng đã trở thành nghị hội trưởng, đem tất cả quyền lực đều nắm giữ nơi tay bên trong, đồng thời thuận lợi bảo đảm thời không căn cứ kiến thiết, giữ gìn thời không khe hở ổn định.

Nhưng mà phương chu kế hoạch tại một năm trước thành công chấp hành, hiện tại đã tiến vào cái cuối cùng giai đoạn, cũng chính là bắt đầu thế giới tranh độ, dùng cái này đòi hỏi ly khai thế giới này, tránh né chôn vùi tai hoạ.

Càng quan trọng hơn là anh linh vấn đề, tại một năm trước toàn dân năng lượng hóa về sau, hắn dẫn dắt mà thành anh linh hệ thống liền bị đào thải rơi mất.

Muốn trở thành người triệu hoán, chỉ có thể là nhân loại, một khi tiến hành năng lượng hóa, như vậy thì sẽ mất đi người triệu hoán thân phận, không có người triệu hoán làm vững tâm, anh linh tự nhiên cũng liền biến mất.

Hắn đạt được quá khứ mô phỏng, để hắn về tới anh linh sinh ra mới bắt đầu, hắn là người triệu hoán cha, cũng là Liên Bang người sáng tạo, thế nhưng là tại hắn trở về thời điểm, hết thảy đều trở nên như thế lạ lẫm.

"Nghị hội trưởng, ngài năng lượng hóa nghi thức đã chuẩn bị xong."

Ngoài cửa, truyền đến như thế một thanh âm.

Bạch Huyền có chút hoảng hốt, trong ký ức của hắn, mình cũng không muốn muốn phổ biến phương chu kế hoạch, cũng không muốn năng lượng hóa, thế nhưng là làm nghị hội trưởng, lại nhất định phải thỏa hiệp, đây chính là chính trị.

Bởi vậy hắn lựa chọn một cái đường hoàng lý do, đó chính là vì dân vì nước hắn, sẽ cái cuối cùng năng lượng hóa, chỉ cần có một cái Liên Bang công dân không có năng lượng hóa, hắn liền sẽ không lựa chọn năng lượng hóa, dùng cái này biểu thị cùng Liên Bang cùng tồn vong.

Cái này một tuyên ngôn tăng thêm hắn thực tiễn, để hắn tại Liên Bang ủng hộ tỉ lệ giá cao không hạ.

"Ta đã biết, các ngươi trước chờ lấy."

Bạch Huyền nhìn xem bên cạnh mình chín tên anh linh, bọn hắn mặt không biểu tình.

"Nói cho ta, ta nên làm cái gì?"

Làm cổ xưa nhất anh linh Hoàn Vũ Nhân Hoàng lúc này mở miệng.

"Có lẽ, ngươi có thể triệu hoán hạng mười anh linh."

Bạch Huyền không khỏi sững sờ, hạng mười anh linh? Hắn từ nơi nào đi thu hoạch được thứ mười...

Chờ chút, thật là có!

"Có thể thành công sao? Rốt cuộc anh linh cũng không phải là thế giới hiện thực tất cả, mà lại cũng không có đối ứng môi giới."

Bạch Huyền trong đầu không ngừng cuồn cuộn lấy.

Rất nhanh liền tìm tới đáp án.

Tỉ lệ thành công hắn không biết, nhưng là triệu hoán môi giới hắn đúng là có.

Cái kia môi giới liền là chính hắn.

Bạch Huyền cũng không có ý thức được, vì cái gì làm anh linh phiên bản mình, sẽ biết những này, phải biết Hoàn Vũ Nhân Hoàng cái này anh linh biết đến sự tình hắn cũng biết.

"Người tới, ta cần..."

Bạch Huyền không chút do dự liền mở miệng hỏi.

Cùng lúc đó, hắn nhìn thấy mình hệ thống trên mặt bản cửu chuyển nội đan thuật bên trên, nổi lên một cái thêm số đến.

"Thì ra là thế..."

Giờ phút này, hắn mới hiểu được, tại sao mình lại không cách nào thành công đột phá cửu chuyển nội đan thuật, là bởi vì chính mình không có hiểu thấu đáo cuối cùng tầng này giấy cửa sổ.

"Cho ta thêm điểm!"

Lượng lớn ký ức không ngừng bị nhét vào trong óc của mình.

"Suy cho cùng?"

Bạch Huyền xem về sau, trong thần sắc mang theo kinh ngạc cùng không thể nghĩ, hắn không nghĩ tới mình kém thế mà lại là tại một bước này.

Cửu chuyển nội đan thuật là thành công đột phá, thế nhưng là hắn vẫn còn chưa viên mãn, cần suy cho cùng về sau, mới có thể để mình triệt để thuế biến.

Nhưng mà cái này thuế biến, lại là phi thường tàn khốc, cần hắn cái này chín tên anh linh làm phụ tài, lại thêm hạng mười anh linh là chủ tài, lúc này mới có thể thành công đột phá.

"Cái này. . . Làm sao có thể."

Bạch Huyền tự nhiên là không nỡ, một khi nếu là làm như vậy lời nói, hắn liền sẽ vĩnh viễn mất đi anh linh, mà lại cũng sẽ đoạn tuyệt rơi anh linh hệ thống.

Nhìn xem dưới tay từng cái năng lượng hóa nhân loại đem hắn cần có vật liệu vận chuyển tiến đến, thần sắc hắn càng phát trầm thấp.

Thẳng đến cuối cùng một kiện vật liệu được đưa vào đến, hắn lúc này mới nhỏ giọng nói: "Đã anh linh hệ thống là do ta mà lên, kia từ ta mà diệt, cũng là nên."

Hắn không biết mình tại sao muốn làm như thế, nhưng lại minh bạch, mình không thể không làm..