Chương 606: Đại khư hình bóng Diêm Minh Vương

Chương 606: Đại khư hình bóng Diêm Minh Vương

"Đây chính là cửu chuyển nội đan thuật trên kim đan lực lượng sao?"

Bạch Huyền cảm thụ được trên người mình biến hóa, hắn cảm giác được mình tựa hồ cùng cả cái thiên địa đều hòa làm một thể, nhất cử nhất động ở giữa, liền có thể để sơn hà biến ảo nhan sắc, để thế gian nặng hóa thành Hỗn Độn cảm giác.

"Không, đây không phải cửu chuyển nội đan thuật lực lượng, là thế giới lực lượng."

Một thanh âm đánh gãy Bạch Huyền.

Bạch Huyền ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía cái kia người, kia là một người mặc quần áo thoải mái người, tuổi tác gần giống như hắn lớn, mang theo một cỗ cực nóng mị lực.

"Ngươi là ai?"

Bạch Huyền nhìn không thấu đối phương, thậm chí không thể nhận ra cảm giác đến đối phương có cái gì chỗ khác biệt, nhưng mà một người bình thường lại có thể như thế tới gần hắn, cái này căn bản liền không có khả năng.

"Ta gọi Diêm Minh Vương, ngô, một cái từ trong lịch sử trở về người, trước đó ta kiếm sống giống như ngươi, đều là cứu thế."

Đối phương cười một tiếng, trong thần sắc tựa hồ mang theo hoài niệm.

"Diêm Minh Vương? Tốt a, ngươi muốn cái gì?"

Bạch Huyền có chút nghe không hiểu nhiều, trong lịch sử phục sinh người, còn cứu thế, hắn chưa từng nghe nói qua người này.

"Không có gì, chỉ là ta lão ngồi cùng bàn ủy thác ta, tới bắt tính mạng của ngươi."

Diêm Minh Vương có chút bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật ta cũng không phải là rất nghĩ đến, ngươi là vì cứu thế, tuy nói thủ đoạn kém một chút, nhưng nói thế nào cũng là bạn đường."

Lời này càng phát để Bạch Huyền nghi hoặc, bất quá hắn lại nghe hiểu ý.

"A, mệnh của ta nhưng không có dễ cầm như vậy!"

Bạch Huyền hừ lạnh một tiếng, nháy mắt sau đó một thanh Nhân Hoàng kiếm hiển hiện, liền thẳng đến Diêm Minh Vương đầu lâu.

Hắn dung hợp mười tên anh linh, tự nhiên cũng là thu được bọn hắn hết thảy, bao quát trang bị tại bên trong.

Nhân Hoàng kiếm lôi cuốn lấy khí tức kinh khủng trực tiếp vỡ nát không gian.

Diêm Minh Vương lại không có chút nào để ý, đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, không nhìn không gian, tuỳ tiện bắt được Bạch Huyền trong tay lướt đến Nhân Hoàng kiếm.

"Kiếm không sai, chiêu thức còn kém không ít hỏa hầu."

Diêm Minh Vương đánh giá một chút, sau đó ngón trỏ nhẹ gảy một cái Nhân Hoàng kiếm lưỡi kiếm.

Bàng bạc cự lực thông qua lưỡi kiếm truyền ra ngoài, Bạch Huyền chỉ cảm thấy một cỗ doạ người chi lực không ngừng chấn động hắn nắm chặt chuôi kiếm cái tay kia.

Còn chưa đợi đến hắn phản ứng, lực chấn động liền biến hóa thành rất nhiều kình lực lan tràn tiến trong cơ thể của hắn, cánh tay phải tại chỗ cũng bởi vì rất nhiều kình lực mà bạo liệt thành huyết vụ.

Ngay tiếp theo Nhân Hoàng kiếm đều rơi rơi xuống, bị Diêm Minh Vương đưa tay liền bắt được.

"Để ta cho ngươi biết, kiếm là thế nào dùng."

Đang khi nói chuyện, Diêm Minh Vương mang theo tại trong tay hắn không ngừng giãy dụa Nhân Hoàng kiếm, hướng phía Bạch Huyền giữa lông mày liền đâm tới.

Bạch Huyền vô ý thức muốn tránh, thế nhưng là hắn lại đột nhiên phát hiện, cái này thường thường không có gì lạ một đâm, thế mà khóa chặt hắn tất cả đường lui, muốn tránh căn bản là không tránh được.

Cũng may hắn cũng không phải thúc thủ vô sách, cánh tay phải chớp mắt tái sinh trở về, từng cái anh linh thủ đoạn đều hiển hiện, hình thành từng tầng chướng ngại cách trở, chỉ là trong nháy mắt, hai người liền cách xa nhau có vạn dặm xa.

Nhưng mà Diêm Minh Vương một kiếm này, lại là tuỳ tiện đâm thủng hắn tất cả thủ đoạn, thậm chí ngay cả không gian khoảng cách đều không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Trường kiếm tuỳ tiện rơi vào đối phương giữa lông mày, đồng thời quán xuyên Bạch Huyền đầu lâu.

Bất quá Bạch Huyền lại cũng chưa chết, hắn mượn cơ hội này, đồng thời tại Nhân Hoàng kiếm tự chủ giãy dụa dưới, cưỡng ép từ Diêm Minh Vương trong tay đoạt lại mình Nhân Hoàng kiếm.

Nhân Hoàng kiếm từ đầu sọ trên lấy xuống thời điểm, hắn cũng là lòng còn sợ hãi.

"Đây là cái gì kiếm."

Bạch Huyền liền lùi mấy bước về sau, mở miệng hỏi.

"Kiếm pháp bên trong trụ cột nhất gai."

Diêm Minh Vương không có giấu diếm, hắn nói đều là thật, bất quá lại bổ sung một câu: "Lại thêm tất trúng, sắc bén, phá pháp chờ quy tắc năng lực."

"..."

Bạch Huyền không biết phía sau quy tắc năng lực là cái gì, nhưng là hắn lại có thể biết một sự kiện, đơn giản đâm khẳng định không phải trọng điểm, trọng điểm là gia trì quy tắc năng lực.

Hồn tướng thế giới bên trong Giác Tỉnh giả, mỗi một cái đều là quy tắc tinh, bị Đại Cảnh triều đình áp chế xuống hạn mức cao nhất có hạn, mà Diêm Minh Vương tại đổi thế giới trực thuộc đến Vương Lâm Trì thế giới này trên thân về sau, thành công đem lên hạn giải tỏa.

Lại thêm Vương Lâm Trì mở ra tất cả quy tắc nội dung về sau, Diêm Minh Vương có thể thông qua mình hồn tướng toàn năng vương giả, tạo thành lượng lớn năng lực.

Mà những năng lực này còn có vạn lần tăng phúc hệ thống trợ giúp, uy lực càng là mạnh đến không thể tưởng tượng nổi.

Đơn giản kiếm pháp cơ sở đâm, liền có thể phát huy ra như thế không thể tưởng tượng nổi cường độ.

"Thế giới của ngươi đã không có cứu được, đề nghị của ta là chờ chết."

Diêm Minh Vương hảo tâm nhắc nhở.

Hắn từng tại đối mặt Quy Khư thời điểm, cũng nghĩ qua liều mạng, thẳng đến Quy Khư thật đụng phải thế giới của hắn về sau, hắn mới hiểu được, hết thảy kỳ thật đều là bỗng.

Diêm Minh Vương cũng biết chôn vùi tai hoạ, căn bản cũng không phải là nhân lực có thể chống cự.

"Nhiều lời vô ích!"

Bạch Huyền chắc chắn sẽ không nghe Diêm Minh Vương, hắn làm sao có thể nguyện ý chờ chết.

Vì bây giờ phần này thực lực cùng địa vị, hắn không biết kinh lịch nhiều ít ma luyện, mà lại cái gọi là thời không khe hở cùng chôn vùi tai hoạ, trong mắt hắn, cho tới bây giờ đều không là vấn đề, đặc biệt là hắn thu được như thế lực lượng cường đại.

Cho nên hắn cho rằng, đây bất quá là đối phương nói chuyện giật gân thôi, làm như vậy đều chỉ là vì để hắn lười biếng xuống tới.

"Thôi được, nhìn vào thực lực tốt."

Diêm Minh Vương kỳ thật cũng là đã sớm biết Bạch Huyền thái độ, chỉ bất quá vẫn là nghĩ đến khuyên một chút, đã không được, vậy liền giết hắn cũng giống vậy.

Bản đến cái này chính là mục tiêu của hắn.

Bạch Huyền không nói gì, trước tiên liền giết tới đây, lần này hắn cũng không có sử dụng Nhân Hoàng kiếm, hắn cảm thấy đối phương tại kiếm pháp trên tạo nghệ vượt xa mình, bởi vậy không thích hợp dùng kiếm.

"Cửu tuyệt Thập Phương Câu Diệt!"

Vô số anh linh cái bóng hiển hiện ở phía sau hắn, đây là hạng mười anh linh cho hắn cường đại năng lực, có thể đem tất cả thời đại bên trong xuất hiện qua anh linh căn nguyên lịch luyện gia trì ở trên người hắn.

Một chiêu này uy lực cực kỳ cường đại, thiên địa đều vì vậy mà đổi biến sắc  liên đới lấy thời không khe hở cũng vì vậy mà sinh ra ba động.

"Chết đi! ! !"

Diêm Minh Vương lại là lắc đầu, thở dài một hơi: "Ngươi vẫn là kém một chút, chỉ có hắn hình, mà không nó ý."

"Đây là ta trước khi chết, xem đại khư mà ngộ ra tới một chiêu, trước khi chết cũng chỉ dùng qua một lần."

"Vốn cho rằng kiếp này không có cơ hội lại dùng qua."

Tiếng nói vừa ra, Bạch Huyền chỉ thấy giữa thiên địa một mảnh mênh mông, hắn Thập Phương Câu Diệt tạo thành dị dạng, bị lực lượng vô hình vuốt lên.

Trắng xoá hết thảy, để Bạch Huyền có chút không biết làm sao, hắn không biết vì sao lại biến thành bộ dạng này.

Nhưng sau một khắc, hắn nhìn thấy.

Phương xa, một cái không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả cự vật hướng phía hắn mà đến, đầu óc bên trong, không hiểu hiện lên đại khư hai chữ.

Hắn cảm nhận được mình nhỏ bé, cũng cảm nhận được toàn bộ thế giới nhỏ bé.

Không

Mênh mông thiên địa phá toái, hắn phát ra gầm thét, toàn bộ người trên thân, hiện lên vô số khe hở, những này khe hở không ngừng khuếch trương, đồng thời có lượng lớn ánh sáng từ trong cái khe hiển hiện.

Những ánh sáng này là hắn khí vận, thân là thiên mệnh chi tử là thiên địa sở chung, vạn vật chiếu cố khí vận, mà hắn chỗ cụ tượng hóa chính là máy mô phỏng hệ thống.

Tử vong, giáng lâm.

Bạch Huyền nổ bể ra đến, toàn bộ thế giới cũng đi theo cùng nhau vỡ tan.

Nương theo lấy phá toái, cửu chuyển nội đan thuật hiệu quả bắt đầu có hiệu lực, càn quét linh khí của thiên địa vỡ toang ra.

"Đại khư hình bóng, quả nhiên không phải người nào có thể nhìn thấy."

Diêm Minh Vương tiếc nuối nói.

"Ngọa tào, ngươi đã làm gì, vì cái gì thế giới nổ? ? ?"

Vương Lâm Trì chạy tới, toàn bộ người đều có chút mộng bức.

Hắn vừa mới thôn phệ xong Liên Bang văn minh, đang định mở miệng thôn phệ thế giới đâu, kết quả phát hiện Diêm Minh Vương mượn nhờ hắn lực lượng cùng Bạch Huyền trong cơ thể cửu chuyển nội đan thuật kình rơi vạn vật sinh đặc tính, trực tiếp đem toàn bộ thế giới cho nổ.

"Một điểm nhỏ thủ đoạn mà thôi, còn nữa, thế giới không nổ, chỉ là rách ra mà thôi."

Diêm Minh Vương trêu chọc một câu.

"Ngươi không khỏi cũng quá bất hợp lý một chút đi, còn có ngươi tính cách này thay đổi thế nào?"

Vương Lâm Trì nhả rãnh.

"Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, huống chi ta còn kinh lịch từ sinh đến chết, lại do tử phản sinh, lại nhìn thấy rất nhiều kinh khủng, tự nhiên là đại triệt đại ngộ, tháo tự thân chấp niệm."

Diêm Minh Vương nói ra nguyên do.

Đời này của hắn, chỗ vì chính là cứu hồn tướng thế giới mà sống, bây giờ chuyện, tự nhiên là vì mình mà sống.

"Còn có một việc, cái này thiên mệnh tựa hồ xảy ra vấn đề."

Diêm Minh Vương nhắc nhở một câu, đây là vừa rồi Bạch Huyền thời điểm chết hắn cảm nhận được.

"Không phải thiên mệnh xảy ra vấn đề, là thế giới xảy ra vấn đề."

Vương Lâm Trì ánh mắt nhìn về phía thời không khe hở, một cái tử vong quái vật khổng lồ đang đến gần.

Cái này chính là bởi vì mạt pháp chi kiếp mà chết mạt pháp thế giới, bây giờ sắp đụng phải anh linh thế giới.

Anh linh thế giới cũng có vấn đề, Bạch Huyền chết rồi cùng thiên địa dung hợp lẫn nhau, tạo thành linh khí khôi phục, một khi cả hai chạm vào nhau, sẽ phát triển thành cái gì bộ dáng hắn không rõ ràng, nhưng là khẳng định đến biến thành mảnh vỡ, tản mát đến toàn bộ trong hư không.

"Nơi đây không nên ở lâu, may mắn ta vớt đủ vốn, có thể chạy trốn ly khai."

Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ..