Chương 607: Tốt đẹp mới... Cái này cái gì kỳ hoa thế giới?

Chương 607: Tốt đẹp mới... Cái này cái gì kỳ hoa thế giới?

"Một phần ba thế giới, toàn bộ Liên Bang văn minh, để tuế nguyệt sách sử hàng thật giá thật, lại thêm một cái kiên cố dùng bền da người tử, một cái hoàn thiện văn minh máy tính."

"Còn có một cái nện người tặc đau Thái Sơn tỉ."

Vương Lâm Trì bàn điểm một cái thu hoạch của mình, hôm qua hắn vừa mới chạy trốn.

Nhìn tận mắt mạt pháp thế giới đem toàn bộ biến thành như đồng loại người bộ dáng Cửu Tuyệt Tử anh linh thế giới nện thành vỡ nát, bão tố khắp nơi đều là, cùng cái thịt thái đồng dạng.

Hắn cũng mượn cơ hội ăn một phần ba thế giới, sở dĩ không tiếp tục ăn, là bởi vì mạt pháp chi kiếp cùng chôn vùi tai hoạ dần dần dung hợp, tạo thành loại nào đó đáng sợ hơn đồ vật.

Vương Lâm Trì đem nó gọi là tĩnh mịch, tin tức tốt là cái đồ chơi này bởi vì hai thế giới chạm vào nhau, cũng không biết bị đụng tới nơi nào đi.

Cho nên không cần lo lắng sẽ quấn lên hắn, đương nhiên, đây là bởi vì hắn bứt ra sớm, nếu là chậm một chút nữa lời nói, nói không chừng mình thật liền bị đối phương cho quấn lên.

Hắn hôm nay đã tới thế giới mới, tin tức tốt là thế giới này không còn là tận thế thế giới.

Hắn dùng chính là bỏ đi tận thế làm cơ sở Logic tọa độ tìm kiếm phương thức, cho nên đến thế giới rất bình tĩnh, là một cái hiện đại hoá đô thị thế giới.

Trình độ khoa học kỹ thuật ở vào năm 2000 tả hữu, liền là mức năng lượng có chút cao, để Vương Lâm Trì có chút kỳ quái.

Bởi vì chính mình thực lực tăng lên, cho nên lần này lựa chọn thân phận không còn cực hạn tại mấy cái lựa chọn, mà là trực tiếp kéo ra mục lục đồng hồ, có thể tự mình lựa chọn.

"Tốt thế giới, lần này cuối cùng là có thể bày nát!"

Vương Lâm Trì cao hứng a.

Đáng tiếc bởi vì tự thân thể lượng quá lớn, đồng thời không thích ứng, tạm thời không biết thế giới tình huống, chỉ biết là thế giới mức năng lượng cao.

【  thiên mệnh tuyệt thế thần y 】

【  thiên mệnh Long Vương người ở rể 】

【  thiên mệnh Ám Dạ Nữ Vương 】

【  thiên mệnh thịnh thế bạch liên 】

【  thiên mệnh... 】

Vương Lâm Trì kéo một cái danh sách, những cái này không hợp thói thường thân phận nhìn Vương Lâm Trì toàn bộ người đều mộng bức.

"Ta giống như phát hiện vì cái gì cái này hiện đại hoá đô thị mức năng lượng sẽ cao như vậy..."

"Ngọa tào, còn có thể hay không thật tốt bày nát."

Liền cái này lít nha lít nhít tiền tố mang theo thiên mệnh nhân vật chính, sợ không phải khắp nơi đều có vấn đề, vừa mới bắt đầu hẳn là chỉ là tại đô thị bên trong bức đánh mặt, sau đó lại là cái gì võ giả, dị năng giả, tu tiên giả loại hình tất cả đều từ nơi hẻo lánh bên trong nhảy lên ra, đến tiếp sau nói không chừng còn có cái gì Hỗn Độn Thần Vương, nghịch thiên Kiếm Đế loại hình xuất hiện.

Cuối cùng Vương Lâm Trì chỉ có thể kéo đến thấp nhất, lựa chọn một cái bình thường dân đi làm, không có bằng hữu cũng không có thân thích, chủ đánh liền là sổ hộ khẩu một tờ, mỗi ngày ngoại trừ đi làm liền là tan ca.

Đi làm công ty không phải cái gọi là mỹ nữ như mây, chỉ là một cái bình thường công ty nhỏ, một cái duy nhất nữ vẫn là nhân viên quét dọn a di, tuổi tác đã sáu mươi đi lên.

"Lần thứ nhất gặp phải nhiều như vậy nhân vật chính thế giới, thế giới này là cái tình huống như thế nào?"

Vương Lâm Trì có chút không nghĩ ra.

Một cái nhân vật chính đều đã là một số lớn kinh khủng chi tiêu, bây giờ lít nha lít nhít một đống lớn nhân vật chính, thế giới thế mà không có bị ép khô, đây đúng là quá không thể tưởng tượng nổi.

【  người chơi: *** 】

【Lv. 1:(0/? ? ? ) hạn mức cao nhất:? ? ? Cấp 】

【  nghề nghiệp: Thánh Quân 】

Lại mở ra mình người da nhân vật trò chơi, tại dung hợp anh linh về sau, tự nhiên là thu được càng nhiều năng lực cùng chất lượng, nhưng mà lần này, lại là tao ngộ Waterloo.

"Thăng cấp kinh nghiệm không rõ  đẳng cấp hạn mức cao nhất cũng không rõ, mức năng lượng cũng cao, xem ra muốn hoàn toàn thu hoạch thế giới này số liệu, cần thời gian không ngắn a."

Gặp đây, Vương Lâm Trì cảm thấy mình càng phát hẳn là điệu thấp.

"Chỉ có thể trước tiên làm một đoạn thời gian người bình thường."

Hắn cũng không để ý mình qua loại an tĩnh này thời gian, dù sao trên một cái thế giới thu được không ít tư lương, hoàn toàn không cần lo lắng mạnh lên nhu cầu, hắn có lượng lớn mạnh lên hạng mục.

"Bất quá cũng không thể tại cái này công ty nhỏ bên trong tiếp tục làm trâu ngựa, được bản thân ra ngoài lập nghiệp mới được."

Vương Lâm Trì lựa chọn thân phận không có vấn đề, nhưng lại không có khả năng thật mỗi ngày đi đi làm đi, nếu là đi làm có thể mò cá, hắn đương nhiên vui lòng đi qua.

Thế nhưng là đi làm không chỉ có không thể mò cá, còn mỗi ngày bị nghiền ép, còn không bằng ra ngoài bày quầy bán hàng... Giống như không quá đi, thực sự không được chỉ bằng vận khí tiếp tục đầu tư cổ phiếu tốt.

Dù sao đối với hắn mà nói, cái này đều không có bao nhiêu độ khó.

Thay thế rất nhanh liền kết thúc, Vương Lâm Trì thành công dung nhập cái này thế giới đặc thù bên trong.

Quần áo cũng đi theo biến ảo thành phổ thông bộ dáng, bề ngoài đã thành bị nghiền ép á khỏe mạnh bạch lĩnh nhân sĩ.

"Ngoại trừ mua không lên phòng ở xe, cưới không lên lão bà nuôi không lên bé con lại thêm mỗi tháng giao xong tiền thuê nhà thuỷ điện, tiền điện thoại tiền ăn sau chỉ còn lại mấy cái thép neo bên ngoài, kỳ thật sinh hoạt đều rất tốt."

Vương Lâm Trì tiếp thu xong vị này trâu ngựa ký ức về sau, cũng là không khỏi cảm khái cái này tiền lương tính toán là thật chuẩn, nghĩ không ánh trăng cũng khó khăn.

Phàm là nếu là cái nào đó nguyệt bị bệnh, vậy cũng chỉ có thể đi mượn điểm vay hay là bộ ít tiền ra quay vòng.

Cũng may vị này trâu ngựa cũng là cực kỳ thức thời, bởi vì lẻ loi một mình, cho nên bệnh nhẹ khiêng, bệnh nặng chờ chết, tại chữa bệnh phương diện chi tiêu cơ bản là không.

"Ngày mai lại muốn lên ban, vừa vặn đi từ chức."

Vương Lâm Trì nhìn xem một mình ở cái này tiểu phòng cho thuê, hoàn cảnh vô cùng đơn sơ.

Đơn sơ đến Vương Lâm Trì đều có chút nhìn không được trình độ, đồ vật cũng không nhiều, cũng chỉ có thường ngày vật dụng, lại nhiều liền không có.

Giống như là cái gì mọi người điện kia là nghĩ cũng đừng nghĩ, tủ lạnh, TV, máy hút khói loại hình cũng không có, thông tin thiết bị dùng chính là điện thoại, trí năng máy móc chưa xuất hiện, vẫn là loại kia đời cũ ấn phím máy móc.

Cũng may tiền thân vị này trâu ngựa cũng cũng không cần những này cỡ lớn đồ điện gia dụng, hắn đi làm là tám giờ, tan ca là mười một giờ, trở về rửa mặt, ăn cơm sau liền mười hai giờ, ngã đầu ngủ đến buổi sáng bảy giờ liền phải bắt đầu, đi làm nửa giờ đến công ty liền bắt đầu đi làm.

Cho nên những này đồ điện gia dụng liền cùng phòng trọ lấy ánh sáng đồng dạng, đối với tiền thân tới nói hoàn toàn không cần.

Về phần ngày nghỉ, một tháng một ngày, ngẫu nhiên còn chưa nhất định sẽ thả, trực tiếp liền cho ngươi điều đừng.

Điều tới khi nào đừng không nhất định, nhưng là có thể khẳng định coi như không có đừng cũng sẽ không cho ngươi gấp ba thêm ban tiền lương.

Không phải tiền thân không nguyện ý từ chức, mà là một khi từ chức, khả năng công việc liền không tìm được, kia đến lúc đó rất có thể sẽ chết đói.

Cho nên cũng chỉ có thể cắn răng cứng rắn làm, tuy nói làm lợi ích là công ty, tiền lương là chủ thuê nhà, nhưng hắn tốt xấu còn có thể tiếp tục sống.

"Kì quái  ấn lý thuyết đây là hiện đại hoá xã hội, rất không có khả năng sẽ để cho người chết đói hay là lâm vào loại tình trạng này đi."

Vương Lâm Trì kỳ thật cũng là hơi nghi hoặc một chút.

"Trừ phi..."

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến kia một dãy lớn nhân vật chính, bên trong có nam có nữ, còn có thể dính đến nữ tần loại hình, như là bá tổng, nữ tôn chi loại người.

Cái này đều là thân phận cao đại thượng cao tầng, cái này mang ý nghĩa Kim Tự Tháp đỉnh tiêm kia một túm người vô cùng lớn, hướng xuống dùng sức nghiền ép, lúc này mới đưa đến tầng dưới chót xuất hiện loại tình huống này.

Ngẫm lại cái nào đó bá tất cả cho hoa trắng nhỏ hào ném thiên kim, sau đó gia sản không có chút nào động, như vậy chi phí sẽ đi nơi nào? Không cần nghĩ cũng biết là chuyển dời đến bên trong tầng dưới đi.

"Nghĩ như vậy, thật là có loại khả năng này, nói không chừng liền làm cho bạn gái sinh nhật, bá tổng điểm một viên đạn hạt nhân làm pháo hoa kiều đoạn cũng có thể sẽ phát sinh."

Vương Lâm Trì không khỏi nhả rãnh một câu, may mắn hắn không có lựa chọn nhân vật chính loại thân phận, không phải thật là có khả năng xảy ra vấn đề.

"Diêm Minh Vương, Diệp Thiên mấy người cũng đến bưng chặt, đừng để bọn hắn ra, không phải khẳng định cũng phải gặp nạn."

Vương Lâm Trì nhỏ giọng đích thì thầm một tiếng.

Trong cơ thể của hắn, bây giờ hội tụ hắn trải qua tất cả thế giới văn minh lịch sử, nhân vật chính, vai phụ, nhân vật phản diện đều chỉ là cơ sở, còn có nguyên một cái hoàn chỉnh văn minh kết cấu tại, thông qua văn minh máy tính tiến hành vận chuyển.

Vốn còn nghĩ nói chờ kiêm dung tính cao một chút, ném điểm quyến tộc ra ngoài, hiện tại tưởng tượng, thật đúng là không thể làm như vậy, dễ dàng xảy ra chuyện.

Vạn nhất chọc phải người không nên chọc, đến lúc đó để hắn cửa nát nhà tan, cái này còn chưa tính, vạn nhất đem hắn ném vào giẫm máy may, vậy liền rất tồi tệ.

Có như thế một đám tồn tại, giống như là cái gì thế gia, bí ẩn tổ chức các loại khẳng định không thể thiếu.

Tuy nói cũng không phải là tất cả thiên mệnh nhân vật chính đều có thể dính đến, có bộ phận còn có cái gì thần hào hệ thống, không gian làm ruộng loại hình sinh hoạt gió, thế nhưng là không chịu nổi số lượng xác thực nhiều.

Vương Lâm Trì thống kê một chút, tổng cộng có 547 người.

"A, làm sao thiếu một cái?"

Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện thế mà chỉ còn 546 người  ấn lý thuyết không nên, tỉ mỉ so sánh một chút danh sách.

"Không phải là phi thăng đi..."

Vương Lâm Trì nhìn một chút, thiếu cái kia là có đánh dấu hệ thống, đoán chừng là đổi địa đồ.

Nếu không không có khả năng hư không tiêu thất, mấy cái này nhân vật chính cả đám đều có lãnh địa của mình phân chia, bởi vì thiên mệnh ngăn cách nguyên nhân, cũng sẽ không lẫn nhau tiếp xúc, thậm chí là coi nhẹ rơi cái khác thiên mệnh người.

"A, lại bổ ba cái... Hợp lấy không có định số."

Lại xem xét, thiếu một cái nhưng lại bổ ba cái tiến đến, trực tiếp để số lượng đạt đến 549 người..