Chương 608: Nhân vật chính khắp nơi trên đất thế giới bên trong, nghề nghiệp gì không có phong hiểm nhất?

Chương 608: Nhân vật chính khắp nơi trên đất thế giới bên trong, nghề nghiệp gì không có phong hiểm nhất?

Từ chức quá trình cực kỳ thuận lợi, Vương Lâm Trì cũng không có bị làm khó dễ, chủ quản cũng chỉ là thở dài một hơi, để chính hắn đi tài vụ kết tiền lương, chưa từng xuất hiện muốn trừ tiền lương loại hình.

Dù sao tiền lương cũng là công ty xuất tiền, cũng không phải chủ quản, chủ quản cũng là bị nghiền ép một phần tử, mọi người ngày bình thường chung đụng cũng rất tốt, cũng không có cái gì lục đục với nhau.

Đối với Vương Lâm Trì ly khai, bọn hắn cũng là biểu thị ra tôn trọng, bất quá đền bù khẳng định là không có.

Kết hoàn thành tư về sau, Vương Lâm Trì liền ly khai, không có một chút do dự.

Nhìn xem trên tay tiền tệ, cuối cùng vẫn tắt tay không họa tiền mặt ý nghĩ, chủ yếu là cái này tiền mặt giấy chất công nghệ quá phiền toái, muốn chế tạo ra chi phí cao.

Hắn đánh giá một chút chi phí, đại khái là mười đồng tiền cần mười một đồng tiền chi phí, đây quả thực là chế tạo càng nhiều, thua thiệt thì càng nhiều.

Từ bỏ về sau, cảm thấy không phải đi làm tài chính tốt.

Lại nhìn lên tiền trên người, phát hiện đi làm phá phá vui mới là lớn nhất làm giàu con đường.

Vé số từ thiện... Cái này coi như xong, giấy căn cước số không khớp, vận khí lại nghịch thiên đều không được, rốt cuộc thứ này không phải dựa vào vận khí liền có thể cầm tới tay.

Tốt a, coi như khả năng nắm bắt tới tay, thế nhưng là hắn không có việc gì gây phiền toái cho mình làm gì, tại một cái đầy đất đều là nhân vật chính địa phương, vạn nhất cái nào đó nhân vật chính muốn nữa nha.

"Ta ngẫm lại, hiện tại hẳn là tuyển chút gì sản nghiệp phát triển."

"Trên mạng mua sắm bình đài, thức ăn ngoài sản nghiệp, còn có trên mạng thanh toán... Cũng không quá đi."

Vương Lâm Trì hắn cảm thấy rất nhiều nguyên bản có thể tham khảo tới phát tài thủ đoạn không cách nào sử dụng, những vật này không phải nói chép tới liền có thể thành công, còn phải kết hợp bản thổ tình huống thực tế mới được.

Tại huỳnh nước nơi này, thượng tầng nhân vật chính nhiều lắm, dẫn đến tầng dưới chót nghèo không được, giống như là hắn tiền thân loại này trâu ngựa, vừa nắm một bó to.

Mua sắm không có tiền, điểm thức ăn ngoài càng không khả năng, trên mạng thanh toán có chỗ lợi gì, bọn hắn đều tại thêm ban, mỗi tháng đều là ánh trăng, nơi nào có tiền.

Về phần cho cao tầng dùng, kia cao tầng mới nhiều ít người, người ta cần phải những này sao? Người ta có thể là có tốt hơn.

Cho nên hắn liền là chép ra, cũng chỉ sẽ không nóng không lạnh, trừ phi làm chuyện này người là cái thân có thiên mệnh nhân vật chính.

Vương trên thân tập viết chữ cũng có đại khí vận không sai, bất quá bị hắn cho cấm chỉ có hiệu lực.

"Thị trường chứng khoán?"

Vương Lâm Trì đục lỗ nhìn lên, cảm thấy giống như liền cái đồ chơi này có thể nhổ ít tiền ra.

Về phần làm sao nhổ, cũng rất đơn giản, tìm nhân vật chính công ty là được rồi, dù sao đều là kiếm bộn không lỗ.

Kỳ thật còn có thể đi đổ thạch, nhặt nhạnh chỗ tốt, liền là khả năng dẫn lửa thiêu thân.

Hai địa phương này là nhân vật chính nặng tai khu, sơ ý một chút liền có khả năng để cho mình bị nhân vật chính để mắt tới.

Trên đường trở về, Vương Lâm Trì đi ngang qua công viên, nhìn thấy một đống người vây quanh ở nơi đó, tựa như là đang nhìn náo nhiệt đồng dạng.

Hắn là đi trở về đi, tiền thân trâu ngựa nghèo vang đinh đương, thật vất vả phát tiền lương là dự định lấy ra làm làm giàu tư bản, về phần đón xe, kia quý không được, cùng hưởng xe đạp thì càng đừng nói nữa, căn bản liền còn chưa có xuất hiện.

Nhìn thấy có náo nhiệt, Vương Lâm Trì làm người qua đường liền đến gần xem thử.

"Tình huống như thế nào?"

Vương Lâm Trì hiếu kì hỏi một câu.

"Một lão gia tử té xỉu xuống đất."

Một cái bác gái mở miệng trả lời.

"A, kia gọi điện thoại gọi xe cứu thương a."

Vương Lâm Trì theo bản năng trả lời đến.

Cái này khiến tràng diện không khỏi một yên tĩnh, giống như không ai nghĩ đến cái này sự tình, cả đám đều đang nhìn náo nhiệt.

"Nhường một chút, nhường một chút, ta có thể cứu người!"

Đúng lúc, một cái xuyên có chút cũ cũ, mang theo lớn một túi túi xách da rắn thiếu niên chen lấn tiến đến, còn rất khéo tất cả mọi người tách ra một con đường.

Vương Lâm Trì tròng mắt trừng một cái, cái này không phải là cái nào tuyệt thế thần y đi, đối phương sẽ không vừa xuống núi?

Liền là nhìn xem đầu óc tốt giống có chút không quá linh quang bộ dáng.

Đối phương lấy ra một cái châm cứu bao đến, mở ra đến về sau, tay như tàn ảnh đồng dạng, tại mọi người hoa mắt thời điểm, liền đã cho bệnh nhân đâm đầy châm.

Đừng nói, hiệu quả nhanh chóng, kia té xỉu lão nhân lập tức liền tỉnh lại.

"Ta... Đây là ở đâu bên trong?"

Đối phương có chút hư nhược nói.

Sau đó liền là người qua đường mở miệng, một mực khoa trương vị thiếu niên này thần y, đối phương thì là không kiêu ngạo không tự ti thu ngân châm, bỏ vào châm cứu trong bọc, chuẩn bị ly khai.

Bất quá gắt gao bị lão giả bắt được tay áo, nói là phải thật tốt báo đáp một chút.

Một màn này nhìn Vương Lâm Trì có chút ngọa tào, lão giả này cũng không đồng dạng, chợt nhìn thường thường không có gì lạ, thế nhưng là Vương Lâm Trì lại có thể từ đối phương quần áo sợi tổng hợp, trên tay trang sức cùng trụ gậy chống các loại vật kiện bên trên, nhìn ra đối phương không phú thì quý, chỉ là người bình thường cũng không đủ nhãn lực không cách nào nhìn ra.

"Cái này thật đúng là..."

Vương Lâm Trì tự nhiên là biết cái này đến tiếp sau phát triển, bởi vậy trước tiên ly khai.

Hắn lại không muốn cọ đối phương thứ gì, vô dục tắc cương.

Về phần nói thấy đối phương có thiên mệnh khí vận mang theo là cái nhân vật chính, liền cố ý đi giẫm một cước, kia nhiều xấu xí, hắn cũng không phải loại người này.

Không có xung đột lợi ích thời điểm, hắn vẫn là thật thích nhân vật chính, rốt cuộc chuyện lớn bằng trời, đều có mấy cái này nhân vật chính tới chống đỡ, mà không phải rơi vào trên đầu của hắn.

"Mảnh này địa khu, hẳn là vị này tuyệt thế thần y tân thủ khu, vẫn tương đối an toàn, hiện giai đoạn không cần lo lắng gặp phải cái gì võ giả, dị năng giả loại hình a..."

Vương Lâm Trì nhìn ra vị thiếu niên kia thần y trên thân có loại nào đó sinh vật lực trường cùng sinh vật năng lượng, hẳn là cùng loại với chân khí hay là pháp lực loại hình, Vương Lâm Trì càng thiên hướng về võ đạo chân khí, bởi vì từ đối phương bộ pháp cùng trên tay vết chai đến xem, vì thế luyện võ làm chủ.

Nếu là tu tiên giả, tu chân giả loại hình, rất không có khả năng sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Nhân vật chính chưa từng xuất hiện trước đó, vùng này khẳng định chỉ là phổ thông địa khu, chờ nhân vật chính một luyện võ hoặc là một tu tiên, như vậy nơi đó mang đối ứng vật chủng liền sẽ như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng nổi bật ra.

Nguyên lý tạm thời không biết, hẳn là cực kỳ cũng sớm đã có, chỉ bất quá đều tại điệu thấp chờ lấy nhân vật chính tới cửa đến đánh mặt.

"Kia lão tổ không đủ phân phối làm sao bây giờ?"

Vương Lâm Trì đầu óc co lại, đột nhiên nghĩ đến chuyện như vậy.

Có nhân vật chính khẳng định liền muốn có nhân vật phản diện, thế nhưng là liền thế giới này nhân vật chính tần suất, những cái này nhân vật phản diện lão tổ thật là bọn hắn tai họa sao?

Dưới tình huống bình thường, dưỡng thành một cái nhân vật chính chỉ cần tầm mười năm, mà một cái nhân vật phản diện lão tổ, người ta cần làm việc dứt khoát tu luyện, cho nên cần thời gian ít nhất đều phải là phải có cái ba thời gian mười bốn năm, mà cái này vẫn là sơ kỳ nhân vật phản diện, cho nên đến bây giờ cũng còn không có tuyệt loại, cũng đúng là có chút bản sự.

"Trừ phi có loại nào đó luân canh chế độ, nếu không, nhân vật phản diện khẳng định không đủ dùng!"

Không phải là cái gì người cũng có thể trở thành cao cấp nhân vật phản diện, giống là tiểu lưu manh loại hình, kia là thuộc về diễn viên quần chúng pháo hôi.

Mà ăn chơi thiếu gia thì là chất lượng trung đẳng nhân vật phản diện, miễn cưỡng có thể thông qua nhiều sinh mấy cái sản xuất hàng loạt, thế nhưng là cao cấp nhân vật phản diện đều là lão tổ một cấp bậc, sản xuất hàng loạt khả năng chẳng nhiều lắm.

"Chờ chút, ta nghĩ đến ta muốn làm gì."

Vương Lâm Trì não mạch kín cứ như vậy nghiêng một cái, hắn phát hiện một sự kiện, làm cái gì cũng không có cho các nhân vật chính làm cưới giới có tiền đồ.

Càng quan trọng hơn là cho các nhân vật chính giới thiệu đối tượng, vẫn là Vương Lâm Trì chế tạo ra người nhân tạo, phi thường rất thật kia một loại.

Một cử động kia, tương đương với đầu tư nhân vật chính, như vậy đến lúc đó đừng nói nhổ tiền, nhổ thế giới đều có thể.

"Không đúng, này làm sao có điểm giống là làm mai?"

Vương Lâm Trì lấy lại tinh thần, cảm thấy có phải hay không có chút không muốn mặt.

Lại tự hỏi một chút, rất nhanh liền phản bác.

"Đây không tính là làm mai, nhiều nhất xem như sủng vật phối loại?"

"Càng làm càng không hợp thói thường, bất quá liền xem như muốn mở như thế một cái thiên mệnh cưới giới chỗ, giống như cũng phải chờ một đoạn thời gian mới được."

Hắn cần đem phòng thí nghiệm cho xây tạo bắt đầu, bằng không như thế nào bồi dưỡng định chế người nhân tạo mỹ nữ.

Rốt cuộc hắn cái này một hạng nghiệp vụ, là mưu đoạt thế giới bản nguyên, khẳng định cần một chút tiểu đầu nhập.

Trừ phi hắn rất có tiền, nếu không đừng nghĩ lấy hiện tại liền đem phòng thí nghiệm tạo dựng lên, không đúng, có tiền cũng không được, còn phải có thế mới được.

Bởi vì phòng thí nghiệm rất nhiều thứ, nhưng thật ra là nhận quản khống.

"Chỉ có thể trước tiên đem mặt tiền cửa hàng mở... Giống như tiền cũng không đủ, chỉ có thể tìm người mượn điểm rồi."

Vương Lâm Trì bàn tính toán một cái, lại nhìn tiền thân lưu lại cho mình tới tiền lương.

Liền chút tiền ấy, đừng nói thuê tiệm mì, ngay cả tiền đặt cọc đều không đủ.

"Trước đó trị an rất tốt, có thể là bởi vì ta không có tiếp xúc, nhưng là thần y loại nhân vật chính đều có, kia hắc ác thế lực hẳn là cũng có đi."

Vương Lâm Trì muốn "Vay tiền" chắc chắn sẽ không đi tìm người bình thường hoặc là công ty, bởi vì người ta sẽ báo cảnh.

Thế nhưng là hắc ác thế lực không giống, cầm bọn hắn cũng không dám lộ ra.

Về phần nói một ít tiểu đệ vì vậy mà nhận trách phạt, vậy cũng không quan trọng, dù sao đều không phải người tốt lành gì, Vương Lâm Trì đen ăn đen cũng không có bao nhiêu cảm giác tội lỗi.

Hắn "Mượn" cũng không nhiều, hơn mười vạn là được rồi, hắn cũng không phải là rất muốn thuê mặt tiền cửa hàng, mà là nghĩ đến mua cái cửa hàng, lại đơn giản trang trí một chút, trực tiếp một lần vất vả suốt đời nhàn nhã..