Chương 609: Ảnh gia đình cưới giới chỗ, chuyên chú vào nhân vật chính hôn nhân!

Chương 609: Ảnh gia đình cưới giới chỗ, chuyên chú vào nhân vật chính hôn nhân!

Vương Lâm Trì cưới giới chỗ trải qua ba tháng, hoàn thành trang trí, cải tạo, trên mặt đất hai tầng, dưới mặt đất mười tám tầng.

Nghe đúng là kì quái một chút, trên mặt đất hai tầng là nghiêm chỉnh cưới giới, mà dưới mặt đất mười tám tầng thì là một cái hoàn chỉnh căn cứ, có lượng lớn thí nghiệm thiết bị.

Trước mắt Vương Lâm Trì đã sản xuất như là các loại thiết lập tốt gen hạt giống, tiếp xuống chỉ cần nhân vật chính tới cửa đặt hàng, hắn liền có thể tiến hành thôi hóa, mặc kệ là nam hay là nữ, đều có thể sản xuất.

Hắn mặt hướng không chỉ là nam tần nhân vật chính, còn có nữ tần nhân vật chính hắn cũng có, vô luận là ba ngàn hậu cung vẫn là ba ngàn trai lơ, Vương Lâm Trì đều có đối ứng phần món ăn.

"Cũng không biết có kịp hay không, cái này đều ba tháng, đối phương hậu cung hẳn là mở ra đi."

Vương Lâm Trì không khỏi có chút phiền muộn.

Hắn đang nghĩ tới dĩ nhiên chính là vị thiếu niên kia thần y, Vương Lâm Trì tra duyệt một chút bản địa tin tức, trên internet cũng không có tin tức tương quan, có thể là bởi vì hiện tại mạng lưới cũng không phát đạt nguyên nhân, cho nên tại trên mạng rất nhiều chuyện đều không thể lên men.

Về phần trên báo chí tin tức, cũng là ca múa mừng cảnh thái bình, không có một chút thiếu niên thần y tin tức, tựa như là đối phương cùng tầng dưới chót tin tức con đường ngăn cách đồng dạng.

Tuyệt đại bộ phận nhân vật chính kỳ thật đều là cái dạng này, hắn sở tác sở vi không cách nào tiến vào chủ lưu tầm mắt.

"Ảnh gia đình cưới giới chỗ?"

Ngoài cửa, một cái nhìn có chút dáng vẻ lưu manh người nhìn xem Vương Lâm Trì cưới giới chỗ, lại nhìn một chút Vương Lâm Trì.

Thần sắc nhưng thật ra là có chút mộng bức.

Cưới giới chỗ hắn không phải là chưa từng thấy qua, chỉ là lần đầu nhìn thấy người trẻ tuổi làm cái này một nhóm, hơn nữa còn là cái nam.

Trong chốc lát trong lòng cũng là xoắn xuýt, cái này nếu là đi vào thu phí bảo hộ, có thể hay không để cho mình mất mặt.

Tỉ mỉ nhìn lên trang trí, kỳ thật liền cực kỳ bình thường, nhìn cũng là phá không ra nhiều ít chất béo.

Đây là thứ yếu, chủ yếu là Vương Lâm Trì nhìn có chút khỏe mạnh bộ dáng, mình có thể hay không bị đánh?

"Tìm đến đối tượng?"

Vương Lâm Trì hỏi một câu.

Tại cưới giới đưa ra sau khi đứng lên, Vương Lâm Trì liền đem mình khí vận mở ra, cũng tiến hành một bộ phận điều chỉnh, để mình có thể càng tuỳ tiện cùng nhân vật chính sinh ra giao hội.

Cho nên cái này tới, đối phương có thể là tên côn đồ, thế nhưng là vạn nhất là nhân vật chính thủ hạ đâu, rốt cuộc nhân vật chính thu phục bang phái loại chuyện này, thuộc về phổ biến án lệ.

Đặc biệt là bang phái lão đại có thể là nữ, Cổ Tảo tình huống đều như vậy tử.

"Ta tìm cái gì đối tượng, lão bản, tháng này vệ sinh phí ngươi còn chưa giao đi."

Đối phương đi đến, khí thế to lớn liền ngồi xuống.

"Có thể khai phá phiếu chống đỡ thuế sao?"

Vương Lâm Trì mở miệng hỏi.

Lời này làm cho đối phương đều trầm mặc, hắn không phải ngày đầu tiên làm chuyện này, nhưng là có thể nói ra để hắn cho hóa đơn người, đây là hắn nghề nghiệp kiếp sống bên trong gặp phải cái thứ nhất người.

"Không thể."

Hắn nghẹn ra hai chữ này đến.

"Kia không thể vào sổ sách a, ta báo không được."

Vương Lâm Trì trực tiếp liền cự tuyệt.

"Tiểu tử, ngươi là không hiểu ta ý tứ đi, ngươi cho rằng..."

Đối phương gặp đây, trực tiếp liền tiến hành uy hiếp, liền là thân ảnh càng nói càng nhỏ.

Bởi vì Vương Lâm Trì từ trong ngăn kéo rút ra một cây súng lục, ở ngay trước mặt hắn bắt đầu trên đạn.

Cái này nhưng làm đối phương giật mình.

"Ngươi... Huỳnh nước thế nhưng là cấm thương."

Kém chút không đem vị này bang phái nhân viên sợ tè ra quần, có thể làm đến cái đồ chơi này, đều không phải cái gì người bình thường.

Vương Lâm Trì thì là chậm ung dung lại cho súng ngắn gắn ống hãm thanh: "Không sao, ta cái này ống giảm thanh chất lượng cực kỳ tốt."

Bang phái nhân viên mặt đều tái rồi, đây là ống giảm thanh vấn đề sao? Đây là ngươi phạm pháp vấn đề.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói ta vệ sinh phí không thể viết hoá đơn đúng thế."

Vương Lâm Trì nói liền cho lên đạn, nhìn dự định động thủ bộ dáng.

"Có thể, có thể mở!"

Lúc này, khẳng định đến trung thực.

"Vậy là tốt rồi, chuẩn bị lúc nào đến thu?"

Vương Lâm Trì cười tủm tỉm, tựa như khẩu Phật tâm xà đồng dạng.

Nhìn tên này bang phái nhân viên là trong đầu một đống bột nhão.

"Không... Không cần, vệ sinh phí cái gì đến lúc đó đợi người tới thống nhất thu."

Lúc này còn thu cái rắm vệ sinh phí, đem mệnh bảo vệ mới trọng yếu nhất.

"Vậy không tốt lắm a, bằng không ta..."

Đang khi nói chuyện, Vương Lâm Trì đứng lên, giơ lên súng lục.

Đối phương gặp đây, không chút do dự xoay người thoát đi, một bên chạy còn một bên kêu giết người.

Người này quả nhiên là bức đi ra, liền đối phương tốc độ kia, đúng là nhanh.

Vương Lâm Trì dám cược năm mao, đối phương từ nhỏ đến lớn đều không có chạy nhanh như vậy qua.

Nhìn thấy giải quyết bang phái thu lấy vệ sinh phí vấn đề nhỏ về sau, Vương Lâm Trì tiện tay liền đem súng ngắn ném vào trong ngăn kéo, cái đồ chơi này nhìn thật, trên thực tế liền là cái cái bật lửa.

Bất quá thực sự có người không có mắt, cái này cái bật lửa cũng có thể biến thành thật súng ngắn.

"Tràng diện này ta có phải hay không trải qua..."

Vương Lâm Trì ngáp một cái, nhìn xem trước cửa có thể giăng lưới bắt chim tràng cảnh, không khỏi nhớ tới chính mình lúc trước mở y quán thời điểm.

Khi đó tốt xấu còn có chút bệnh nhân, hiện tại là thật không ai.

Cũng may lần này hắn kiếm không phải tiền, mà là nhân vật chính, người ít điểm cũng là bình thường.

Rốt cuộc toàn thế giới cũng liền chừng năm trăm cái nhân vật chính, cũng đều có riêng phần mình khu vực, Vương Lâm Trì muốn gặp phải cũng không có dễ dàng như vậy.

"Đáng tiếc, không có cách nào báo cáo rơi bang phái."

Vương Lâm Trì đương nhiên biết thiết lập, bang phái hoặc là có cấu kết, hoặc là liền là bản địa một ít ẩn tàng thế gia hay là đặc thù tổ chức bao tay trắng.

Đang nghĩ ngợi đâu, đột nhiên cảm giác được một cỗ chấn động, lại thêm loại nào đó tiếng nổ vang.

"Động đất? Không quá giống."

Vương Lâm Trì trước tiên hoài nghi là động đất, thế nhưng là động đất sẽ không kéo theo tĩnh, sẽ chỉ có chấn động.

"Đó phải là siêu phàm người giao chiến, dùng mắt trước thế giới mức năng lượng, đạt tới loại này động tĩnh vẫn là không có vấn đề."

Vương Lâm Trì cũng không phải là quá mức để ý cái này sự tình, dù sao lại không ảnh hưởng tới hắn.

Trừ phi tại chung quanh hắn đánh nhau, vậy cũng đừng trách Vương Lâm Trì để bọn hắn mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là nghiền ép.

Chấn động và tiếng vang kéo dài thời gian cũng không dài, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Vương Lâm Trì theo thường lệ cầm báo chí bắt đầu hiểu rõ ngoại giới tin tức, hiện tại giải ngoại giới tin tức tốt nhất con đường liền là báo chí, bởi vậy Vương Lâm Trì trên cơ bản đem tất cả báo chí đều đặt hàng một phần, mỗi ngày đều sẽ đúng giờ đưa tới.

"Doanh thuyền thành phố nhà giàu nhất nữ nhi tại đêm nay tổ chức sinh nhật yến hội, cái đồ chơi này cũng có thể lên báo chí..."

"A, còn thuận tiện cử hành từ thiện quyên tặng a."

"Lại thêm muốn đính hôn, a, sáo lộ này khá quen dáng vẻ."

Vương Lâm Trì tiếp tục hướng xuống đọc, nhà giàu nhất nữ nhi đính hôn đối tượng phi thường thần bí, nghe nói cao quý không tả nổi, là doanh thuyền thành phố cái nào đó người cầm lái dòng dõi.

"Minh bạch, ẩn thế thế gia nha, ta hiểu."

Vương Lâm Trì đương nhiên minh bạch cái này thiết lập, nhà giàu nhất thoạt nhìn là lớn nhất, nhưng mà trên thực tế lại ngay cả ẩn thế thế gia một con chó cũng không bằng, còn phải dựa vào đối phương sinh hoạt, thậm chí ẩn thế thế gia gia phó một câu, đều có thể để nhà giàu nhất mất đi hết thảy.

Không hợp thói thường là không hợp thói thường một chút, nhưng là ở cái thế giới này liền rất bình thường.

"Kia ta muốn hay không đi tham gia náo nhiệt, thuận tiện phát triển một chút nghiệp vụ?"

Theo lý thuyết, xung đột khẳng định là sẽ phát sinh, đến lúc đó ẩn thế thế gia liền phải bị thiếu niên thần y cho giẫm thành thịt muối, hắn kiếm tiện nghi đồng thời còn có thể kéo da... Khục, giới thiệu đối tượng.

Kỳ thật cái này còn tính là bình thường, rốt cuộc càng bắn nổ là còn có thể là cướp cô dâu.

"Đi có thể, vấn đề là ta làm sao đi vào?"

Cái này xem xét liền là cần thiếp mời, thế nhưng là hắn không có thứ này, nếu không, thiếu niên thần y còn thế nào tại cửa ra vào trang bức đánh mặt một phen.

Vương Lâm Trì muốn quang minh chính đại đi vào, vậy khẳng định phải có chút thủ đoạn mới được.

"Ta ngẫm lại, ta ngẫm lại..."

Vương Lâm Trì trong đầu hiện lên các loại phương án.

Cuối cùng lựa chọn giả tạo thiệp mời.

Đây là thuộc về đơn giản nhất cũng là chi phí thấp nhất một cái biện pháp.

"Sau đó liền là y phục, tốt xấu cũng phải xuyên vừa vặn mới được, bằng không cổng liền cản lại."

"Ông trời của ta mệnh khí vận bên trong không bao hàm trang bức đánh mặt, chỉ có một ít hàng trí hiệu quả."

Hàng trí hiệu quả tương đối có hạn, không có cách nào thật đem đối phương trí thông minh cùng thường thức về không rơi, càng nhiều hơn chính là làm phụ trợ.

Về phần vận dụng siêu phàm thủ đoạn cái này một lựa chọn, không tại Vương Lâm Trì cân nhắc phạm vi bên trong.

Nguyên nhân tự nhiên là dính đến chi phí vấn đề.

Bởi vì không phải tận thế thế giới, cho nên Vương Lâm Trì thời gian chi phí không đáng tiền, mà động dùng siêu phàm thủ đoạn liền cần sử dụng pháp lực, pháp lực của hắn cũng không phải trống rỗng tới, cùng tự mình động thủ so sánh, khẳng định là pháp lực chi phí càng quý giá hơn.

Hiện tại hắn vẫn còn ẩn núp giai đoạn, tự nhiên là có thể không cần thế giới này hệ thống bên ngoài năng lực cũng không cần, dựa vào hai tay của mình lại không phải là không thể giải quyết.

Tựa như là mình mười tám tầng trụ sở dưới đất, vật liệu là hắn "Mượn" tới, toàn bộ công trình là chính hắn đánh xám, xây tường, đổ vào tới, trong một thời gian ngắn đó, hắn đều nhanh tu thành tiên thiên thổ mộc Thánh thể.

Cho nên toàn bộ căn cứ kỳ thật đều là bạch chơi tới, hắn cũng chính là bỏ ra nhân lực chi phí cùng thời gian chi phí.

Bao quát lượng lớn gen hạt giống, cũng không là chính hắn chi tiêu.

Tại keo kiệt phương diện này, Vương Lâm Trì cảm thấy mình giống như đột phá đến nửa bước đỉnh phong cảnh giới đại viên mãn..