Chương 610: Cái thứ nhất hộ khách tiếp xúc tuyệt thế thần y

Chương 610: Cái thứ nhất hộ khách tiếp xúc tuyệt thế thần y

Đêm, Minh Châu khách sạn đèn đuốc sáng trưng.

Nơi này là doanh thuyền thành phố lớn nhất khách sạn, hôm nay thì là bị người cho bao hết xuống tới.

Vương Lâm Trì lúc này ở cổng, hơi phóng xuất ra mị lực của mình thuộc tính, từ nguyên bản thường thường không có gì lạ biến thành khí chất bất phàm, người sáng suốt chỉ cần một chút liền có thể nhìn ra, người này không phải người bình thường.

Trên người quần áo cũng là cực kì tinh quý, vô luận là từ sợi tổng hợp vẫn là chế tác, đều không phải người bình thường có thể mặc.

Cái này là chính hắn trong cơ thể văn minh sản xuất, trước mắt trong cơ thể hắn văn minh đã tiến vào điện khí thời đại, đồng thời còn tại cao tốc phát triển, đến tiếp sau tiến độ sẽ càng lúc càng nhanh.

Cho nên sản xuất một cái tại dân chúng bình thường trong mắt tinh quý quần áo, kỳ thật vô cùng đơn giản.

"Đúng dịp, xem ra là vận khí tạo nên tác dụng."

Vương Lâm Trì lúc xuống xe, gặp được một cái nhìn quen mắt người.

Liền là vị thiếu niên kia thần y, cùng cái khác mặc vừa vặn người không giống, đối phương một thân giá rẻ quần áo thoải mái, bộ dáng cũng là có chút cà lơ phất phơ.

Bởi như vậy, ngược lại là vô cùng bắt con mắt, rốt cuộc một đám Hỏa Liệt Điểu bên trong xâm nhập vào một con đà điểu, sao có thể không bắt con mắt.

Thậm chí Vương Lâm Trì đều bị hắn đè ép một đầu.

Đây cũng là rất bình thường, chỉ bất quá đại đa số người nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong đều là chẳng thèm ngó tới.

Đối Vương Lâm Trì thì là hiếu kì cùng cẩn thận, đều muốn biết vị này quý công tử là nhà nào con cháu.

Có thể bồi dưỡng được loại khí chất này cùng mị lực gia đình, khẳng định không bình thường.

"Thật có lỗi, vị tiên sinh này, y quan không ngay ngắn không được đi vào."

Cổng bảo an cản lại thiếu niên thần y.

Dù là đối phương nắm giữ thiệp mời trên tay cũng không thể đi vào, đây là cố ý làm khó dễ đối phương.

Vương Lâm Trì có thể thấy được, là có người ở sau lưng thụ ý cái này bảo an, bằng không không có việc gì làm sao lại làm như vậy.

Rốt cuộc người ta nắm giữ chủ nhà thiệp mời, xuyên đúng là không phù hợp chủ lưu, nhưng làm gì cũng là khách nhân, nào có ngươi một cái bảo an ngăn đón người ta đạo lý.

Thiếu niên thần y vừa muốn mở miệng bão nổi, Vương Lâm Trì trước hết chen miệng vào.

"Có thiếp mời đại biểu khách nhân, ngươi ngăn đón hắn là cảm thấy nghèo thân thích không thể vào?"

"Lại nghèo cũng là chủ nhà khách nhân, ngươi bất quá là người của quán rượu viên, có tư cách gì ngăn đón người ta không cho vào."

"Ngươi làm như thế, không phải giữ gìn khách sạn quy củ, mà là tại đánh chủ nhà mặt."

Vương Lâm Trì nói chuyện cực kỳ ôn hòa, nhưng là phát ra uy nghiêm, lại làm cho trước mắt tên này bảo an trên trán mồ hôi lạnh đều xuống tới.

Mị lực thế nhưng là hắn chủ thuộc tính, ngày bình thường tuy nói không dùng được còn phong tồn bắt đầu, cũng không đại biểu không dùng đến.

"Vị tiên sinh này, quy củ là tửu điếm chúng ta định ra tới."

Bảo an kiên trì nói.

"Khách sạn định quy củ, vậy ta nhìn không bằng các ngươi khách sạn lại định một cái toàn huỳnh quốc đô muốn cho các ngươi đưa tiền quy củ, kia ngồi lấy tiền không là được rồi, mở cái gì khách sạn."

Vương Lâm Trì giễu cợt một câu.

Không ít người đều ghé mắt nhìn lại, cảm thấy có chút đạo lý.

Bọn hắn tới đây là khách nhân, không phải đến thủ các ngươi khách sạn quy củ.

Khách hàng liền là Thượng Đế, kết quả các ngươi ngược lại tốt, chuẩn bị để cho mình trở thành Thượng Đế.

Ta

Bảo an cũng là trong lòng thầm hận, làm sao lại gặp phải loại sự tình này, rõ ràng chỉ là làm khó dễ một cái điểu ti, vì sao lại từ nửa đường nhảy lên ra một cái cao phú soái đến giúp đỡ.

Cũng may rất nhanh, khách sạn quản lý liền chạy đến giải vây.

Đối phương ở phương diện này trên vẫn rất có kinh nghiệm, hai ba câu liền đem cái này sự tình đẩy lên hiểu lầm, sau đó cho đi.

"Đa tạ hỗ trợ."

Thiếu niên thần y vào quán rượu về sau, chăm chú nhìn Vương Lâm Trì, lên tiếng nói cám ơn.

Hắn cũng không phải mắt mù, ở đây rất nhiều người đều tuân theo xem náo nhiệt ý nghĩ, chỉ có Vương Lâm Trì hỗ trợ, khẳng định là muốn tôn trọng đối phương.

"Không cần khách khí, chỉ là tiện tay mà thôi."

Vương Lâm Trì phát hiện một kiện chuyện thú vị, đó chính là đối phương tựa hồ có chút đơn thuần bộ dáng?

Không hề giống là Vương Lâm Trì tưởng tượng bên trong ngang ngược càn rỡ, ngược lại giống như không có bao nhiêu lịch duyệt, một bộ không trưởng thành đại hài tử.

"Gặp lại tức là cạnh, có rảnh đến ta trong tiệm ngồi một chút."

Vương Lâm Trì nói, đưa ra danh thiếp của mình đến.

Thiếu niên thần y tiếp nhận danh thiếp về sau, sắc mặt có chút cổ quái.

"Ngươi là mở cưới giới chỗ? ? ?"

Thiếu niên thần y là thật không nghĩ tới.

"Đúng a, không giống sao?"

Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

"Không thế nào giống, càng giống là... Con em thế gia."

Thiếu niên thần y ngược lại là thẳng thắn.

"Vậy ngươi nhưng nhìn lầm, ta kiếp sống thế nhưng là muôn màu muôn vẻ, nâng qua bát sắt, làm qua chân chạy, còn làm qua thầy lang, cuối cùng kinh tế đình trệ lúc này mới đi mở cưới giới chỗ."

"Ta cùng ngươi giảng, ngươi thế nhưng là cái chất lượng tốt tư nguyên, lần trước ta gặp được ngươi tại công viên bên trong bá bá bá liền chữa khỏi người, ngươi đến chỗ của ta, ta giới thiệu cho ngươi đối tượng, thành cũng không thu ngươi bà mối phí, về sau ta sinh bệnh tìm ngươi trị, ngươi cho ta toàn bộ màu xanh lá lối đi ưu tiên trị..."

Vương Lâm Trì ba nuôi kéo cùng thiếu niên thần y nói rất nhiều, cái này khiến thiếu niên thần y đều có chút phản ứng không kịp.

Sau đó liền mơ mơ hồ hồ đáp ứng đi Vương Lâm Trì trong tiệm uống trà.

Sau đó, Vương Lâm Trì liền bắt đầu hoài nghi một việc.

Đó chính là thiếu niên thần y hắn gặp, kia buổi sáng hôm nay cái kia bang phái nhân viên lại là cái gì tình huống?

Không phải là một cái khác nhân vật chính a.

Cũng không nên, rốt cuộc nhân vật chính có lãnh địa ý thức, sẽ rất ít vượt địa bàn đến đây đi.

Vương Lâm Trì không nghĩ ra cái như thế về sau, rất nhanh liền từ bỏ, chờ về sau mình liền sẽ đưa tới cửa, không cần hắn quan tâm.

Hai người tiến phòng khách chính, đã có không ít người đến, từng cái xuyên cùng Vương Lâm Trì đồng dạng, dạng chó hình người, ngoài miệng nói cũng là cái gì tài chính, kinh tế loại hình chủ đề.

Thiếu niên thần y rõ ràng không quá thích ứng hoàn cảnh này, cũng may có Vương Lâm Trì, hắn còn có thể đi theo trò chuyện hai câu.

Lai lịch của đối phương tạm thời còn không có bị Vương Lâm Trì moi ra đến, bất quá danh tự ngược lại là biết.

Hắn gọi là Sở Vấn, hiện tại vẫn là cái không việc làm, chủ yếu là thông qua y thuật của hắn, cũng không phải là cực kỳ thiếu tiền, mà lại cũng không có cái gì mục tiêu, nghe nói là chuẩn bị ăn bám.

"Ngươi không phải là muốn cùng nhà giàu nhất nữ nhi đính hôn vị thần bí nhân kia đi."

Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

"Không phải."

Sở Vấn phủ nhận, tuy nói hắn tới nơi này là vì cướp người, thế nhưng là cũng không tốt nói rõ ra.

"Vậy quá đáng tiếc, bất quá còn có một vấn đề, ngươi mỗi ngày như thế làm nghề y, có giấy phép hành nghề y sao?"

Vương Lâm Trì hỏi một câu.

Hiện tại hoàn hảo một điểm, rốt cuộc không có người sẽ nắm lấy không thả, nhưng là về sau liền không nhất định.

Cái này khiến Sở Vấn cũng là sững sờ, hắn đúng là không nghĩ tới cái này sự tình.

"Sẽ không còn không có đi, kia nhanh đi thi một cái, bằng không phi pháp làm nghề y, bị người lừa bịp cũng không có cách nào."

Vương Lâm Trì chậm rãi nói.

Thứ này đối với nhân vật chính tới nói vẫn là rất trọng yếu, Sở Vấn vừa mới xuống núi, nơi nào biết những chuyện này.

"Ừm, ta sẽ đi."

Ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế Sở Vấn nhưng không có quyết định này.

Hắn biết, tiếp xuống mình nếu là cướp người đi, như vậy tất nhiên cần phải tội bản địa ẩn thế thế gia Tuân gia, đến lúc đó hắn còn muốn khảo chứng? Sợ không phải nửa bước khó đi.

Bất quá hắn cũng không hối hận.

Hai người trò chuyện thời điểm, cũng không ít người tới cùng Vương Lâm Trì bắt chuyện.

Vương Lâm Trì nói thế nào cũng là quyền cao chức trọng qua, tại ứng đối phương diện tự nhiên thành thạo điêu luyện, ăn nói càng làm cho đối phương như gió xuân ấm áp.

Chỉ là cho tới cuối cùng, Sở Vấn liền tự mình ly khai, Vương Lâm Trì không phải cực kỳ để ý tình huống này, đơn giản chính là chuẩn bị cướp người, không tốt trở thành tiêu điểm.

Yến hội rất nhanh lại bắt đầu, không ít người bắt đầu tặng lễ.

Đây vốn chính là tiệc sinh nhật làm chủ, sau đó lại tăng thêm dạ tiệc từ thiện cùng tuyên bố đính hôn tin tức.

Không sai, không phải thật sự đính hôn, chỉ là tuyên bố đính hôn thời gian, Vương Lâm Trì cũng không biết đối phương tại sao muốn làm một màn này, chuyên môn cho Sở Vấn cướp người thời cơ sao?

"Ngươi tựa hồ nhận biết tên tiểu tử kia?"

Một thanh niên đi tới, đưa cho Vương Lâm Trì một chén rượu, vô tình hay cố ý hỏi.

"Gặp mặt một lần."

Vương Lâm Trì không có uống, mà là lung lay rượu chén, không quá để ý người này.

Thân phận là cái gì Vương Lâm Trì đương nhiên biết, liền là ẩn thế thế gia cái nào đó ăn chơi thiếu gia, cũng là cùng nhà giàu nhất nữ nhi đính hôn người.

"Vậy là tốt rồi, cách hắn xa một chút, bởi vì hắn phải xui xẻo, cẩn thận lan đến gần ngươi."

Khi nghe đến Vương Lâm Trì nói gặp mặt một lần về sau, thanh niên cũng là thở dài một hơi.

Hắn hoài nghi Vương Lâm Trì là cái nào đó càng cao hơn một cấp ẩn thế thế gia, vạn nhất nếu là trợ giúp Sở Vấn, hắn tiếp xuống chèn ép liền sẽ phiền toái.

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta?"

Vương Lâm Trì động tác trên tay dừng lại, giọng nói mang vẻ trêu tức.

Thanh niên trong lòng căng thẳng, loại kia đập vào mặt chất vấn cùng uy áp, để hắn không thể thừa nhận.

"Không có, chỉ là nhắc nhở, rốt cuộc vì một cái tiểu tử nghèo, không đáng."

Thanh niên vẫn là nhận sợ, hắn không dám làm loạn.

"Ta cùng ai giao lưu, còn chưa tới phiên ngươi đến can thiệp, làm người chú ý tốt mình, miễn cho cho mình cùng cho người nhà gây tai hoạ."

Vương Lâm Trì ngược lại là cảnh cáo đối phương một câu, nói xong, liền quay người ly khai.

Thanh niên phía sau lưng bị mồ hôi lạnh làm ướt, trong lòng cũng là tại nói thầm: "Đây là cái nào con em thế gia, thế mà có thể có uy thế như vậy...".