Chương 611: Cạnh, tuyệt không thể tả

Chương 611: Cạnh, tuyệt không thể tả

Yến hội bắt đầu sau nửa giờ, toàn bộ tràng diện một mảnh lộn xộn, đầy đất bừa bộn.

Tuân Ngật sắc mặt cực kỳ khó coi, ngay tại vừa rồi, đang chuẩn bị tuyên bố đính hôn sự tình lúc, Sở Vấn đem sắp trở thành hắn vị hôn thê người cho đoạn đi.

Đây là buổi tối hôm nay, lần thứ hai bị Sở Vấn cái này cái này tiểu tử nghèo cho đánh mặt.

Lần đầu tiên là đưa quà sinh nhật thời điểm, mình tặng tặng lễ vật bị đối phương toàn phương vị nghiền ép, thậm chí còn đem mình phụ trợ thành thằng hề.

Hiện tại không chỉ là thằng hề, còn cảm thấy mình trên đầu xanh mơn mởn.

"Thiếu gia, kẻ này đã là Ám kình võ giả, đoạn không thể lưu!"

Một bên lão giả nhỏ giọng nói.

"Đây không có khả năng, chỉ là một cái tiểu tử nghèo, hắn sao có thể là Ám kình võ giả. . ."

Tuân Ngật sắc mặt tái xanh, hắn căn bản cũng không dám tin tưởng đây là sự thực.

Bất quá rất nhanh hắn liền bình tĩnh lại, Ám kình võ giả xác thực cực kỳ cường đại, một chiêu liền có thể để hắn chết, thế nhưng là làm ẩn thế thế gia bên trong, cũng không phải là không có Ám kình võ giả, càng đừng đề cập Tuân gia lão tổ càng là trở thành hóa kình võ giả, giết cái này một cái tiểu tử nghèo, bất quá là lật tay ở giữa sự tình.

Bên cạnh hắn vị lão giả này, chính là một tên Ám kình võ giả, đồng thời tại Ám kình nhiều năm, một mực không cách nào đột phá hóa kình.

Cuối cùng lúc này mới cho hắn làm quản gia cùng bảo tiêu.

Chính là bởi vì có lão giả này tại, hắn mới không có vấn đề, nếu không Sở Vấn tại chỗ liền có thể đánh chết hắn.

"Đã việc đã đến nước này, vậy liền giải quyết hết tên tiểu tử nghèo này."

Tuân Vấn trong mắt lộ ra hận ý.

"Đúng, thiếu gia."

Lão giả không chút do dự liền đáp ứng xuống, sau đó nói: "Thiếu gia vẫn là mau chóng đi giải quyết tốt hậu quả một chút, miễn cho xảy ra chuyện."

"Giải quyết tốt hậu quả cái rắm, chúng ta đi."

Tuân Ngật tự nhiên là ngay tiếp theo chủ sự phương cũng hận.

Cũng may mắn không có tiến hành tuyên bố, cho nên bên ngoài tấm màn che còn có, bằng không thật đợi đến tuyên bố sau lại bị đoạn đi, vậy hắn mất mặt liền ném đi được rồi.

Nhưng mà cho dù là có tấm màn che, cũng khó tránh khỏi sẽ bị người chê cười.

Tại một bên khác, hắn thoáng nhìn xem náo nhiệt Vương Lâm Trì, đối phương hướng phía mình cười một tiếng, tại cái nụ cười này bên trong Tuân Ngật nhìn ra chế giễu cùng khinh thường.

Cái này khiến hắn hết sức cừu hận Sở Vấn, đây đã là để người chế giễu.

Cuối cùng chỉ có thể xấu hổ giận dữ rời sân.

Vương Lâm Trì thì là có chút không nghĩ ra, con hàng này là tình huống như thế nào?

Tại sao có thể có loại này kỳ hoa cảm xúc.

"Được rồi, náo nhiệt xem hết, danh thiếp cũng phát ra ngoài, xem như thành công."

"Tiếp xuống trở về ngủ đi."

Vương Lâm Trì hắn ngược lại là đã nhìn ra Sở Vấn đặc thù hệ thống, hẳn là cùng loại với võ đạo, tu chính là tinh khí thần cái này một khối, sức chiến đấu kỳ thật còn tốt, căn cứ Vương Lâm Trì quan sát, đối phương tạm thời có thể ứng đối một bộ phận cỡ nhỏ vũ khí nóng, chỉ là không nhiều.

Đương nhiên, cho dù là loại trình độ này, đã có thể vượt nóc băng tường.

Trên một cái thế giới Đại Tĩnh linh sĩ tại phương diện chiến đấu cũng liền đến loại trình độ này, bất quá đối phương hệ thống hẳn không có linh sĩ thần kỳ cùng hay thay đổi, rốt cuộc linh sĩ linh pháp càng giống là thiên phú, mà đối phương là võ đạo, mà lại tiến giai lộ tuyến nhìn giống như có chút cứng nhắc dáng vẻ.

Thật muốn đánh lên, cũng không có bao nhiêu khả năng so sánh, chủ yếu là bởi vì khuynh hướng khác biệt.

Linh sĩ tại phương diện chiến đấu tương đối không tốt, càng nhiều hơn chính là quyền mưu cùng chính đấu, mà đối phương võ giả là giết người hệ thống.

Để một cái ô lưới viên cùng một cái sát nhân ma tiến hành giao đấu, kia so cái gì? So xử lý công vụ vẫn là so giết người? Hai cái đều không phải một cái hệ thống.

So xử lý công vụ giết nhau nhân ma không công bằng, so giết người đối ô lưới viên không công bằng.

Trong khách sạn rối bời sự tình các loại rất nhanh lắng xuống, Vương Lâm Trì thì là không có chút nào để ý, cứ như vậy ly khai.

Trên đường trở về, đem trên thân dễ thấy quần áo đổi thành nhân vật trò chơi ngầm thừa nhận thời trang, thuận tiện đem mị lực của mình hiệu quả cho đóng lại rơi, miễn cho gây chuyện thị phi.

"Dừng lại, không được nhúc nhích!"

Một cái quen tai thanh âm truyền tới.

Vương Lâm Trì nhìn lại, liền là buổi sáng hôm nay vị kia bang phái nhân viên, đối phương thế mà đến cướp bóc chính mình.

Đối phương hẳn là không thể nhận ra hắn, nếu không cũng không dám la như vậy.

"Sau đó thì sao?"

Vương Lâm Trì trả lời một câu.

Đối phương cũng đánh hơi được Vương Lâm Trì thanh âm đến, không chút do dự xoay người chạy.

Trong lòng gọi là một cái hối hận không thôi, không nghĩ tới ban đêm ra vớt thu nhập thêm, đều có thể gặp phải cái này sát tinh.

"Ngươi lại chạy một bước cho ta thử một chút."

Vương Lâm Trì nói xong, chạy trốn bóng người không khỏi trì trệ.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì đối phương nhìn thấy Vương Lâm Trì từ túi bên trong móc ra cái nào đó để hắn nhìn rất quen mắt hình dáng.

"Tới, không phải ta liền ở trên thân thể ngươi ngẫu nhiên mở động."

Vương Lâm Trì hô một tiếng.

Đối phương thành thật liền trở lại, hắn tại mình nhanh vẫn là đạn nhanh trong chuyện này vẫn rất có tự biết rõ.

"Lớn. . . Đại lão, ngươi gọi ta có chuyện gì."

Lịch dương cảm thấy mình quả thực là đi cái gì vận rủi, buổi sáng gặp, ban đêm còn gặp.

"Đêm hôm khuya khoắt còn ra đến thêm ban, không nghĩ tới ngươi cố gắng như vậy."

"Liền là hai ta duyên phận không khỏi cũng quá tốt, cái này sớm tối đều gặp mặt một lần."

Vương Lâm Trì cùng hắn kề vai sát cánh lấy trêu chọc.

Lịch dương cảm thấy, nếu là không có chuôi này súng ngắn đỉnh lấy ngực của mình, thì tốt hơn.

Trước đó Vương Lâm Trì còn không có cảm giác gì, hiện tại tưởng tượng, rất có thể là tới đưa cơ duyên, rốt cuộc hắn vận khí mở ra, tìm thằng xui xẻo tới làm nhân viên chuyển phát nhanh  cho hắn tặng đồ, cũng là rất bình thường.

"Không dám không dám, nào có cái gì duyên phận."

Lịch dương là một chút đều không muốn gặp phải Vương Lâm Trì.

Theo lý thuyết doanh thuyền thành phố như thế lớn, hắn đều hướng khu náo nhiệt chạy, kết quả còn có thể gặp phải Vương Lâm Trì.

"Dễ nói dễ nói, ngươi ban đêm ra thêm ban, vừa vặn ta cũng nhặt điểm để lọt."

"Đến, đem trên thân tất cả thứ đáng giá đều giao ra, để cho ta hài lòng lời nói, ta để cho ngươi đi."

"Nếu là không có thể để cho ta hài lòng. . ."

Vương Lâm Trì sau khi nói đến đây, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới lịch dương.

Đây chính là để lịch dương không khỏi giật mình, sợ Vương Lâm Trì đối với hắn làm chút gì.

"Ta liền đem ngươi cái này hơn một trăm cân người hủy đi một hủy đi, vẫn có thể hồi vốn."

Vương Lâm Trì tiếp tục nói.

Hắn không quá để ý đối phương hoàn chỉnh bộ dáng, rốt cuộc có nhiều thứ hợp tại cùng một chỗ cũng chỉ có thể giá trị một tháng ba ngàn khối, nhưng nếu là mở ra đến, kia giá trị lập tức tăng mạnh.

"Có, có, ta có."

Lịch dương tự nhiên là biết hủy đi một hủy đi là có ý gì.

Nếu thật là cái này đãi ngộ, về sau chính hắn rất có thể liền có thể tách ra tại toàn bộ thế giới tiến hành du lịch, nói không chừng qua sinh hoạt so hiện tại còn tốt hơn.

Đang khi nói chuyện, vội vàng lấy ra một khối tiểu xảo trang sức, toàn thân cùng loại với thanh đồng khí, lớn nhỏ chỉ có lớn chừng cỡ ngón út, từ ở bề ngoài đến xem, có điểm giống là một con đặc thù mãnh hổ.

"Thứ này là. . ."

Lịch dương trước tiên liền đem hắn giữa trưa từ cái nào đó trên sạp hàng giành được đồ vật đưa cho Vương Lâm Trì, về phần lai lịch, đương nhiên là dựa theo hàng vỉa hè lão bản nói.

Tóm lại chỉ cần ngươi mở miệng hỏi, đối phương liền dám cho ngươi muốn tám vạn loại đồ vật này.

Thật giả không quan trọng, trước lừa gạt ở Vương Lâm Trì lại nói.

Vương Lâm Trì đưa tay nhận lấy cái này mãnh hổ thanh đồng trang sức đến, nhìn kỹ một chút, cái đồ chơi này đúng là hàng thật, chỉ bất quá vô luận là lịch dương vẫn là hàng vỉa hè lão bản, đều không thể nhìn ra thứ này hư thực, chỉ cho là là giả.

Theo lý thuyết, thứ này hẳn là sẽ rơi vào Sở Vấn trên tay, kết quả lịch dương trước đụng phải vương trên thân tập viết chữ, đưa đến cái này cọc cơ duyên bị Vương Lâm Trì cho nẫng tay trên đi.

"Thứ này ngươi nói với ta tám vạn? Tám khối ta đều chê nó giả."

Vương Lâm Trì súng ngắn lần này chống đỡ tại lịch dương trên đầu, liền đợi đến nhìn xem còn có thể không tuôn ra chút vật gì đến.

Lịch dương cũng là trong lòng khổ, hắn liền là một cái tầng dưới chót bang phái nhân viên, nơi nào có thứ gì đáng tiền.

Thật muốn có, cũng không cần ban đêm ra thêm ban, còn đặc biệt chạy xa như vậy.

"Chờ trốn qua một kiếp này, ta nhất định phải ly khai doanh thuyền thành phố!"

Lịch dương âm thầm quyết định.

"Thật không có, liền một đài vừa mới trộm được điện thoại."

Lịch dương vẻ mặt đau khổ đem một đài mới tinh điện thoại từ túi bên trong móc ra.

Đây là hắn trên đường tới, mượn gió bẻ măng đến.

Vương Lâm Trì liếc qua về sau, cầm lên xem xét, sau đó liền cất trong túi.

"Miễn cưỡng đủ ngươi mua mệnh, lần sau chúng ta gặp lại, nếu là lấy thêm những vật này lừa gạt ta, ta có thể nhớ hai ta giao tình, thế nhưng là thương trong tay có thể hay không nhớ thương, vậy thì phải nhìn ngươi cùng giao tình của nó."

Vương Lâm Trì khẩu súng cứ như vậy vừa thu lại, cảnh cáo một câu.

"Vâng vâng vâng, lần sau khẳng định không dám lừa gạt."

Lịch dương vội vàng cười theo, trong lòng thì là xì một tiếng khinh miệt: "Ta ban đêm trong đêm đi mua phiếu ly khai, còn muốn có lần nữa, sợ không phải đến nỗi ngay cả mệnh đều bỏ ở nơi này."

Trên mặt khẳng định là một tơ một hào đều không có biểu hiện ra ngoài.

"Vậy là tốt rồi, đi."

Vương Lâm Trì nói xong, trực tiếp ly khai.

Bọn người đi xa về sau, lịch dương lúc này mới chân mềm nhũn, ngồi trên mặt đất.

Nói không sợ đó là không có khả năng, thương đều đè vào mình trán, chỉ là trước đó ráng chống đỡ.

"Hô, đi, nhất định phải ly khai doanh thuyền thành phố!"

Lịch dương lắc ung dung lắc lư đứng dậy, hướng phía nhà ga chạy tới..