Chương 612: Phân biệt rõ ràng nhân vật chính hệ thống phân chia

Chương 612: Phân biệt rõ ràng nhân vật chính hệ thống phân chia

"Một cái tin tức chuyển vận cảng."

Tại trở lại cưới giới chỗ về sau, Vương Lâm Trì rất nhanh liền nhận ra cái này thanh đồng mãnh hổ tiểu sức phẩm tác dụng cùng lai lịch.

Nên trang sức bên trong chứa đựng một cái võ giả chiêu thức, tên là « hổ khiếu thương khung » là một cái cực kỳ cường đại chiêu thức.

Khuyết điểm cũng không phải là không có, muốn thu hoạch được chiêu thức này, liền cần đối nên trang sức tiến hành nghiêm túc lĩnh hội, sau đó tu luyện điều kiện cũng là cực kì hà khắc.

Căn cứ Vương Lâm Trì hiểu rõ, đại khái ngoại trừ nhân vật chính bên ngoài, những người khác căn bản cũng không có bất luận cái gì tu luyện khả năng, chỉ có thể nói giấy căn cước số kém một chữ số, đều không thể thu hoạch được cái võ giả này chiêu thức, càng đừng đề cập tu luyện.

Về phần Vương Lâm Trì, hắn liền không đồng dạng, hắn là thuộc về trực tiếp rút ra tin tức, căn bản cũng không đi chuyển vận cảng.

"Kỹ thuật này quả thật không tệ, thông qua lực lượng tinh thần, cưỡng ép đem tự thân tin tức luyện lạc ấn tại vật thể bên trên, cũng giao phó tương ứng chuyển vận năng lực."

"Khuyết điểm là phụ tá tại vật thể trên lực lượng tinh thần nếu như không có đạt được kịp thời bổ sung, sẽ dần dần biến mất, nghiêm trọng một chút sẽ dẫn đến tin tức xuất hiện thiếu."

"Bất quá trước mắt cái này hổ khiếu thanh đồng trang sức lực lượng tinh thần hoàn chỉnh, tạm thời chưa từng xuất hiện nội dung thiếu vấn đề."

"Ngoài ra liền là mỗi một lần tin tức chuyển vận cho người tiến hành đọc đến lời nói, cũng sẽ dẫn đến lực lượng tinh thần tiêu hao, thuộc về dùng một lần sẽ ít đi một lần tiêu hao phẩm."

Vương Lâm Trì sau khi xem xong, liền đem thứ này ném tới cưới giới chỗ tủ trưng bày bên trong, về sau nếu là có biết hàng còn nguyện ý trả giá thật lớn, Vương Lâm Trì cũng có thể bán.

Mà để Vương Lâm Trì tự mình tu luyện, cái này không có ích lợi gì chỗ, thứ này đối với hắn mà nói, ngay cả tiểu đạo cũng không tính, chỉ có thể coi là một cái phế vật.

Chiêu thức mạnh hơn, cũng không sánh bằng hắn Tâm Viên Ý Mã cùng Thái Sơn tỉ nện người.

Nghiên cứu xong cái vật nhỏ này về sau, Vương Lâm Trì lại bắt đầu bày nát, nhìn xem trên báo chí tin tức, Vương Lâm Trì không khỏi gọi thẳng không hợp thói thường.

"Tây Môn thị tập đoàn tổng giám đốc cửa Tây khánh cho hắn bạn gái sinh nhật, điểm một viên đạn hạt nhân trợ hứng."

"Cái này cái gì kỳ hoa đồ chơi a, ngươi một cái xí nghiệp tư nhân ở đâu ra đạn hạt nhân, còn trợ hứng. . ."

Vương Lâm Trì lại xem xét địa phương, trong nháy mắt liền minh bạch.

"Khó trách hôm qua cảm nhận được động tĩnh cùng tiếng nổ, hợp lấy là ngươi điểm đạn hạt nhân tới."

Trong chốc lát, Vương Lâm Trì cũng không biết làm như thế nào miêu tả hành động này.

Ngươi nói hắn hợp lý đi, cũng đúng là hợp lý, người ta có tiền một chút một viên trợ trợ hứng thế nào.

Nhưng vấn đề là nhà ai sinh nhật đem pháo hoa đổi thành đạn hạt nhân.

Cũng may mắn vị này tổng giám đốc Tây Môn đầu óc còn không có bị dìm nước không, điểm đạn hạt nhân địa phương là một chỗ hoang tàn vắng vẻ sa mạc, không thật tại nội thành bên trong làm pháo hoa.

Cái này nếu là thật làm như vậy, sợ không phải toàn bộ nội thành đều phải lạnh, nói không chừng Vương Lâm Trì bên này đều sẽ bị lan đến gần.

"Hẳn là Sở Vấn sát vách khu nhân vật chính đi, thuộc về ngôn tình series."

"Đoán chừng là nữ tần bá tổng series, nhân vật chính hẳn là nữ tính, đoán chừng là hoa trắng nhỏ loại hình."

Vương Lâm Trì lên mạng tra xét một chút Tây Môn thị tập đoàn.

Có chút nhập thế thế gia cái mùi kia.

Đối phương chỗ khu vực rất có thể không có thế gia hay là bí ẩn tổ chức, hẳn là bị đời trước nhân vật chính cho thanh lý qua, nếu không thật muốn có ẩn thế thế gia loại hình tồn tại, làm sao có thể để cửa Tây khánh làm chuyện loại này.

"Nói cách khác siêu phàm loại nhân vật chính thanh lý mất thế gia hay là tổ chức, sau đó ngôn tình loại, sinh hoạt loại chờ không dính đến siêu phàm nhân vật chính lại vào trú trong đó, tiến hành khôi phục cùng tuần hoàn."

"Đây chính là thế giới luân canh chế độ."

Nắm giữ siêu phàm nhân vật chính, tóm lại cũng là một phần nhỏ.

Giống như là cái gì người ở rể, binh vương loại hình, dính đến siêu phàm chỉ là số ít, đại đa số vẫn là về sau cung làm chủ.

Vương Lâm Trì tướng chủ sừng chia làm ba cái cấp độ.

Cấp độ thứ nhất liền là siêu phàm loại, nắm giữ lấy võ giả, dị năng giả loại hình lực lượng.

Cái thứ hai thì là siêu quần loại, so sánh liền là một ít binh vương người ở rể loại hình, bọn hắn có được đạt tới nhân thể cực hạn lực lượng, vẫn còn không có đạt tới siêu việt phàm tục.

Cuối cùng một loại liền là ngôn tình, sân trường, yêu đương loại hình, không liên quan đến bất luận cái gì siêu phàm lực lượng.

Cái này ba cái cấp độ nhân vật chính sẽ ở cái nào đó khu vực tiến hành tuần hoàn, hình thành gieo hạt, thu hoạch, nghỉ ngơi, lặp đi lặp lại tuần hoàn.

Làm là như vậy vì cái gì, Vương Lâm Trì tạm thời không rõ lắm, bất quá có thể xác định một điểm, kia chính là bên trong này tất nhiên có ích lợi thật lớn tồn tại, nếu không thế giới không thể lại không duyên cớ làm loại này mua bán lỗ vốn.

Thế giới muốn trưởng thành, khẳng định là phải có điều thu hoạch.

"Chỉ có thể chậm rãi quan sát."

Vương Lâm Trì cũng muốn biết vì cái gì.

Hắn cũng có thể chế tạo nhân vật chính, nếu là hắn biết thế giới này nhân vật chính kinh doanh thu nhập lời nói, kia Vương Lâm Trì mình liền có thể đi theo phục khắc, đến lúc đó cũng có thể thêm ra một món thu nhập đến.

Cái này đối với hắn mà nói, cũng là lựa chọn tốt.

Nếu không thật dựa vào cái này cưới giới chỗ nhổ nhân vật chính, kia có thể có bao nhiêu thu hoạch, một cái khu vực cũng chỉ có một, mà lại muốn nhúng tay vào đi, còn phải nghĩ biện pháp để cho mình chế tạo ra người nhân tạo thượng vị mới được.

Vương Lâm Trì duỗi lưng một cái, bắt đầu chuẩn bị đóng cửa ra ngoài đi dạo một vòng, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Sở Vấn hiện tại hẳn là tại bị ẩn thế thế gia Tuân gia truy sát, rất không có khả năng sẽ đến tới cửa tìm hắn, ít nhất cũng phải qua một thời gian ngắn mới được.

Hắn kỳ thật đều đang nghĩ, bằng không bỏ đi hắn nhân vật chính khu vực mở chi nhánh.

Tiền cũng không cần lo lắng, có thể tìm nên khu vực bản địa bang phái lại "Mượn" điểm tới tiêu.

Vẫn chưa ra khỏi ngõ nhỏ, Vương Lâm Trì liền đã nhận ra có người đang theo dõi hắn.

Đối phương hẳn là ngồi chờ rất thời gian dài, liền là theo dõi kỹ xảo thật sự là có chút kém.

Nhìn lại, là một tên võ giả.

Võ giả tình thuống hắn cũng có hiểu biết, ở chỗ này là minh, ám, hóa, đan, cương, lấy cái này năm loại kình lực làm tiêu chuẩn, phía trên hẳn là còn có đẳng cấp, bất quá bị lũng đoạn.

Đối với cái này Vương Lâm Trì cũng là hơi có chút im lặng, cái này không phải liền là năm loại sử dụng lực đạo kỹ xảo, làm sao còn có thể cùng cảnh giới phân chia ở cùng một chỗ.

Sau đó lại một giải, cũng là minh bạch vì cái gì.

Cái này năm loại kỹ xảo sử dụng đối với tinh khí thần có cực cao yêu cầu, chỉ có tinh khí thần đạt đến, mới có thể có tư cách tu luyện cùng lĩnh hội, mà một khi thành công, liền đại biểu cho vượt qua đến một tầng khác, cho nên mới sẽ trở thành cảnh giới tiêu chí.

Liền là làm như vậy sẽ xuất hiện một loại cục diện lúng túng, đó chính là nếu như đối phương tinh khí thần đạt tiêu chuẩn, lại không tuyển chọn tu luyện kình lực, đi liền là nhất lực phá vạn pháp con đường, cũng liền không cách nào thông qua kình lực biểu hiện bên ngoài đến nhận biết.

Tựa như là Vương Lâm Trì, hắn máu trâu phòng thủ trâu công kích mạnh, lại không có bất kỳ cái gì kình lực tiêu chí, chỉ là một người bình thường.

"Một cái minh kình võ giả đi theo dõi ta, là tại điều tra ta đi."

Vương Lâm Trì trong đầu hiện lên một hệ liệt số liệu, cuối cùng khóa chặt tại Tuân gia trên thân.

Hắn trước đó biểu hiện quá mức chói mắt, rất dễ dàng bị hiểu lầm, cho nên mới điều tra cũng là rất bình thường.

"Bằng không liền trực tiếp ngồi vững ta đại thế gia thân phận?"

Chỉ cần Vương Lâm Trì có đủ thực lực, giả cũng có thể biến thành thật.

"Bộ dạng này cũng tốt, có thể cho ta tiết kiệm không ít phiền phức ra."

Nếu như không có giải quyết, đồng thời còn bị đối phương tra ra mình không có đối ứng thân phận, Tuân gia vị kia ăn chơi thiếu gia Tuân Ngật khẳng định sẽ thẹn quá hoá giận xuống tay với mình.

Hắn là không sợ, nhưng là phiền phức a.

Còn phải đại khai sát giới, cái này chẳng phải là đoạt Sở Vấn sống?

Như thế nào ngụy trang cũng rất đơn giản, trực tiếp cho phái một cái cương kình võ giả quá khứ nắm một chút theo dõi hắn tên kia minh kình võ giả.

Chân cương kình hắn không có, nhưng là có thể ngụy trang ra, để một cái quyến tộc quá khứ liền có thể làm xong.

Còn có thể thuận tiện hỏi một chút đối phương mục đích thật sự.

Hắn chỉ là suy đoán người là Tuân Ngật phái tới, nhưng vạn nhất hiểu lầm người ta làm sao bây giờ.

Nên xác định vẫn là phải xác định một chút.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, như thế phân biệt rõ ràng phân chia, là như thế nào hình thành."

Vương Lâm Trì trong lòng nghi hoặc càng phát ngưng trọng lên.

Trước mắt hắn chỗ vùng này, lệ thuộc vào Sở Vấn cái này cái này tuyệt thế thần y nhân vật chính thiên mệnh khu vực, chủ yếu hệ thống là cùng loại với quốc thuật võ giả.

Mà khu vực khác, tồn tại dị năng giả, tu chân giả loại hình, trên lý luận tới nói hẳn là các nơi đều có không đồng dạng hệ thống, nhưng mà trên thực tế thì không giống, võ giả sẽ không ly khai khu vực của mình, dị năng giả cũng chỉ tại khu vực của mình bên trong gây sự, tu chân giả càng là sẽ không tùy tiện ly khai.

Cho Vương Lâm Trì cảm giác tựa như là tất cả mọi người tư duy bên trong đều có tư tưởng dấu chạm nổi, để bọn hắn không thể vượt qua ra bản thân phạm vi.

Chính là bởi vì duyên cớ này, khiến cho tất cả nhân vật chính có thể sống chung hòa bình, từng cái hệ thống bình an vô sự.

Nếu không sợ không phải đã sớm phải đem chó đầu óc đều đánh tới.

"Cương kình võ giả ngụy trang làm xong, không nghĩ tới nhanh như vậy."

Vương Lâm Trì đạt được văn minh máy tính nhắc nhở, quyến tộc đã chờ xuất phát.

Chỉ cần Vương Lâm Trì đem quyến tộc thả ra là được rồi, còn lại không cần Vương Lâm Trì quan tâm.

"Không phải liền là một người dáng dấp giống người quyến tộc, thế mà còn phải từ đầu tái tạo, hợp lấy ta quyến tộc bên trong không mấy cái giống người đúng không hả. . .".