Chương 613: Cương kình võ giả (ngụy) lực uy hiếp

Chương 613: Cương kình võ giả (ngụy) lực uy hiếp

Lâm Hạc trong thần sắc mang theo khinh thường, liền đây cũng là cái nào đó con em của đại thế gia?

Một thân giá rẻ quần áo, lại thêm mở ra cưới giới chỗ, nhà ai sẽ làm chuyện loại này, hơn nữa còn là tại cái này ngõ hẻm vắng vẻ bên trong, quả thực liền là kỳ hoa.

Cho nên hắn hoài nghi, thiếu gia nhà mình khẳng định là bị người lừa.

"Muốn ta nói, trực tiếp đem người trói lại khảo vấn liền có thể, còn để cho ta tới điều tra."

Lâm Hạc có chút bất mãn, nghĩ hắn cũng là đường đường minh kình võ giả, thế mà đi theo dõi điều tra một người bình thường.

"Ngươi chuẩn bị buộc ai?"

Đột ngột một thanh âm truyền ra, cái này khiến Lâm Hạc không khỏi giật mình.

Chẳng biết lúc nào, một người trung niên vậy mà đứng ở sau lưng hắn, như thế lặng yên không một tiếng động, tuyệt đối là cao hơn hắn cảnh giới võ giả.

Ta

Lâm Hạc muốn giải thích, chỉ thấy được đối phương trong tay hiển hiện mắt trần có thể thấy cương khí đến, trong chớp nhoáng này da đầu của hắn đều tê dại bắt đầu.

Doanh thuyền thành phố bất quá là một cái địa phương nhỏ, cái này sao có thể sẽ có một cái cương kình võ giả, hơn nữa còn trùng hợp như thế tại hắn nói xong muốn trói người sau liền xuất hiện.

"Nói một chút đi, là ai phái ngươi tới, thiếu gia nhà ta từ lúc tới doanh thuyền thành phố, vẫn luôn không có đắc tội với người."

"An phận thủ thường nhiều năm như vậy, ngươi ngược lại là đầu một cái như thế có lá gan."

Trung niên nhân ngữ khí sâm nhiên nắm Lâm Hạc cổ, cương khí vờn quanh ở chung quanh, chỉ cần Lâm Hạc dám can đảm nói dối, trực tiếp liền có thể giết hắn.

Đến lúc đó trên người hắn lưu lại cương khí, sẽ để tất cả mọi người biết là một tên cương kình võ giả giết hắn.

Lại sau đó, liền không có.

Một tên cương kình võ giả giết một tên minh kình võ giả, dưới tình huống bình thường là không thể nào phát sinh, trừ phi tên này minh kình võ giả không biết tốt xấu động thủ trước, kia giết cũng liền giết.

Cương kình võ giả, đã có thể không nhìn vũ khí nóng tồn tại, chí ít tại huỳnh nước, đều là muốn lấy lôi kéo làm chủ, sau lưng của hắn ẩn thế thế gia Tuân gia, đều đắc tội không lên một vị cương kình võ giả.

Càng đừng đề cập cái này cương kình võ giả là đến bảo hộ cái nào đó người, xuất thân của đối phương, khẳng định là kinh khủng hơn ẩn thế thế gia, một câu liền có thể để Tuân gia tan thành mây khói loại kia.

"Là thiếu gia nhà ta, hắn cho rằng. . ."

Lâm Hạc quả quyết bán Tuân Ngật, đem tất cả nội tình toàn nói hết ra.

"A, trở về phế đi kia chó chết một cái chân, coi như là cái giáo huấn, bằng không mấy ngày nữa, ta tự thân lên cửa bái phỏng Tuân gia."

Trung niên nhân cười lạnh một tiếng nói.

"Đúng, tiền bối, ta nhất định khiến tiền bối hài lòng!"

Lâm Hạc giật mình, vội vàng nói.

Cái gì? Không nói liền có thể đi? Cái này sao có thể, Lâm Hạc có thể khẳng định, mình tất nhiên sẽ chết, mà lại tên này cương kình võ giả vì tra ra chân tướng, sẽ ở doanh thuyền trong thành phố làm to chuyện, đến lúc đó ai cũng đừng nghĩ lấy an ổn.

Còn nữa hắn cũng chỉ là Tuân gia khách khanh cũng không phải tử sĩ, dựa vào cái gì vì một cái ăn chơi thiếu gia mà mất mạng.

"Cút, lần sau lại đến quấy rầy thiếu gia nhà ta, Tuân gia một cái đều không cần lưu lại."

"Giết người bình thường ta sẽ còn cố kỵ huỳnh nước, giết võ giả thế gia, tối đa cũng liền là vấn trách hai câu."

Đang khi nói chuyện, trung niên nhân bộc phát ra doạ người sát ý đến.

Cái này nhưng làm Lâm Hạc bị hù chân đều mềm nhũn, căn bản là đứng không dậy nổi.

Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, trung niên nhân cũng sớm đã ly khai, chỉ còn lại có chính mình một người ngồi liệt.

"Phế vật hoàn khố, loại người này cũng là ngươi có thể gây."

Lâm Hạc cắn, trong thần sắc mang theo khó coi, mình đây là tại trong quỷ môn quan đi một lần, kém chút liền về không được.

Khôi phục về sau, bước nhanh trở lại Tuân gia.

Tuân gia làm ẩn thế thế gia, gia tộc trụ sở là tại vùng ngoại ô một chỗ trong trang viên  người bình thường căn bản là không đến được nơi này.

Hắn sau khi trở về, lập tức liền đi gặp Tuân gia đương đại gia chủ, Ám kình đỉnh phong Tuân Khôn, cũng là Tuân Ngật phụ thân, hắn một mực không cách nào đột phá hóa kình, cuối cùng lớn tuổi, khí huyết trượt xuống, càng phát không có cơ hội.

Đem trọn chuyện từ đầu chí cuối nói ra, không có một tơ một hào giấu diếm.

Tuân Khôn trong thần sắc cũng là mang theo âm trầm, ai có thể nghĩ tới, cũng bởi vì như vậy một kiện việc nhỏ, bởi vì hắn Tuân gia rước lấy đại họa như thế.

"Đã vị tiền bối kia nói, liền đi đánh gãy kia nghịch tử một cái chân, để hắn yên tĩnh một đoạn thời gian."

Tuân Khôn cuối cùng vẫn mở miệng, đoạn một cái chân mà thôi, cũng không phải cái đại sự gì.

Tuân Ngật không luyện võ, đừng nói đoạn mất còn có thể đón thêm đi lên, liền là không có đều có thể, dù sao liền là cái ăn chơi thiếu gia.

Hắn sở tác sở vi, Tuân Khôn tự nhiên là biết, chỉ bất quá cũng không phải là cực kỳ để ý, bọn hắn thế nhưng là thế gia, liền Tuân Ngật làm sự tình, thả tại người bình thường trên thân xác thực tội ác tày trời, thế nhưng là ở thế gia bên này, cũng chính là điểm chơi đùa lời nói.

Trừ phi giống như là lần này, chọc phải người không nên chọc, sơ ý một chút liền là họa diệt môn.

"Đúng, gia chủ."

Lâm Hạc ánh mắt lấp lóe.

Hắn đã nhìn ra, lão tiểu tử này là dự định lấy chính mình đỉnh nồi, chờ đánh gãy Tuân Ngật chân về sau, lập tức liền thoát đi Tuân gia, chỉ cần hắn ly khai doanh thuyền thành phố, Tuân gia tay căn bản là duỗi không ra.

Chờ Lâm Hạc rời đi về sau, Tuân Khôn lúc này mới cầm lên trên mặt bàn có giá trị không nhỏ chén trà, một thanh ném xuống đất.

"Tên phế vật này, thành sự không có bại sự có dư."

Tuân Khôn hùng hùng hổ hổ, trước đó đầu tiên là bị người nẫng tay trên vị hôn thê, hiện tại lại chọc loại này tồn tại, đây cũng không phải là mất thể diện, mà là kém chút để hắn Tuân gia đều cùng một chỗ không có.

Nếu thật là tên kia cương kình võ giả giết tiến Tuân gia, liền là lão tổ xuất quan, sát bên đối phương một chiêu cương khí, thi thể phàm là có thể hoàn chỉnh, đều xem như Tuân gia lão tổ thể cốt cứng rắn.

"Lâm Hạc sau khi đánh xong, đem kia nghịch tử chộp tới."

Tuân Khôn nói, dừng một chút, lúc này mới tiếp tục nói: "Đem Lâm Hạc đầu cùng một chỗ mang tới."

Thế gia tự nhiên là có nuôi dưỡng tử sĩ, lai lịch tự nhiên là từ nhỏ gạt đến, lại từng bước một tiến hành tẩy não, cuối cùng trở thành trung thành nô lệ cùng tử sĩ.

Đúng

Một tên Ám kình võ giả tử sĩ nói xong, liền rời đi.

Trước sau không đủ năm phút đồng hồ, tựa như cùng kéo giống như chó chết đem đoạn mất đùi phải Tuân Ngật mang đến, trên tay còn cầm Lâm Hạc kia chết không nhắm mắt đầu lâu.

"Lâm Hạc xử lý."

Tuân Khôn nhìn thoáng qua, liền đem ánh mắt rơi vào Tuân Ngật trên thân: "Biết sai lầm rồi sao?"

Biết

Tuân Ngật cúi đầu, trong mắt lóe hận ý.

"Sai chỗ nào?"

Tuân Khôn hỏi.

"Không nên đi điều tra vị kia."

Tuân Ngật trả lời.

Kết quả vừa nói xong, Tuân Khôn một bàn tay liền lắc tại Tuân Ngật trên mặt: "Không đúng, là ngươi không nên phức tạp!"

"Vị kia chọc tới ngươi sao?"

Tuân Khôn quát lớn một câu.

"Không có, thế nhưng là hắn cùng tên tiểu tử nghèo kia. . ."

"Hắn giúp Sở Vấn sao?"

". . . Cũng không có, ta đây là vì đề phòng tại chưa. . ."

Tuân Ngật vẫn chưa nói xong, Tuân Khôn liền lại một bàn tay lắc tại Tuân Ngật trên mặt.

"Ngươi đề phòng tại chưa xảy ra liền đi điều tra đối phương, đối phương cương kình võ giả người hộ đạo cũng đề phòng tại chưa xảy ra kém chút diệt ta Tuân gia trên dưới."

Tuân Khôn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Lời này vừa nói ra, Tuân Ngật đều mộng bức, cương kình võ giả?

Lâm Hạc nói một chút kỳ quái lời nói, vừa lên đến liền đánh gãy hắn chân, sau đó gia tộc tử sĩ chạy đến, giết Lâm Hạc, còn mang theo hắn đi gặp Tuân Khôn.

Bởi vậy hắn cũng mới vừa mới biết tiền căn hậu quả.

"Rõ ràng chính mình sai chỗ nào sao?"

Tuân Khôn lại hỏi.

"Biết, chờ ngoại trừ tên tiểu tử kia, ta tự mình đi tìm vị kia bồi tội!"

Tuân Ngật mặc dù là ăn chơi thiếu gia, nhưng lại minh bạch một sự kiện, đó chính là hắn có thể có được hôm nay địa vị này cùng quyền thế, không phải là bởi vì hắn có bao nhiêu ngưu bức, mà là bởi vì hắn là ẩn thế thế gia Tuân gia ăn chơi thiếu gia, cho nên mới có thể tùy ý làm bậy.

Không có Tuân gia, hắn chẳng phải là cái gì.

"Sở Vấn sự tình cũng thả một chút, miễn cho để vị kia hiểu lầm."

Tuân Khôn trực tiếp liền lắng xuống.

"Nhưng ta nuốt không trôi một hơi này, nhất định phải. . ."

Tuân Ngật vẫn là không cam tâm, hắn không phải kém nữ nhân, mà là hắn không thể chịu đựng mình bị người tái rồi, hắn có thể không cần, nhưng là người khác tuyệt đối không thể đoạt.

"Đủ rồi, không phải liền là nữ nhân, cơn tức này ngươi nuốt trôi cũng phải nuốt, nuốt không trôi cũng phải nuốt."

"Ngươi cảm thấy ta Tuân gia có thể đối kháng một tên cương kình võ giả sao? Đối phương chỉ cần mở miệng, thậm chí đều không cần động thủ, đều có thể để cho ta Tuân gia chết không có chỗ chôn."

"Là thở ra một hơi, ngươi là dự định chôn vùi cả nhà tính mệnh hay sao?"

Tuân Khôn cuối cùng thật sự là nhịn không được, đây quả thật là con của mình, làm sao lại ngu xuẩn thành bộ dạng này.

Biết rõ dám đắc tội một cái tồn tại có thể tuỳ tiện hủy diệt nhà mình, còn dám không thành thật, sợ mình chết không đủ nhanh đúng thế.

Tuân Ngật cuối cùng vẫn không dám tiếp tục phản bác, chỉ có thể nói: "Ta hiểu được, ta sẽ ở nhà thật tốt đợi."

Về phần nói hận Vương Lâm Trì cùng trả thù đối phương, hắn nơi nào dám làm như thế.

Nếu như chênh lệch không lớn, hắn còn dám động thủ, thế nhưng là đối phương người hộ đạo đều là cương kình võ giả, cái này cùng hắn đều không phải cùng người của một thế giới, nhận lầm sau ôm đối phương đùi cũng không kịp, làm sao dám đi trả thù.

"Ngươi minh bạch liền tốt, về phần kia nữ, coi như xong, cho ngươi thêm chọn một, hảo hảo sinh hoạt đi."

Tuân Khôn sắc mặt cũng là hòa hoãn xuống tới.

Nói thế nào cũng là con của mình, minh bạch liền tốt..