Chương 614: Thần y đối tượng định chế nghiệp vụ

Chương 614: Thần y đối tượng định chế nghiệp vụ

Nhoáng một cái ba tháng, doanh thuyền thành phố đều rất bình tĩnh, chủ yếu là Tuân gia trung thực, nguyên bản nhằm vào Sở Vấn các loại bố trí, cũng tại ba tháng trước bị triệt tiêu.

Không ít người nghe được tiếng gió, nói là Tuân gia đắc tội không nên đắc tội người.

Cho nên không ít người đều đưa ánh mắt đặt ở Sở Vấn trên thân, rốt cuộc cái này quá mức trùng hợp.

"Thế nào, ngươi trước đó không phải đoạt người, bây giờ lại lẻ loi một mình rồi?"

Vương Lâm Trì trêu chọc nói.

Sở Vấn tại sau ba tháng, chính thức đến nhà bái phỏng, đoán chừng cũng là bởi vì rảnh rỗi tranh thủ thời gian.

Đối phương tại Tuân gia co vào sau cấp tốc vùng dậy lên, thông qua y thuật của mình, phối hợp hai cái vị hôn thê, rất nhanh liền đặt xuống cơ nghiệp.

"Bọn họ đều là người bận rộn, nơi nào giống ta."

Sở Vấn cũng là tương đối nhẹ nhõm, hắn kỳ thật rất sớm đã có chỗ suy đoán, khốn cảnh của mình là trước mắt vị này hỗ trợ giải quyết.

"A, vậy ngươi lần này tới cửa, là dự định tìm đến đối tượng a?"

Vương Lâm Trì nhấp một miếng trà, rồi mới lên tiếng.

Cái này không khỏi để Sở Vấn cười khổ: "Làm sao có thể, ta là tới tới cửa nói lời cảm tạ, trước đó ta sự tình, là ngươi hỗ trợ a."

"Cũng không tính là ta hỗ trợ, chủ yếu là Tuân gia tiểu tử kia không có mắt, phái người đi theo dõi ta, thuận tay cho hắn một chút giáo huấn, lúc này mới trung thực xuống tới."

Vương Lâm Trì không có phủ nhận, thi ân thời điểm, phủ nhận làm gì.

"Ta liền đoán được là ngươi."

Khi biết là ai hỗ trợ về sau, Sở Vấn cũng là thở dài một hơi, tuy nói đối phương là vì mình, không trải qua đến đáp án liền tốt, hắn kỳ thật lo lắng hơn Tuân gia là có cái gì đại âm mưu, cho nên lúc này mới án binh bất động.

"Cho nên muốn hay không chiếu cố một chút việc buôn bán của ta, liền xem như là báo đáp."

Nói, Vương Lâm Trì lấy ra một cái tấm phẳng, đưa cho đối phương, tiếp tục mở miệng: "Đại số liệu xem mắt, ngươi chỉ cần đưa vào ngươi XP. . . Là điều kiện, liền có thể kiểm tra đến kho số liệu bên trong đối ứng nhân tuyển."

Sở Vấn cũng là có chút xấu hổ, hắn rất muốn nói ngươi cái này đều nói lỡ miệng, bất quá nhưng cũng là phi thường thành thật nhận lấy.

Mở ra xem, đừng nói, điều kiện lít nha lít nhít, thậm chí còn có thể tự mình lựa chọn.

Thoạt nhìn là xem mắt phần mềm, trên thực tế là người nhân tạo gen định chế khí, chỉ cần đưa vào về sau, liền có thể tiến một bước tạo ra một cái phù hợp Sở Vấn XP người nhân tạo bản thiết kế.

Một phen câu tuyển về sau, tấm phẳng trên liền hiện lên bóng người đến.

"Ngươi thứ này thật đúng là dùng rất tốt, cảm ứng, lại thêm số liệu, a, thật có phù hợp nhân tuyển."

Sở Vấn tại đầu óc phương diện hay là vô cùng linh hoạt, bằng không y thuật cùng quốc thuật có thể tại tuổi còn trẻ như thế đạt tới loại này thần kỳ tình trạng.

Ngươi có thể nói hắn thiếu thông minh hoặc là tính cách có vấn đề, nhưng là tuyệt đối không thể hoài nghi ngộ tính của hắn cùng năng lực học tập.

"Một chút thủ đoạn nhỏ thôi, thế nào, cho ta xem một chút."

Vương Lâm Trì thuận tay từ tay của đối phương bên trong cầm lại tấm phẳng, tỉ mỉ kiểm tra một hồi, đối phương thẩm mỹ vẫn là vô cùng không tệ.

"Tiểu tử ngươi, vừa đến đã chọn đến một cái đại mỹ nhân, đến, ngươi đem đồng hồ lấp một chút, đợi chút nữa ta đem ngươi số liệu phát cho nhà gái, thuận lợi, ngày mai an bài hai ngươi gặp một lần."

Vương Lâm Trì nói, lấy ra một trương bảng biểu đưa tới.

"A? Ngươi đến thật, ta đều có vị hôn thê."

Sở Vấn là không nghĩ tới Vương Lâm Trì thật dự định giới thiệu với hắn đối tượng.

"Không có việc gì, dù sao ngươi cũng hai, cũng không kém cái này một cái, thực sự không được, liền xem như là cho ta cà công trạng, từ lúc lập nghiệp tới là một đơn đều không mở qua."

Vương Lâm Trì kêu ca kể khổ.

Sở Vấn cũng là thực sự không có cách nào cự tuyệt, trở ngại Vương Lâm Trì đã giúp hắn, cùng lắm thì ngày mai quá khứ đi đến một cái đi ngang qua sân khấu.

Đương nhiên, tốt nhất là nhà gái chướng mắt điều kiện của hắn.

Giới thiệu đối tượng xinh đẹp về xinh đẹp, nhưng hắn cũng không phải nửa người dưới chúa tể.

Rất nhanh hắn liền đem bảng biểu cho điền xong, Vương Lâm Trì tiếp nhận về phía sau, lốp bốp liền đem số liệu điền vào tấm phẳng bên trong.

"Nếu có nhà gái coi trọng ngươi, ta cũng sẽ thông tri ngươi, yêu cầu không cao, ngươi mở cho ta cái đơn, ta coi như ngươi báo ân."

"Nếu là mở hai đơn, ngươi chính là ta ân nhân."

Vương Lâm Trì một bộ không đứng đắn bộ dáng.

Cái này ngược lại là để Sở Vấn cười khổ nói: "Đừng a, ngươi thân phận này không bình thường, làm gì khổ đến giày vò ta."

"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền xem như là giao lưu tình cảm."

Vương Lâm Trì thì là một bộ vẻ mặt không sao cả.

Đối với cái này, Sở Vấn cuối cùng vẫn không có cưỡng cầu, chủ yếu là hắn xác thực đắc tội không lên Vương Lâm Trì, lại nói, đối phương cũng không phải để hắn làm gì đại gian đại ác sự tình, đối phương đoán chừng cũng là nghẹn lâu muốn chứng minh mình, hắn cũng chỉ có thể thuận nước đẩy thuyền.

Lại một phen giao lưu, Sở Vấn cảm thấy nói chuyện không sai biệt lắm, bởi vậy cũng liền cáo từ ly khai.

Kết quả vừa đi đến cửa miệng, liền bị Vương Lâm Trì gọi lại.

"Chờ một chút, nhà gái hồi phục, buổi sáng ngày mai chín giờ, nam linh đường phố bảy mươi lăm hiệu trong quán cà phê gặp mặt."

Vương Lâm Trì lời này, cho Sở Vấn đánh cái không sai kịp thời.

"Cái này đáp ứng? Đối phương như vậy điều kiện tốt có thể để ý ta?"

Sở Vấn có chút mộng bức.

"Ngươi đang đùa ta chơi a, ngay cả doanh thuyền thành phố nhà giàu nhất nữ nhi đều bị ngươi cầm xuống."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, Sở Vấn đối cùng mình bức số nhận biết có chút chợt cao chợt thấp.

"Nhớ kỹ chớ tới trễ."

Vương Lâm Trì dặn dò một câu.

Sở Vấn trong chốc lát phi thường bất đắc dĩ, chỉ có thể gật gật đầu: "Tốt, ngày mai nhất định đến."

"Nếu là không chuyện gì, ta liền đi về trước chuẩn bị."

Sở Vấn chỉ muốn mau chóng ly khai.

Hắn mục đích tới nơi này là ôn chuyện cùng cảm tạ, kết quả là như thế mơ mơ hồ hồ ngày mai muốn đi xem mắt, mà lại hắn còn có hai vị hôn thê, lúc này đi muốn giải thích thế nào cũng không biết.

Nói là Vương Lâm Trì mạnh ấn, có vấn đề tìm đến Vương Lâm Trì.

Cái này ngược lại là có thể, thế nhưng là hắn sợ kia hai thật tìm đến, kia đến lúc đó liền phiền toái.

Ứng đối một chút xem mắt không phải việc khó gì, cùng lắm thì ngồi xuống uống một ly cà phê, sau đó nói không thích hợp là được rồi.

"Đi thong thả không tiễn."

Vương Lâm Trì tự nhiên là biết Sở Vấn ý nghĩ, nhưng là hắn chế tạo ra người nhân tạo, trên thân có siêu phàm mị lực, có được mị hoặc nhân loại, khí chất tăng lên các loại một loạt bị động, lại thêm ăn nói, hình tượng đều là tốt nhất chờ, Vương Lâm Trì liền không tin đối phương có thể không mắc câu.

Đây chính là hắn mở thứ nhất đơn, tại sao có thể thất bại.

Có cái này một lần thành công kinh nghiệm về sau, tiếp xuống hắn liền có thể tại huỳnh nước các nơi đem ảnh gia đình cưới giới đưa cho mắt xích bắt đầu.

Về phần ngoại quốc, cái này coi như xong, tuyệt đại đa số nhân vật chính đều là tại huỳnh quốc cảnh bên trong, cho dù có ở nước ngoài, đó cũng là như là chấp hành nhiệm vụ còn chưa có trở về binh vương loại hình nhân vật, sớm muộn là phải trở về.

Bởi vậy ngoại quốc thị trường là thật không được.

Đưa tiễn Sở Vấn về sau, Vương Lâm Trì thì là lấy ra Sách Ghi Chép, theo thư tịch ngưng thực, vô số văn tự tại trong đó bay múa.

"Tiếp xuống liền là cần một cái thân phận hợp pháp cùng tương ứng kinh lịch."

Vương Lâm Trì hắn có thể xuyên tạc lịch sử, cho nên muốn trên hộ khẩu căn bản cũng không cần nhiều phiền phức, đơn giản sửa chữa một chút là được rồi.

"Thứ nhất bút chi tiêu, hi vọng có thể từ Sở Vấn trên thân kiếm về, đừng để ta lỗ vốn. . ."

Từng cái khác lạ văn tự rơi vào Sách Ghi Chép bên trên, lịch sử bắt đầu phát sinh hơi biến hóa.

Hắn hành vi này, không hề giống là Bạch Huyền, sẽ đối lịch sử tạo thành to lớn ảnh hưởng, bởi vì hắn chỉ là nhỏ bé sửa đổi, càng giống là cắm vào một cái hoàn toàn mới số liệu đi vào, mà lại số liệu này vẫn là hư ảo, cũng không phải là chân thực.

Cái này mang ý nghĩa đối phương đúng là chân thực tồn tại, thế nhưng lại lại không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, cùng một cái chỉ có ghi chép nhưng không có thực thể người đồng dạng.

Cái này cũng rất bình thường, bởi vì thực thể còn không có phát dục ra đâu, vừa rồi Vương Lâm Trì mới cho trụ sở dưới đất trí tuệ nhân tạo gửi tin tức điều chế người nhân tạo.

Hiện tại người nhân tạo vẫn còn phôi thai trạng thái, muốn hoàn toàn phát dục, còn phải chờ đến mười hai giờ khuya, mới có thể triệt để phát dục hoàn thành.

Thời gian còn lại tự nhiên là cắm vào nhân cách mô hình, quán thâu ký ức, thường thức, còn có liền là một chút thất thất bát bát đồ vật.

Chỉnh thể độ khó không lớn, chỉ là cần thời gian lâu một chút, phát dục thời gian không thể rút ngắn, cắm vào mô hình cùng quán thâu truyền thừa càng là cần cân nhắc người nhân tạo tiếp nhận số liệu tình huống.

Bởi vậy ít nhất cũng phải muốn tới ngày mai mới đi.

"Giải quyết."

Vương Lâm Trì nhìn xem Sách Ghi Chép trên ghi chép người nhân tạo tin tức, cũng không cần lo lắng người nhân tạo sẽ phản bội, đối phương hết thảy đều bị ghi lại ở trong đó, trực tiếp nhận Vương Lâm Trì chưởng khống, dùng cái này đến làm tư công cụ.

Cũng không cần lo lắng Vương Lâm Trì chơi NTR, hắn đã sớm đoạn tuyệt những dục vọng này.

"Xuất sinh chứng, thẻ căn cước, chứng nhận tốt nghiệp, giấy tờ bất động sản. . ."

Vương Lâm Trì một chút xíu rút ra ra người nhân tạo các loại chứng minh, lại thông qua kỹ thuật đem nó làm cũ.

"Tiếp xuống liền là thực thể đồ vật cần trù bị, xe, phòng ở, sinh hoạt nhà ở loại hình."

Muốn giả tạo một người hết thảy, không có dễ dàng như vậy, đặc biệt là Vương Lâm Trì lấy hư giả số liệu tiến hành lịch sử sửa chữa, cho nên trên lý luận người nhân tạo có những vật này, thế nhưng là trên thực tế nhưng không có, cần Vương Lâm Trì đi đặt mua.

Nếu không dùng chân thực số liệu lời nói, liền sẽ cùng Bạch Huyền đồng dạng, đối lịch sử tạo thành tương ứng ảnh hưởng.

"Liền xem như là đồ cưới đi."

Vương Lâm Trì cũng không coi trọng những này thực thể, đối với hắn mà nói đều là đơn giản không thể lại sự tình đơn giản..