Chương 615: Ngẫu nhiên lại lựa chọn một cái nhân vật chính tiến hành tai họa

Chương 615: Ngẫu nhiên lại lựa chọn một cái nhân vật chính tiến hành tai họa

Sở Vấn cái này một đơn, cuối cùng vẫn thành, chuyện kế tiếp liền cực kỳ thuận lợi, người nhân tạo thành công lẫn vào thần y hậu cung, bởi vì kết cấu rất thật lại phù hợp Sở Vấn XP, địa vị rất nhanh liền bắt đầu đi lên xách.

Mà Vương Lâm Trì, cũng nhận được thứ nhất bút thu nhập, thu nhập là từ trên thân Sở Vấn quét đến.

Ngay tại lúc này có một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là Vương Lâm Trì không biết quét đến thu nhập là cái thứ gì.

"Kim quang lóng lánh, có chút kỳ quái a."

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay như là chừng hạt gạo ánh sáng màu vàng óng, cũng không có thực thể, chỉ là một cái hư ảo hình chiếu.

Tra xét rõ ràng lời nói, cũng không có cách nào nhìn ra thứ này có chỗ lợi gì, liền cùng topic đồng dạng.

Đương nhiên, khẳng định không phải topic, nếu như cứng rắn muốn coi là, Vương Lâm Trì cảm thấy hẳn là chi phiếu, tại không có thực hiện trước đó, chẳng qua là một trang giấy, nhưng là tờ giấy này có tài chính giá trị, khuyết điểm là Vương Lâm Trì không cách nào cầm tới cái giá này giá trị, bởi vì hắn không biết đi nơi nào thực hiện.

"Tuy nói tạm thời không rõ ràng là cái gì đồ vật, nhưng là cái đồ chơi này khả năng lớn cùng thế giới bồi dưỡng nhiều như vậy nhân vật chính còn có thể lợi nhuận có quan hệ."

Nguyên lý là cái gì, Vương Lâm Trì hắn cũng mới vừa mới nắm bắt tới tay, kiểm tra một đống lớn về sau, cũng không có bao nhiêu thực chất phát hiện.

"Có phải hay không là bởi vì Sở Vấn cái này nhân vật chính còn không có thành thục duyên cớ?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến điểm này, cho nên đây mới là hư ảo kim quang, dưới tình huống bình thường, bên trong hẳn là có cái gì, bằng không mà nói, không có khả năng thật sự chỉ cấp một cái cái gì cũng không có đồ vật đi.

Cho nên là Vương Lâm Trì cầm sớm, lúc này mới không thu hoạch được gì.

"Mặc kệ, dù sao hiện tại người cũng xếp vào tiến vào, không cần lo lắng quá nhiều vấn đề."

Vương Lâm Trì biết, loại sự tình này không thể gấp, rốt cuộc Sở Vấn vị này tuyệt thế thần y kịch bản cũng vừa mới bắt đầu.

Kỳ thật cũng có một biện pháp tốt nhất, kia chính là mình ngụy trang thành nhân vật chính, nhưng mà tự thể nghiệm một lần thế giới đối nhân vật chính đầu tư, vận doanh cùng lợi nhuận quá trình, đến lúc đó liền có thể trực tiếp bắt lấy toàn bộ quy trình.

Mà bây giờ cái này hệ thống có hay không nguy hại cái này sự tình không rõ lắm, cho nên Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể tạm thời trước quan sát một phen lại nói.

Nếu không, hắn thật một trán vào đi, bán đứng chính mình làm sao bây giờ.

"Sở Vấn đã gấp không được, vậy liền đổi một cái nhân vật chính, thuận tiện còn có thể thử một chút dẫn động hai cái nhân vật chính giao hội."

Sở Vấn khẳng định là không thể động, làm thế giới bên trong tân sinh rau hẹ, quá trình trưởng thành đối với Vương Lâm Trì tới nói phi thường hữu dụng, một khi thăm dò đối phương số liệu, như vậy thì có thể đồng bộ dùng để thu hoạch cái khác nhân vật chính.

Thế giới này bởi vì không có tận thế, cho nên Vương Lâm Trì suy đoán, nhân vật chính trách nhiệm chính là cho thế giới làm loại nào đó rau hẹ đến dùng.

Mở ra bản đồ, một cái đủ mọi màu sắc khu vực đồ khối cứ như vậy đập vào mi mắt bên trong.

Vương Lâm Trì cho thế giới này các nhân vật chính chiếm cứ lãnh địa tại trên địa đồ tạo thành chia cắt, đồng thời lấy nhan sắc không cùng đi phân loại, đồng thời nhan sắc từ sâu đến cạn chia cắt nhân vật chính đã tồn tại niên kỉ hạn.

"Người nhân tạo cái này một khối, cũng không phải là thích hợp với tất cả nhân vật chính, có chút nhân vật chính là một đối một, có chút nhân vật chính là mập mờ đầu tư cổ phiếu, cũng có chút nhân vật chính trực tiếp cấm dục."

"Cho nên ta chọn đối tượng, hẳn là hậu cung ngựa giống loại hình."

"Loại này gặp một cái thu một cái chưa từng để lọt nữ nhân vật chính, mới là ta lựa chọn mục tiêu."

Vương Lâm Trì đương nhiên sẽ không lựa chọn đi khiêu chiến độ khó cao.

Một đối một trên cơ bản đừng nghĩ lấy đào chân tường thành công, mập mờ đầu tư cổ phiếu thì càng không được, người ta chỉ nguyện ý nhìn, chưa từng vào tay, không cách nào phát huy ra người nhân tạo toàn bộ uy lực.

Cấm dục coi như xong, đối phương đã vô dục tắc cương, cho người nhân tạo đều không dùng chỗ.

Muốn chọn đối hộ khách quần thể, bộ dạng này trình độ lớn nhất phát huy ra ưu thế.

"Như thế một đám ra lời nói, nhân số kỳ thật cũng không nhiều lắm dáng vẻ."

Vương Lâm Trì xem xét, hậu cung ngựa giống loại hình tựa hồ không nhiều.

Long Vương người ở rể còn tại đương gia đình phụ nam, thuộc về kịch bản còn chưa có bắt đầu, hắn chính là cho đối phương đưa nữ, đối phương cũng không có khả năng muốn, đến đợi đến ly hôn sau bị đá ra khỏi nhà mới tính chính thức bắt đầu.

Đại tân sinh Tu La binh vương bây giờ còn đang nước ngoài dốc sức làm, thanh danh mới vừa vặn xuất hiện, liền xem như hậu cung ngựa giống loại hình, đợi đến hắn trở về mới chính thức bắt đầu, mà lại đối phương tiếp xúc những người kia, từng cái không phải nước nào đó công chúa liền là thế lực lớn hòn ngọc quý trên tay, Vương Lâm Trì người nhân tạo còn đủ không đến cao như vậy thân phận.

Lần trước thay mặt binh vương, đã về hưu, hiện tại mang theo mỹ nữ ẩn cư núi rừng, bởi vì tuổi già sức yếu, hậu cung miễn cưỡng có thể ứng đối ở, lại thêm đám kia hậu cung tại qua hết kịch bản về sau, từng cái tinh cùng quỷ đồng dạng, nghĩ xếp vào đều an không chen vào lọt, coi như xếp vào tiến vào, cũng đấu bất quá đối phương.

Cho nên có thể đủ phù hợp Vương Lâm Trì tuyển hạng nhân vật chính, thật sự là không có mấy cái người.

Trong mắt hắn, hơn năm trăm danh chủ sừng đúng là rất nhiều, thế nhưng là trên thực tế số lượng cũng không nhiều.

Bất quá nếu là lại nhiều một chút, tầng dưới chót thật sẽ không chịu nổi.

Ngẫm lại mấy cái này nhân vật chính, tùy tiện liền là mấy trăm vạn ức tài chính đập xuống, còn tất cả đều là vốn lưu động, lung tung tai họa phía dưới, cái này huỳnh nước có thể cam đoan toàn bộ kinh tế hệ thống còn tại vận hành, kỳ thật đã rất lợi hại.

Tựa như là không lâu trước đó, bá tổng điểm cái đạn hạt nhân làm pháo hoa trợ hứng, cái này đã coi như là tiểu thao tác, càng nhiều cao huyết áp sự tình đều tồn tại.

"Kỳ thật ích lợi lớn nhất, hẳn là lựa chọn kia một đối một, chỉ tiếc những này hố tất cả đều bị chiếm."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, không phải hắn không muốn như thế tuyển, mà là căn bản không hề như thế thích hợp hố, hơn năm trăm người nơi nào có đơn giản như vậy.

"Vậy liền đi cái này tinh viên thành phố đi, vị này nhân vật chính tại ánh trăng sáng cùng thanh mai trúc mã ở giữa một mực lặp đi lặp lại ngang nhảy, còn cùng xinh đẹp quả phụ, tịnh chủ thuê nhà thật không minh bạch, lại thêm một chút. . ."

Vương Lâm Trì bàn điểm một cái vị này thương nghiệp kỳ tài nhân vật chính về sau, cảm thấy cái này có thể thực hiện.

Đối phương đã đạt đến trung kỳ tả hữu, trước mắt đã quật khởi, tại tinh viên thành phố xem như cái không lớn không nhỏ xí nghiệp gia, tiếp xuống hẳn là hướng phía tinh viên thành phố thủ phủ bắt đầu xung kích.

Cũng không cần lo lắng bọn hắn sẽ ly khai, căn cứ Vương Lâm Trì quan sát, tất cả nhân vật chính đều chỉ sẽ ở khu vực của mình bên trong, cũng chính là cái nào đó trong thành phố, sẽ rất ít ly khai mình phạm vi, trừ phi là cùng loại với binh vương, lính đánh thuê loại hình, thỉnh thoảng sẽ xuất ngoại gặp một lần tình nhân cũ hay là giải quyết một cái một ít cũ địch.

Nếu không phần lớn đều là tại mình một mẫu ba phần đất bên trong vận doanh, chính là vậy rau hẹ đều có các hố vị.

Về phần một chồng nhiều vợ cùng một vợ nhiều chồng, tầng dưới chót người đúng là chế độ một vợ một chồng độ, nhưng là nhân vật chính giai cấp khẳng định không đồng dạng, ngay cả võ giả, tu chân giả, dị năng giả đều tồn tại thế giới, Vương Lâm Trì cũng không cần thiết xoắn xuýt những thứ này.

Cùng một đám có thể phi thăng đồng thời không nhìn vũ khí nóng người giảng những này, quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Người ta đều thu lực cùng ngươi sinh hoạt, không có bởi vì chiến đấu mà đem ngươi nhà nổ hay là qua cái sinh nhật liền tai họa toàn thành người, liền đã thuộc về lớn như trời ân huệ, ngươi thế mà còn muốn quản người ta sinh hoạt cá nhân, muốn chết đều không phải như thế tìm.

"Đối phương là cái xí nghiệp gia, tiếp xúc giống như có hơi phiền toái dáng vẻ."

"Mà lại càng quan trọng hơn là đối phương bên người mấy cái kia hậu cung, đều không phải loại lương thiện, ta cái này người nhân tạo đưa qua, có thể hay không đấu qua được đối phương?"

Vương Lâm Trì cảm thấy, tại loại người này trước mặt, chỉ dựa vào tư thái cùng tính cách, giống như có chút không quá đi, còn phải tăng thêm năng lực cùng gia thế mới được.

Về phần nói chơi chết hoặc là thông qua mưu kế để thương nghiệp kỳ tài cùng hậu cung nội bộ lục đục, cái này sợ là không thể nào, người ta là sảng văn mô bản, căn bản cũng không khả năng xảy ra chuyện như vậy.

Làm như vậy sẽ chỉ biến khéo thành vụng, thế giới này nhân vật chính rất không sai, thế nhưng là không có nghĩa là trên người bọn họ thiên mệnh khí vận là không trọn vẹn hoặc là chất lượng kém, thế giới này cũng sớm đã có thành thục hệ thống, căn bản cũng không khả năng xảy ra chuyện như vậy, người ta trên thân là có hoàn chỉnh nhân vật chính khí vận.

Trừ phi Vương Lâm Trì tự mình động thủ hoặc là để Diêm Minh Vương, Diệp Thiên chờ nhân vật chính động thủ, nếu không chỉ dựa vào người nhân tạo, đừng nghĩ lấy từ người ta trên thân nhổ đến lông dê.

Cũng không phải xuyên thư lưu hay là có có thể nhằm vào nhân vật chính hệ thống, không phải nhân vật chính tại đối mặt nhân vật chính thời điểm, là không cách nào đối kháng.

Về phần nói có thể nghịch thiên mà đi, khẩu hiệu loại vật này hô hô là được rồi, thật có mấy cái có thể nghịch thiên thành công, ngươi người đều ở thế giới bên trong, mượn nhờ thế giới bên trong phát triển ra tới hệ thống, sử dụng thế giới sản xuất tư nguyên, sau đó còn muốn phản kháng thế giới, sợ không phải ý nghĩ hão huyền.

Cho nên Vương Lâm Trì chưa bao giờ hô qua câu nói này, đến một lần bởi vì chính hắn cũng là thiên hàng ngũ, thứ hai hắn cũng minh bạch, nếu như không có ngoại lực trợ giúp, nghịch thiên mà đi liền là chuyện tiếu lâm.

Hắn đại đa số thời điểm, đều là thuận thế mà đi, tựa như là cho có hậu cung ngựa giống khuynh hướng nhân vật chính an bài người nhân tạo làm hậu cung, dùng cái này đến mưu đoạt trên người đối phương tư nguyên, mà không phải trực tiếp đi giẫm đối phương, đây là sẽ bị phản phệ.

Vương Lâm Trì thế nhưng là làm qua nhân vật chính, biết phiền phức đến đồng thời, sẽ mang theo một ít cơ duyên..