Chương 616: Liền tuyển ngươi chuyện này nghiệp hình nhân vật chính

Chương 616: Liền tuyển ngươi chuyện này nghiệp hình nhân vật chính

"Mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn hợp tác?"

Tôn Duệ thần sắc có chút nghi hoặc nhìn trên tay phần này ý hướng hợp tác sách, trong đầu bắt đầu suy tư mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn là cái công ty gì.

Hắn nương tựa theo mình có thể trông thấy hồi báo tỉ lệ đặc biệt con số, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đến nay, trải qua không ít chuyện, bây giờ cuối cùng là tại tinh viên thành phố đứng vững bước chân, tiếp xuống chỉ cần làm gì chắc đó là được rồi.

Hôm nay, hắn nhận được phần này ý hướng hợp tác trong sách, thì là xuất hiện 100%~? ? ? hồi báo tỉ lệ, điều này nói rõ kiếm khẳng định là có kiếm, chỉ là hạn mức cao nhất không rõ lắm, có khả năng chỉ có thể kiếm giữ gốc, cũng có khả năng kiếm ra so với mình thân gia còn nhiều hơn lợi nhuận đến.

Đạt được chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Liếc nhìn ý hướng hợp tác sách, trong đầu thì là thực sự nghĩ không lên cái này mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn đến cùng là công ty gì.

Bất quá từ danh tự trên có thể thấy được, hẳn là thuộc về năng nguyên loại cùng thực thể ngành nghề.

"Cái khác thành phố đến tinh viên thành phố khai thác mới nghiệp vụ, bất quá là lấy cùng bản thổ công ty phương thức hợp tác tiến hành."

Hợp tác khẳng định là muốn hợp tác, đây chính là lưỡng lự nhất báo tỉ lệ đều là trăm phần trăm nghiệp vụ, chỉ là Tôn Duệ tương đối nghi hoặc, vì sao lại tuyển công ty của mình.

Tuy nói công ty của mình thuộc về tiềm lực hình, nhưng lại cũng không nên nhập loại này đại tập đoàn mắt.

Tiềm lực hình liền mang ý nghĩa phát triển tiền đồ khả năng tốt, nhưng là thực tế thực lực tạm thời không đủ tư cách, mà lại có tiềm lực nếu là không có biến hiện lời nói, nửa đường bị chết bất đắc kỳ tử rơi, cũng là chuyện rất bình thường.

So với hắn thực lực mạnh công ty, tại tinh viên thành phố lại không phải là không có.

"Tình nhi, phần này hợp đồng là tình huống như thế nào?"

Tôn Duệ hỏi?

Doãn Tình Nhi là hắn thanh mai trúc mã, tại sau khi tốt nghiệp liền tiến công ty của hắn, trở thành thư ký của hắn, vượt qua có việc làm việc, không có chuyện làm người sinh hoạt, ngoại trừ những sự tình này bên ngoài, liền là cùng như là Tôn Duệ ánh trăng sáng, xinh đẹp quả phụ đấu một trận thời gian.

Đối phương liếc qua, sau đó nói: "Không rõ lắm, là buổi sáng hôm nay vừa mới gửi đến đây, là có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề, ngươi đi liên lạc một chút, hẹn thời gian địa điểm, đàm một chút hợp tác đi."

Tôn Duệ đang làm việc thời điểm, cũng không có không đứng đắn, về phần bí mật, đó chính là một chuyện khác.

"Ta đã biết, ngay lập tức đi xử lý."

Doãn Tình Nhi lấy ra phần này ý hướng hợp tác sách, đi theo sau liên hệ đối phương.

Đây vốn chính là công tác của nàng.

Cũng liền năm phút, Doãn Tình Nhi liền trở lại.

"Đối phương nói sau một tiếng đến công ty, nhanh như vậy sẽ có hay không có vấn đề."

Doãn Tình Nhi bản năng hoài nghi.

Tỉ như nói lừa đảo loại hình, bằng không có thể tích cực như vậy, nói thế nào cũng là một cái đại tập đoàn, không giống như là bọn hắn chỉ là cái trung đẳng công ty.

Theo lý thuyết là bọn hắn đi gặp đối phương, mà không phải đối phương tới cửa, càng quan trọng hơn là đối phương còn như thế tích cực.

"Khả năng cũng là có, vậy ngươi đi trước an bài một chút, thuận tiện thu thập một chút mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn tư liệu."

Tôn Duệ tuy nói nhìn thấy hồi báo tỉ lệ, thế nhưng là đối phương cử chỉ này, cũng đúng là khác thường.

Bởi vậy hắn hoài nghi rất có thể là mới năng nguyên công nghiệp nặng nội bộ tập đoàn khả năng ra một ít sự tình, mà đây cũng là hắn hồi báo tỉ lệ tối cao là hỏi hiệu nguyên nhân.

Nếu như không có vấn đề nội bộ cơ hội này, Tôn Duệ cũng không cho rằng mình thật sự có thể từ một cái đại tập đoàn trên thân kéo xuống một khối lớn thịt đến.

Hắn đi đến hôm nay cái địa vị này, tự nhiên là biết thời cơ tầm quan trọng.

"Không cần lại cẩn thận một chút sao?"

Doãn Tình Nhi sững sờ, nàng không nghĩ tới Tôn Duệ thế mà như thế quả quyết.

"Người đều muốn tới, trước nhìn một chút rồi nói sau."

Tôn Duệ tự nhiên không có khả năng nói mình có thể trông thấy hồi báo tỉ lệ, nhưng mà này còn là một đơn kiếm bộn không lỗ sinh ý.

"Vạn nhất nếu là thật, chúng ta coi như kiếm lợi lớn."

"Về phần giả, cũng rất dễ nhận biết."

Đã Tôn Duệ đều nói như vậy Doãn Tình Nhi cũng không có tiếp tục nói cái gì, tiến đến phòng họp chuẩn bị một phen.

Tôn Duệ cũng không có nhàn rỗi, mà là bắt đầu chuẩn bị công ty mình tư liệu.

Nếu là làm ăn, đối phương vẫn là hộ khách, tương ứng chuẩn bị khẳng định cũng là muốn có, tỉ như nói giới thiệu một chút công ty mình ưu thế loại hình, nếu không đối phương dựa vào cái gì tuyển ngươi cái công ty này.

Hắn nhìn thấy chính là hồi báo tỉ lệ, về phần mình nếu là bắt không được cơ hội này, cuối cùng dẫn đến không thể đàm thành hợp tác, vậy thì không phải là hồi báo tỉ lệ năng lực vấn đề, mà là hắn chính mình vấn đề.

Hồi báo tỉ lệ năng lực cũng là có cực hạn, nhìn thấy cũng không phải tỉ lệ thành công.

Tựa như là đi đoạt ngân hàng, hồi báo tỉ lệ kia trực tiếp kéo căng, thế nhưng là có thể hay không cướp bóc thành công hay là về sau ngồi tù sự tình, vậy liền không liên quan hồi báo tỉ lệ sự tình.

Một cái giờ thoáng qua liền mất, Tôn Duệ ngược lại là không có chút nào khẩn trương, hắn đã làm tốt tất cả chuẩn bị, về phần có thể thành hay không, hắn cũng chỉ có thể nói phó thác cho trời.

Một cỗ xe thương vụ rất nhanh liền đứng tại công ty bọn họ cổng, Tôn Duệ mắt nhìn biển số xe, nhận ra là mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn đến trao đổi nhân viên.

Trước đó thông qua điện thoại giao lưu thời điểm, có nói qua biển số xe.

Đẩy cửa ra, xuống tới người vượt quá Tôn Duệ ngoài ý liệu, hắn vốn cho rằng là cái lão luyện trung niên nhân, kết quả lại là một người dáng dấp, dáng người hoàn toàn sinh trưởng ở hắn thẩm mỹ đốt nữ tính, nhìn hắn trợn cả mắt lên.

"Ngươi tốt, là Tôn tổng đi."

Đối phương lắc lắc để hắn sợ hãi trong lòng bộ pháp đi tới, đưa tay ra tay đến.

Tôn Duệ trước tiên thu liễm ánh mắt của mình, lúc này đi nắm tay: "Ngươi tốt, ta là Tôn Duệ, mời tới bên này."

Nói, mang theo nữ tử này liền hướng phía công ty trong phòng họp đi đến.

Một bên Doãn Tình Nhi thấy cảnh này, cũng là có chút ghen ghét, nàng tự nhiên là nhìn ra Tôn Duệ thay đổi ánh mắt, bất quá trở ngại thân phận của mình cùng sau đó phải tiến hành hợp tác, lúc này mới thu liễm, không phải hiện tại cũng đã bắt đầu bắt chuyện.

"Tôn tổng quả nhiên là tuổi trẻ tài cao, tuổi còn trẻ liền có thể đánh xuống cơ nghiệp lớn như thế, vẫn là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, quả thật là không tầm thường."

Tiến vào phòng họp về sau, nữ tử này cố ý đưa tới, nói câu nói này.

Đặc biệt mị lực phối hợp cái này mập mờ khí tức, để Tôn Duệ có chút tê cả da đầu.

Cũng may Doãn Tình Nhi kịp thời đuổi tới, ngăn lại tiếp xuống hành vi.

Sau đó trao đổi lại bắt đầu, nguyên bản mập mờ lập tức liền biến mất, biến thành chiến đấu mồm mép.

Nhưng càng là như thế, Tôn Duệ liền càng thưởng thức đối phương, một cái bình hoa nơi nào không có, thế nhưng là có năng lực lại vừa lúc tại hắn thẩm mỹ đốt, cái này mới không dễ dàng.

Cái này trao đổi kéo dài gần năm tiếng, cuối cùng lúc này mới quyết định hợp tác.

Tôn Duệ cũng là cực kỳ hưng phấn, hắn không nghĩ tới lại có thể nói một chút như thế đại nhất đơn sinh ý, một khi thành công, như vậy công ty của hắn tại tinh viên thành phố tất nhiên có thể tiến thêm một bước.

"Như vậy Tôn tổng, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

Người nhân tạo mị nhãn như tơ nói.

Cứ như vậy vừa khôi phục, để Doãn Tình Nhi sắc mặt đi theo tối đen, này làm sao còn có thể có hai gương mặt.

Nói chuyện hợp tác thời điểm cùng hiện tại bộ dáng này, quả thực không phải một người.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, vốn cũng không phải là một người, là một cái hợp lại tính cách mô hình, chuyên môn dùng để nhằm vào Tôn Duệ.

"Đương nhiên, vậy ta đưa tiễn Dương tổng giám đốc."

Tôn Duệ vội vàng đứng dậy.

Hắn biết mình không thể gấp, mà lại hiện tại thời cơ cũng không thích hợp, không nhìn thấy bên người thanh mai trúc mã sắc mặt đen đều nhanh muốn đối với hắn hạ tử thủ.

Cũng phải thua thiệt lần này là hợp tác, bằng không hắn vẫn thật là không được an bình.

Đưa người nhân tạo đến công ty cổng, người nhân tạo còn cố ý khiêu khích lập tức: "Vậy chúng ta ngày mai gặp."

"A? Ngày mai gặp?"

Tôn Duệ có chút không hiểu.

"Hợp tác đàm phán thành công, ta lưu tại tinh viên thành phố cùng Tôn tổng kết nối, thẳng đến hợp tác kết thúc."

Người nhân tạo nói một câu, sau đó lại dự định đến cái mập mờ: "Làm sao? Tôn cũng không muốn?"

"Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý."

Tôn Duệ tự nhiên là vui vẻ.

"Cho nên chúng ta ngày mai gặp ~ "

Nói xong, người nhân tạo liền lên xe ly khai.

"Hồ mị tử ~ "

Đợi đến chạy xa xa về sau, Doãn Tình Nhi mới mắng một câu, sau đó nhìn chằm chằm Tôn Duệ: "Ta cho ngươi biết, không thể đơn độc gặp cái này hồ ly tinh!"

"Vâng vâng vâng, ta biết."

Tôn Duệ cũng là cười khổ nói, cũng may mắn lần này hợp tác tiền cảnh phi thường lớn, lớn đến ngay cả Doãn Tình Nhi đều phải nén giận.

Chủ yếu là đối phương đại khí, bước đầu ý hướng hợp tác kim đều đã đánh tới, ròng rã một trăm triệu, đến tiếp sau hợp tác cũng sẽ tiếp tục theo vào.

Nhưng mà Doãn Tình Nhi lại thông qua trực giác của nữ nhân, một chút nhất định đối phương kẻ đến không thiện, nếu như không có đầy đủ phòng hộ, tiếp xuống có thể muốn xảy ra chuyện.

Về phần nói đối phương mưu đồ Tôn Duệ sản nghiệp, khả năng ngược lại là không lớn, rốt cuộc hắn công ty này thị trị đều không có một trăm triệu, người ta trực tiếp hào sảng cầm một trăm triệu ra mở đường, nói rõ công ty bọn họ chỉ là cái tiểu tốt.

"Đi thông tri tất cả mọi người họp đi, lần này hẳn là chúng ta năm nay lớn nhất hợp tác, nếu như thành công, công ty có thể trực tiếp đưa ra thị trường!"

Tôn Duệ đem cười khổ vừa thu lại, giọng nói mang vẻ nghiêm túc, nên sinh hoạt lúc sinh hoạt, nên công việc lúc công việc, hắn xưa nay sẽ không mơ hồ sinh hoạt cùng công việc.

"Ta lập tức đi."

Doãn Tình Nhi cũng không có ở thời điểm này tiếp tục dây dưa, mà là lấy công việc làm trọng..