Chương 617: Kim sắc trạng thái khí, thế giới bản nguyên vật chất giai đoạn thứ hai

Chương 617: Kim sắc trạng thái khí, thế giới bản nguyên vật chất giai đoạn thứ hai

Chỉ có tên tuổi mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn cùng nhân vật chính Tôn Duệ hợp tác hừng hực khí thế bắt đầu, tại người nhân tạo phối hợp xuống, Tôn Duệ tự nhiên là không ngoài dự liệu cùng đối phương làm tại cùng một chỗ, thành công từ nữ phối tấn thăng làm nữ chính, đồng thời bắt đầu cùng cái khác nữ chính đấu tranh con đường.

Trước mắt hợp tác cũng là phi thường thuận lợi, toàn bộ nhờ Vương Lâm Trì nạp tiền.

Bất quá hồi báo cũng có, trên tay một đoàn ngưng thật kim sắc khí thể.

Nếu như nói trên thân Sở Vấn sản xuất chỉ có thể đi ngân hàng thực hiện chi phiếu, vẫn là không có tiền chi phiếu, mà cái này một đoàn kim sắc khí thể, kia chính là có thể trực tiếp sử dụng tiền mặt.

Chỉ bất quá cái này tiền mặt là mì sợi ngạch, ngay cả một khối tiền đều không đủ trình độ, nhiều nhất chỉ có thể coi là một phân tiền.

Đại khái là bởi vì Tôn Duệ tự thân tính chất cùng còn không có hoàn toàn thành thục duyên cớ.

Tôn Duệ cái này nhân vật chính, thuộc về cấp độ thứ ba, cũng chính là không liên quan đến siêu phàm nhân vật chính loại hình.

Trên người đối phương đúng là có một cái kim thủ chỉ, có thể trông thấy hồi báo tỉ lệ, nhưng mà nên kim thủ chỉ cũng không có nhiều nghịch thiên, mà lại hiệu quả là tương đối có hạn, chỉ có thể nhìn thấy phương diện buôn bán hồi báo tỉ lệ, phương diện khác là không cách nào nhìn thấy.

Bởi vậy Tôn Duệ là bị hạn chế tại mở công ty bên trên.

Tương đối dính đến siêu phàm Sở Vấn, đối phương độ ưu tiên hẳn là tương đối thấp loại hình.

Cũng may mắn độ ưu tiên khá thấp, Vương Lâm Trì nắm bắt đầu cũng tương đối đơn giản, đối phương căn bản là không cách nào chống cự người nhân tạo siêu phàm mị lực, cho nên lần đầu tiên liền luân hãm.

Mà Vương Lâm Trì từ trên người đối phương thu hoạch lợi ích thời gian, cũng xa so với Sở Vấn muốn ngắn.

"Trước mắt có thể xác định chính là kim quang sẽ căn cứ khác biệt hình thái chia làm khác biệt chất lượng đẳng cấp."

"Chỉ có thể xem không thể sờ hình chiếu là cấp thấp nhất, không có bất kỳ cái gì ích lợi ở bên trong."

"Cấp bậc tiếp theo hẳn là có là trạng thái khí, thuộc về mì sợi ngạch, giá trị cấp thấp nhất."

"Như vậy vấn đề tới, thứ này có chỗ lợi gì?"

Vương Lâm Trì tiến một bước phân tích, có thể nhìn ra thứ này hẳn là cùng loại với loại nào đó bản nguyên, ngay từ đầu hắn tưởng rằng thiên mệnh hay là khí vận, thế nhưng là trắc thí sau cũng không phải là hai tên này, nhưng lại có được một phần nhỏ tương tự kết cấu.

"Một người bình thường nếu như có loại này kim sắc trạng thái khí, như vậy lại nhận thế giới chiếu cố, vận khí có thể sẽ không cải thiện, nhưng là thời khắc mấu chốt sẽ có người tới hỗ trợ."

Vương Lâm Trì căn cứ một phần nhỏ tương tự kết cấu, tra ra kim sắc khí thể bộ phận công hiệu.

"Nên công năng hẳn là cùng thiên mệnh khí vận bên trong gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường năng lực thoát không ra quan hệ."

"Vấn đề là thứ này, người bình thường thật sự có thể thu hoạch được sao?"

Vương Lâm Trì thì là nghĩ đến cái này sự tình.

Nếu là đổi thành nhân vật chính, kia còn có thể, người bình thường coi như xong.

Vương Lâm Trì nói người bình thường là chỉ chúng sinh, mà không phải cùng loại với nào đó nào đó lão tổ hay là nào đó nào đó đại năng.

"Định vị là cấp cao sản phẩm, vậy có phải mang ý nghĩa chuyên cung cấp thế giới."

"Nhân vật chính một khi thành thục, như vậy trong cơ thể của bọn họ loại này kim sắc bản nguyên vật chất, sẽ bị thế giới thu về làm lợi ích, đây chính là thế giới ích lợi, cũng là thế giới có thể sản xuất hàng loạt nhiều như vậy nhân vật chính lực lượng chỗ."

Nhân vật chính nếu là rau hẹ, vậy khẳng định là đến thu hoạch được, hơn nữa còn có thể nhiều lần thu hoạch.

"Toàn bộ thu hoạch hệ thống minh bạch, nhưng còn có một việc ta không có hiểu rõ, đó chính là chuyển hóa tỉ lệ vấn đề."

Vương Lâm Trì minh bạch một sự kiện, đó chính là loại này kim sắc bản nguyên vật chất sẽ không trống rỗng đản sinh ra, nội bộ liền xem như có tuần hoàn, dù là không có bất kỳ cái gì hao tổn, cũng không có khả năng từ không tới có.

Thế giới này có năng lực như thế, cũng không trở thành cần nhân vật chính, mình sản xuất không là được rồi.

Rau hẹ cũng phải muốn khối rau hẹ, cho dù là thủy canh rau hẹ, cũng muốn chất dinh dưỡng, như vậy cái này chất dinh dưỡng từ đâu tới?

Bởi vậy Vương Lâm Trì cần tìm tới cung ứng liên trên nhất bơi, dùng cái này đến nắm giữ cái này một cái thu hoạch thể hệ căn bản.

Làm sao tìm được đây đúng là một việc khó, hắn giám sát Sở Vấn cùng Tôn Duệ hai tên nhân vật chính, đúng là không có đối ứng số liệu.

"Cho nên liền cần một chút lượng biến đổi đến giúp đỡ."

Vương Lâm Trì có thể nghĩ tới lượng biến đổi kỳ thật rất đơn giản, liền là hai cái nhân vật chính giao hội.

Bằng không mà nói, tất cả nhân vật chính phát triển quỹ tích đều là trải qua hạn chế, bọn hắn sẽ không đi chệch, cũng sẽ không thoát ly mình dàn khung, thoát ly rau hẹ rau hẹ, bị nhổ tận gốc khả năng xa so với cấy ghép về rau hẹ khả năng phải lớn.

Nhân vật chính ở chỗ này, đúng là có chút không quá đáng tiền, đặc biệt là loại này không dính đến siêu phàm nhân vật chính.

Lúc trước Vương Lâm Trì lựa chọn Tôn Duệ, không chỉ coi trọng hắn là hậu cung ngựa giống, càng quan trọng hơn là tại hắn vị trí địa lý, còn có một cái giống nhau loại hình nhân vật chính, tiếp xuống chỉ cần một chút xíu thủ đoạn nhỏ, liền có thể dẫn đạo hai cái nhân vật chính giao hội.

Giao hội đương nhiên là người nhân tạo tiến hành.

Kỳ thật cũng là có một cái điểm khác biệt, kia là Tôn Duệ sát vách cái kia nhân vật chính, là nữ, vẫn là cái nữ tổng giám đốc.

Làm giàu tình huống tương đối đặc thù một chút xíu, đó chính là đối phương ngoài miệng nói dựa vào chính mình, trên thực tế tất cả đều là dựa vào nam nhân, rêu rao có một chút vấn đề.

Tỉ như mở một công ty, mình tiếp hợp tác sau làm hư, chỉ có thể dựa vào liếm chó hỗ trợ giải quyết.

Trên bản chất vẫn là nữ chính cùng nam chính yêu đương đường dây này làm chủ, không giống như là Tôn Duệ, tại trên phương diện làm ăn phi thường lý trí, xưa nay không dính đến tình yêu.

Mà lại vị này nữ tổng giám đốc càng nhiều thời điểm là dựa vào vận khí, tỉ như nói cái nào đó hạng mục sắp thất bại, kết quả buổi sáng băng qua đường lúc đỡ lão nãi nãi vừa vặn giúp đại ân.

Loại tình huống này nhiều nhiều vô số kể, ngoại trừ không quá ổn định bên ngoài, có thể tính là nhỏ một vòng Vương Lâm Trì.

Rốt cuộc Vương Lâm Trì vận khí cực kỳ ổn định, ngoài ý muốn, phiền phức loại hình đều bị ngăn tại bên ngoài, căn bản không đến được bực mình tình trạng.

"Cái này hai khẳng định là lẫn nhau không quen nhìn, cho nên còn phải mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn đi qua hỗ trợ."

"Người nhân tạo cũng phải tạo một cái nam tính quá khứ, nếu không ngay cả gậy quấy phân heo đều không có, sung làm cái liếm chó nam số hai."

Vương Lâm Trì ngược lại là muốn toàn bộ nam một, cùng vị kia nữ tổng giám đốc anh anh em em.

Nhưng vấn đề là, người ta nam vừa đã vào chỗ, hơn nữa còn là một đối một loại hình lúc, muốn nạy ra góc tường độ khó thật sự là quá lớn.

Cho nên chỉ có thể lựa chọn liếm chó nam số hai.

"Bất quá liếm chó nam số hai vẫn có chút không quá đủ bộ dáng. . ."

Căn cứ hắn điều tra, nữ một khả năng không quá đi, nam một cũng là yêu đương não, thế nhưng là tại năng lực trên xác thực rất mạnh, cho tới bây giờ nữ một công ty có thể sừng sững không ngã, may mắn mà có nam một trợ giúp, bằng không đã sớm treo.

"Cho nên cần một cái ác độc nữ hai ra hỗ trợ mới được, trong ngoài phối hợp, mới có thể đem khống đi hướng."

Vương Lâm Trì liền nghĩ như vậy, luôn cảm giác mình giống như tại cho đối phương ngôn tình tuyến góp một viên gạch.

Loại này không hiểu ký ức ảo giác để hắn một lần cho là mình trở thành sau màn hắc thủ, cái này nếu như bị phát hiện, cũng không phải là đối mặt một cái nhân vật chính, mà là đối mặt một đám nhân vật chính quần đấu.

May bọn này nhân vật chính là một đoàn vụn cát, mà có siêu phàm năng lực nhân vật chính cũng là số ít, không cần lo lắng ngày nào trên đường về nhà liền bị người đánh chết.

Mà lại hắn cùng Sở Vấn giao hảo, xem như có một cái nhân vật chính bằng hữu.

"Trước thử một chút nhân vật chính ở giữa gián tiếp đấu tranh, nếu như không có vấn đề lời nói, liền đến một cái lớn."

Tôn Duệ cùng hắn sát vách vị kia nữ tổng giám đốc vị trí riêng phần mình khu vực bên trong, cũng có thế gia cùng bí ẩn tổ chức, chỉ bất quá khác biệt chính là bởi vì nhân vật chính không có bất luận cái gì siêu phàm năng lực, cho nên cái này hai loại thế lực cũng bị cưỡng chế tính không cách nào can thiệp, bọn hắn chỉ có thể ở trong nhà mình chơi mình.

Kỳ thật Vương Lâm Trì cảm thấy, cũng không phải bọn hắn không muốn can thiệp, mà là tại khôi phục, rốt cuộc được trước một đời có siêu phàm lực lượng nhân vật chính ép qua một lần, muốn đưa tay đều duỗi không được.

Đợi đến bọn hắn khôi phục, như vậy tân nhiệm có siêu phàm lực lượng nhân vật chính, cũng liền đăng tràng.

Cho nên những thế lực này lúc nào khôi phục lại có thể can thiệp chỗ thành phố lực lượng, quyết định bởi tại có siêu phàm năng lực nhân vật chính lúc nào sinh ra.

Cái này thế lực đối với rau hẹ nhân vật chính tới nói, liền là phân bón, nào có rau hẹ cũng còn không có trồng xuống liền bắt đầu bón phân đạo lý, xách trước bón phân vạn nhất đem cái khác phẩm loại rau hẹ cho thiêu chết làm sao bây giờ.

"Tại Trật Tự phương mặt, kinh lịch những thế giới này bên trong, thế giới này kín đáo nhất."

Khắc nghiệt không thể nói, nhưng lại vô cùng có trật tự, xem toàn thể đến không cần lo lắng bất kỳ BUG, cho dù có, đoán chừng cũng sẽ trước tiên liền tiến hành sửa chữa.

Mà lại cũng có cấp cao chiến lực, không giống như là đã từng thế giới trò chơi, mức năng lượng cao, nhưng là tuyệt đại bộ phận chiến lực đều bị ngăn cách tại thế giới dưới mặt đất.

Ở chỗ này các loại hệ thống trăm hoa đua nở, dùng cái này đến làm phòng giữ lực lượng, thậm chí còn khả năng cùng thế giới khác có một ít giao dịch, cái này đã đản sinh ra tu chân giả phi thăng, võ giả phá toái hư không.

Đem ép khô giá trị nhân vật chính giao dịch ra ngoài, còn có thể thu hoạch được một bút tư nguyên.

Thậm chí Vương Lâm Trì đều suy đoán, thế giới khả năng đều có người xuyên việt phục vụ, dùng cái này bán ra cho thế giới khác, làm lính đánh thuê hay là giúp đỡ nhân viên.

Chủ yếu là mấy cái này thủ đoạn, lại thêm hư hư thực thực tiền tệ kim sắc bản nguyên vật chất, hắn không nghĩ như vậy cũng khó khăn..