Chương 618: Đánh nhau! Đánh nhau!

Chương 618: Đánh nhau! Đánh nhau!

"Ái Mộng Hoa Quý công ty? Ta nhớ được đây là sát vách tua cờ thành phố một công ty, quy mô so với chúng ta lớn hơn nhiều đi."

Tôn Duệ nhướng mày.

Buổi sáng hôm nay, hắn phát giác được công ty mình một hạng nghiệp vụ, tựa hồ bị sát vách thành phố công ty làm hỏng, song phương vẫn luôn là nước giếng không phạm nước sông, đồng thời công ty chủ doanh phương hướng cũng khác biệt.

Đối phương là một nhà đồ trang điểm công ty, thuộc về xa xỉ phẩm sản nghiệp.

Còn hắn thì càng thiên hướng về thực thể sản nghiệp, song phương căn bản cũng không phải là một cái đường đua, làm sao lại đột nhiên sinh ra xung đột.

Người nhân tạo thì là cười một tiếng: "Tôn tổng cùng cái này Ái Mộng Hoa Quý công ty không có xung đột, thế nhưng là chúng ta mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn có đối thủ, bọn hắn có thể nâng đỡ người đến chèn ép chúng ta hợp tác thương."

"Nói thì nói như thế không sai, thế nhưng là cũng chịu không vào đề a."

Tôn Duệ lại không ngốc, lập tức liền nhìn ra vấn đề, đó chính là song phương căn bản không có bất kỳ cái gì giao tế.

"Đối phương là cố ý, cùng không vào đề có quan hệ gì."

Người nhân tạo tiếp tục châm ngòi.

Tôn Duệ nghe nói như thế, ngược lại là công nhận, nếu không, làm sao lại bị đối phương phá hoại thành công.

Tỉ mỉ lại tưởng tượng, cũng phát hiện một vấn đề: "Thật muốn là dạng như vậy, vấn đề rất lớn."

Đầu tiên liền là song phương chủ doanh phương hướng khác biệt dẫn đến đường đua cũng khác biệt, hình thành hậu quả liền là vòng tròn cũng khác biệt, cho nên bọn hắn căn bản cũng không có đầy đủ biện pháp đi trả thù lại.

Tiếp theo liền là sản nghiệp vấn đề, sản nghiệp của bọn hắn chỉ ở tinh viên thành phố, không dính đến tua cờ thành phố, muốn đưa tay tới trả thù đều không được.

"Không bằng tạm thời quan sát một chút, chờ nhìn một chút đến tiếp sau lại nói."

Tôn Duệ suy tư một chút, cuối cùng cảm thấy lại chờ chút, thế cục trước mắt không rõ, không thích hợp trực tiếp cùng đối phương vạch mặt, lại nói coi như vạch mặt, cũng không có đối địch phương thức.

Cũng không thể để bọn hắn cũng đi làm đồ trang điểm đi, cái này căn bản không hề kinh nghiệm, thật động thủ dễ dàng chết bất đắc kỳ tử rơi.

"Đương nhiên không có vấn đề, bất quá Tôn tổng ngươi đến rõ ràng một sự kiện."

Người nhân tạo thu liễm trên mặt mị, nghiêm túc nói: "Tập đoàn chúng ta cùng quý công ty ký kết hợp đồng bên trong, là có công trạng chỉ tiêu, nếu như bị phá hư nhiều lần dẫn đến chỉ tiêu không hợp cách, tập đoàn là có quyền rút vốn."

"Thậm chí quá nghiêm trọng, còn có thể hướng các ngươi yêu cầu bồi thường, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ."

Những này điều khoản Tôn Duệ tự nhiên là biết đến, bởi vậy gật gật đầu: "Cái này sự tình ta minh bạch."

"Không, Tôn tổng ngươi cũng không minh bạch."

Người nhân tạo nghiêm túc tán đi, toát ra một tia giảo hoạt đến.

"Cái gì?"

Tôn Duệ nghe không hiểu người nhân tạo ý tứ.

"Nếu như ngươi có thể tìm tới Ái Mộng Hoa Quý công ty nhằm vào lần này nghiệp vụ phá hư nguyên nhân là nhằm vào chúng ta tập đoàn, như vậy tập đoàn chúng ta cũng sẽ tiến một bước nâng đỡ ngươi, cho ngươi đi cùng Ái Mộng Hoa Quý công ty võ đài, thua chúng ta lật tẩy, thắng thêm vào ngoài khoản đầu tư."

"Dù sao có thể thắng được đối địch tập đoàn nhằm vào bố trí, nói rõ Tôn tổng năng lực đủ để cho chúng ta tiến một bước xâm nhập hợp tác."

Người nhân tạo để Tôn Duệ có chút không rõ, đây coi như là cái gì sự tình? Không phải để hắn cùng sát vách thành phố đồ trang điểm công ty đối nghịch?

Hắn ngược lại là nghĩ, thế nhưng là không có đường tắt cùng con đường.

"Có thể ký hợp đồng!"

"Chỉ cần có thể xác định, như vậy tập đoàn sẽ dành cho tương ứng tư nguyên nâng đỡ."

Người nhân tạo lại bổ sung một câu.

Lời này vừa nói ra, Tôn Duệ con mắt đều phát sáng lên, nhìn một cái, cái gì gọi là đại khí, cái này gọi là đại khí!

Chỉ là lại tưởng tượng, hắn phát hiện một cái hố, đó chính là hắn nhất định phải chứng minh Ái Mộng Hoa Quý công ty nhằm vào hắn là có tập đoàn địch nhân tại nâng đỡ, mà không phải chỉ có Ái Mộng Hoa Quý công ty mình cố ý nhằm vào.

Muốn thu thập chứng cứ, căn bản cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản.

Đặc biệt là hắn còn không rõ ràng lắm mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn cần có chứng cứ đến cùng phải có bao nhiêu, nếu không đến lúc đó mình nhảy vào trong hầm, đối phương trở tay liền không nhận, kia vấn đề liền lớn, mình muốn thoát hố đều không được.

Hắn công ty nhưng trải qua không lên một lần lớn như thế xung kích.

"Cái này sự tình chỉ có thể lại chậm rãi, phong hiểm quá lớn."

Tôn Duệ mặc dù tâm động, thế nhưng là lý trí vẫn phải có, hắn không muốn mình lớn như vậy gia nghiệp cứ như vậy bồi đi vào.

Từ nơi này hắn cũng là nhìn ra mới năng nguyên công nghiệp nặng tài đại khí thô, vì đả kích địch nhân, thế mà nguyện ý cho mình thêm vào đầu tư, thậm chí đánh thua trả lại lật tẩy.

"Có thể, cũng không bắt buộc, chỉ bất quá tiếp theo công trạng chỉ tiêu khảo hạch hạ xuống, ta cũng sẽ chi tiết báo cáo."

Người nhân tạo một bộ giải quyết việc chung bộ dáng.

"Cái này không có vấn đề."

Tôn Duệ tuy nói đã thành công vào tay vị này tập đoàn phái tới "Tổng thanh tra" nhưng là đối phương công việc vẫn là rất nghiêm túc, sau đó lại hỏi: "Nếu như thu thập chứng cớ, cần nào chứng cứ mới có thể thông qua xét duyệt?"

"Thông qua xét duyệt chứng cứ kỳ thật cũng không có ngươi tưởng tượng bên trong khó khăn, đơn giản nhất một điểm liền là ba lần trở lên phá hư tập đoàn cùng công ty hợp tác hạng mục."

"Đương nhiên, nếu như ngươi có thể có càng trực tiếp chứng cứ cũng được, tỉ như nói Ái Mộng Hoa Quý cùng Tôn tổng đồng dạng, tiếp nhận đầu tư."

Người nhân tạo thuận miệng nói, chứng cứ cái gì cũng không đáng kể, dù sao chỉ cần nộp lên, nhất định thông qua.

Tôn Duệ thì là tại tỉ mỉ suy nghĩ, tương đối phá hư ba lần hợp tác hạng mục, tiếp nhận đầu tư ngược lại lại càng dễ điều tra ra, bởi vì đây là cần công kỳ.

Cho dù là ẩn giấu đi người đầu tư tình huống, nhưng là một số lớn tài chính nhập trướng, chỉ cần Tôn Duệ không mắt mù, đều có thể nhìn ra có vấn đề.

"Tôn tổng nếu có rảnh rỗi lời nói, tốt nhất sắp xếp người đi tua cờ thành phố tra một chút Ái Mộng Hoa Quý công ty công kỳ tình huống, có bơm tiền tình huống, liền có thể đem nó làm chứng cớ nộp lên cho tập đoàn."

"Chỉ cần biểu hiện ra nguyện ý tiếp nhận nâng đỡ cũng cùng Ái Mộng Hoa Quý công ty võ đài, tập đoàn sẽ trước tiên cung cấp đối ứng trợ giúp và viện trợ."

Người nhân tạo tiếp tục giật dây.

Sở dĩ muốn đi tua cờ thành phố thẩm tra, tự nhiên là bởi vì công kỳ địa phương là tại tua cờ thành phố.

Hiện giai đoạn mạng lưới cũng không phát đạt, rất nhiều văn kiện đều là giấy chất, tin tức hóa cũng không hoàn chỉnh, chỉ có thể làm như vậy.

Tôn Duệ gật gật đầu, cầm lên trên bàn công tác nội bộ điện thoại gọi thông: "Lão Lưu, ngươi đi lên một chút."

Rất nhanh, một người trung niên liền đi tới văn phòng, mở miệng lại hỏi: "Tôn tổng, có chuyện gì?"

"Ngươi trong tay trên hạng mục trước thả một chút, đi một chuyến tua cờ thành phố, tra một chút. . ."

Tôn Duệ để tên này đi theo hắn cùng một chỗ làm giàu lão công nhân đi thăm dò.

Kỳ thật hắn cũng không phải là loạn chọn người, bị Ái Mộng Hoa Quý phá đi kia hạng nghiệp vụ, vốn phải là tên này lão công nhân nghiệp vụ, xách trước tự nhiên cũng là của hắn rồi.

Cho nên tổn thất đến đối phương thực tế lợi ích, làm cho đối phương quá khứ ổn thỏa nhất.

Nghe xong Tôn Duệ giải thích, tên này lão công nhân cũng là sắc mặt khó coi, vốn cho rằng là ngoài ý muốn, không nghĩ tới mình nghiệp vụ là bị người vì phá đi.

"Tốt, ta lập tức đặt trước vé quá khứ."

Lão Lưu không chút do dự liền đáp ứng xuống.

Đi sát vách thành phố lời nói, đến ngồi đường dài xe buýt mới được, tàu điện ngầm, xe lửa ở thời đại này còn không có phổ cập phát triển, đi đi công tác, phần lớn cũng còn là xe buýt hoặc là xe lửa cùng máy bay, về phần xe cá nhân, cái này coi như xong, Tôn Duệ công ty cũng không phải đại tập đoàn.

Không có khả năng nói nhân thủ một chiếc xe.

"Đi nhanh về nhanh."

Tôn Duệ cũng là dặn dò một câu.

Lão Lưu gật đầu một cái, sau đó ly khai văn phòng, chuẩn bị đi trở về thu thập một chút đồ vật.

Đây coi như là ra khỏi nhà, hôm nay có thể đặt trước đến phiếu, cũng phải là ngày mai xuất phát, đồng thời ngày mai cũng không về được, nhanh nhất lời nói cũng phải ba ngày sau, nếu là không thể đặt trước đến phiếu hay là cấp lớp kém một chút, kia trở về thời gian sẽ còn càng muộn.

"Hi vọng có thể có chút kết quả, bất quá thật muốn cùng Ái Mộng Hoa Quý võ đài, chúng ta cũng không có cách nào đi."

Tại người rời đi về sau, Tôn Duệ lúc này mới lên tiếng, cùng người nhân tạo nhả rãnh, hắn mục đích chủ yếu vẫn là mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn đến tiếp sau đầu tư.

Đối với cùng Ái Mộng Hoa Quý công ty cạnh tranh, hắn vẫn là tương đối mâu thuẫn, cũng không biết là bởi vì chính mình cùng đối sản nghiệp khác biệt hay là bởi vì đối phương công ty thế lực lớn hơn mình.

"Có thể nếm thử chuyển hình hay là mở mới nghiệp vụ phương hướng."

Người nhân tạo vểnh lên cái chân bắt chéo ngồi ở trên ghế sa lon, một bộ phong quang không để ý bộ dáng, sau đó nói: "Tiền đúng chỗ, kỹ thuật lại đến vị, không có chuyện gì xử lý không được."

Tôn Duệ nhìn trừng trừng, trong đầu lại tại suy nghĩ người nhân tạo ý nghĩ, mở mới nghiệp vụ phương hướng hắn ngược lại là có nghĩ qua, chỉ bất quá không có cơ hội.

Lần này nếu như thích hợp, cũng có thể thử nhìn một chút.

Kiếm tiền nha, khẳng định là càng nhiều càng tốt, vừa vặn lần này có người lật tẩy, quả thực liền là cơ hội trời cho.

Về phần nói đắc tội Ái Mộng Hoa Quý công ty? Tôn Duệ cũng tịnh không để ý, đối phương đều đã trước xuống tay với hắn, mình làm sao lại chịu đựng.

Trước đó nhẫn là bởi vì không có tiền, hiện tại không đành lòng là bởi vì có tiền.

"Tập đoàn như thế vung tiền, liền không sợ cuối cùng thua lỗ sao?"

Tôn Duệ lại hỏi dò.

"Chút tiền ấy đối với tập đoàn tới nói, chỉ là mưa bụi."

Người nhân tạo rất phối hợp đối phương nhìn chăm chú, cũng không thèm để ý mở miệng..