Chương 619: Tranh vận tử đấu, một núi không thể chứa hai hổ

Chương 619: Tranh vận tử đấu, một núi không thể chứa hai hổ

"Một cái đặc thù vòng xoáy lực trường, bài xích tất cả thiên mệnh ảnh hưởng, tựa hồ là tạo thành một cái ngăn cách khu vực."

Tinh viên thành phố cùng tua cờ thành phố hai tên nhân vật chính tại hắn dẫn ra dưới, bắt đầu thương nghiệp cạnh tranh, đồng thời còn cực kỳ ác liệt.

Căn cứ Vương Lâm Trì lấy được số liệu đến xem, nhân vật chính cùng nhân vật chính ở giữa cũng không thể cùng tồn tại, một khi phát sinh trực tiếp tiếp xúc, liền sẽ đản sinh ra cùng loại với tranh vận sự tình.

Hai cái nhân vật chính ở giữa, chỉ có thể sống sót một cái xuống tới, kẻ thất bại trên người thiên mệnh khí vận sẽ bị người thắng nắm tới tay.

Mà như thế nào tranh đoạt đối phương thiên mệnh, biểu hiện hình thức thì là không giống.

Lấy bị Vương Lâm Trì khống chế lần này tranh vận đến xem, hiện giai đoạn dùng vẫn là thương nghiệp thủ đoạn, chỉ cần cái nào một phương tại lần này thương chiến bên trong thất bại, như vậy thì sẽ bị người thắng cướp đi thiên mệnh.

Kỳ thật còn có một cái biện pháp giải quyết, đó chính là trực tiếp chơi chết đối phương, chỉ là cái này cũng không thích hợp cái này thứ ba loại nhân vật chính, bọn hắn càng thiên hướng về sinh hoạt cái này một khối.

Đổi thành thứ nhất loại cùng loại thứ hai có năng lực chiến đấu nhân vật chính, hiện tại đã đang mưu đồ như thế nào chơi chết địch nhân, mà không phải làm loại này hoa hoạt (là một chiêu trò. Một cách xảo quyệt để đánh lừa mọi người).

Vương Lâm Trì tự nhiên là càng ủng hộ Tôn Duệ, chủ yếu là Tôn Duệ bên này, người nhân tạo địa vị đã đạt đến thứ ba, chỉ còn lại Tôn Duệ thanh mai trúc mã cùng ánh trăng sáng, cái này hai muốn vượt qua không có dễ dàng như vậy, bất quá không có quan hệ, hiện tại địa vị liền cực kỳ tốt, hữu dụng nhưng là không thấy được.

Mà đổi thành một bên Ái Mộng Hoa Quý công ty liền không đồng dạng, nam số hai, nữ hai căn bản cũng không có biện pháp thu hoạch nhân vật nữ chính trên thân số liệu, chỉ có thể làm phụ trợ nhân viên, lại không có cách nào thượng vị còn không có trực tiếp tiếp xúc, đối với Vương Lâm Trì tới nói, dĩ nhiên chính là không ủng hộ.

Bất quá Vương Lâm Trì mặc dù ủng hộ Tôn Duệ, nhưng cũng không có lợi dụng mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn thiên vị, mà là yên lặng theo dõi kỳ biến.

Chủ yếu vẫn là song phương tranh vận có chút nguy hiểm, nói thế nào cũng là nhân vật chính, nếu thật là bị cuốn đi vào lời nói, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Đừng nhìn hai cái này nhân vật chính không có siêu phàm lực lượng ở trên người, thế nhưng là chỗ có được thiên mệnh không có chút nào kém hơn những cái này có siêu phàm lực lượng nhân vật chính.

Nghĩ muốn giết bọn hắn hai, là không có dễ dàng như vậy.

Cho dù là khu vực khác võ giả, tu chân giả quá khứ giết hai người này, đều làm không được.

Ở chỗ này, có thể giết chết một cái nhân vật chính, chỉ có thể là một cái khác nhân vật chính.

"Khó trách sẽ cho các nhân vật chính phân chia khu vực khác nhau, nhân vật chính ở giữa tiếp xúc sẽ dẫn đến tranh vận, đồng thời cũng sẽ xuất hiện tổn thất."

Vương Lâm Trì dự đoán một chút kết quả cuối cùng, liền xem như Tôn Duệ thắng, tiếp xuống cũng sẽ bị xách trước thu hoạch rơi.

Đầu tiên là tranh vận, đưa đến một gốc rau hẹ chết đi, vốn là không có cái này tổn thất.

Nguyên nhân tử vong tự nhiên là chất dinh dưỡng bị một bụi khác rau hẹ cho hút khô.

Chợt nhìn giống như không có vấn đề gì, rốt cuộc phù sa không lưu ruộng người ngoài, một bụi khác rau hẹ được chất dinh dưỡng hội trưởng đến càng hay lắm hơn, làm sao lại có tổn thất.

Nhưng mà sự tình không phải tính như vậy, một khi cái này gốc rau hẹ đạt được một bụi khác rau hẹ thiên mệnh về sau, sẽ khiến cho đạt được khuếch trương, cũng thể lượng đạt được tăng lên.

Mọi người thiên mệnh đều là 1, chỉ là phát triển phương hướng khác biệt, đột nhiên có thiên, cái nào đó nhân vật chính hút khô một cái khác nhân vật chính, để cho mình thiên mệnh biến thành 2.

Cái này không chỉ là đại biểu đối phương thiên mệnh gấp bội, vẫn là đại biểu thiên mệnh mất cân bằng, đến lúc đó cũng chỉ muốn trong thế giới này nhân vật chính, dù là hắn thực lực thông thiên, cũng sẽ bị áp chế, cuối cùng bởi vì đối phương thiên mệnh áp chế cùng thiên mệnh mất cân bằng mà không ngừng vùng dậy lên.

Dẫn đến toàn bộ rau hẹ đều xảy ra vấn đề.

Thậm chí dung hội tất cả thiên mệnh nhân vật chính khí vận, cuối cùng biến thành một gốc rau hẹ tinh.

Vẻn vẹn chỉ là rau hẹ, cắt còn chưa tính, nhưng nếu là thành tinh, kia nói không chừng sẽ trái lại đem chủ nông trường cho chặt sau đó trồng ở rau hẹ trong đất.

Cho nên vô luận là ai thành công, kia đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng mà cái này lại làm cho Vương Lâm Trì không khỏi có chút tâm động.

Đợi đến lần này thí nghiệm thành công về sau, Vương Lâm Trì hắn liền nghĩ mình liệu có thể thông qua hành vi này tiến hành thu lợi.

Bằng không hắn không có việc gì làm những chuyện này làm gì.

"Sớm biết sẽ dẫn phát tranh vận, ta liền không tuyển chọn cái này hai, đổi thành hai cái có thể đánh, tối đa cũng liền mấy tháng liền có thể giải quyết."

Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối.

Thương chiến loại chuyện này, bình thường mà nói đều là tương đối giản dị tự nhiên, tỉ như nói tưới đối phương cây phát tài, đi phát truyền đơn bôi đen đối phương. . . Tốt a, khả năng này không quá lớn, rốt cuộc cái này thật đúng là không có bao nhiêu ảnh hưởng, dùng không có như thế không hợp thói thường.

"Hiện tại cũng vẫn là ngươi một chút ta một chút, chờ lúc nào đánh ra chân hỏa tới dùng bàn ngoại chiêu, kia mới xem như giai đoạn sau cùng."

Loại này ngươi chết ta sống, vẫn tương đối chậm, muốn thấy hiệu quả nhanh, chỉ có thể Vương Lâm Trì để mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn hạ tràng hỗ trợ, không phải muốn trong thời gian ngắn đập chết một cái khác mới, độ khó vô cùng lớn.

Bất quá đối với hắn mà nói, cái này đều là chuyện nhỏ, thời gian đã không đáng giá.

Cho nên Vương Lâm Trì lựa chọn chậm rãi vân vân.

Đợi đến quyết ra thắng bại đến, về phần là ai thắng, hắn cũng không quan tâm.

Rốt cuộc đều là trong phòng thí nghiệm chuột bạch.

Hắn ủng hộ Tôn Duệ, không có nghĩa là hắn đồng ý giúp đỡ, đều là trong phòng thí nghiệm chuột bạch, không thể nói ai càng có giá trị, chỉ là Tôn Duệ cho Vương Lâm Trì đưa một phần ích lợi về sau, để Vương Lâm Trì có phần coi trọng mà thôi.

Thu lễ không làm việc, Vương Lâm Trì lại không phải là không có làm qua.

"Đinh ~ một trăm ba mươi số bảy gen hạt giống thành thục."

Máy móc âm thanh đánh gãy Vương Lâm Trì quan sát hai cái nhân vật chính tranh vận.

"Chấp hành thân phận cắm vào."

Vương Lâm Trì trực tiếp đối văn minh máy tính hạ đạt chỉ lệnh.

Từ khi hắn an bài hai cái nhân vật chính giao hội về sau, Vương Lâm Trì liền bắt đầu chế tác lượng lớn người nhân tạo, cũng mang đến cho đại bộ phận nhân vật chính bên người.

Không nhất định nhất định phải là hậu cung, cũng có thể là bằng hữu, thân thích loại hình, chỉ cần có thể leo lên đến nhân vật chính là được rồi.

Làm như vậy tự nhiên là vì có thể làm cho tất cả nhân vật chính đều tại hắn trong khống chế, thậm chí vì ngày sau khai triển toàn nhân vật chính tranh vận mà làm chuẩn bị.

Vương Lâm Trì không nhất định sẽ như thế làm, thế nhưng là hắn phải có đối ứng biện pháp mới được.

Bằng không nhân vật chính nhiều như vậy, chẳng phải là lãng phí.

Sở dĩ là đại đa số, là bởi vì có không ít nhân vật chính đã ở vào kịch bản lớn hậu kỳ, sau đó phải sao quy ẩn hoặc là phi thăng, cũng có thể là xuyên qua.

Cái kia quá khứ leo lên đã không còn kịp rồi, cũng cũng không đủ nhiều lợi ích có thể thu hoạch, cho nên lúc này mới bị Vương Lâm Trì từ bỏ rơi.

Cũng có một phần nhỏ là thật không thích hợp tặng người quá khứ, dễ dàng được không bù mất các loại tình huống.

【  chấp hành hoàn thành, bắt đầu điều hành tài sản. . . 】

Văn minh máy tính trực tiếp thông qua kho số liệu bên trong dự thiết kế hoạch, vì cái này một trăm ba mươi số bảy người nhân tạo biên dịch hư ảo số liệu cắm vào lịch sử bên trong.

Lịch sử xuyên tạc sau khi hoàn thành, liền là hắn phối trí tài sản, đây đều là chuyển tới mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn danh nghĩa, để quyến tộc đi làm.

Vương Lâm Trì tự nhiên đem mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn chuyển tới, thông qua lịch sử xuyên tạc, giải quyết tất cả quyến tộc vấn đề thân phận, cũng hoàn thành tập đoàn sinh ra, bằng không một chút chuyện nhỏ đều phải Vương Lâm Trì tự mình đi xử lý, kia nhiều phiền phức.

Quyến tộc bên kia rất nhanh liền làm xong người nhân tạo cần có phòng ở, xe chính là đến là nhập chức tình huống, cuối cùng trụ sở dưới đất bắt đầu thông qua không gian truyền tống, trực tiếp đem người nhân tạo truyền tống đến dự thiết vị trí, từ quyến tộc tiến hành an bài, còn lại cũng không cần Vương Lâm Trì quản.

Toàn bộ trong quá trình, Vương Lâm Trì chỉ là phụ trách cho văn minh máy tính thông qua phê duyệt.

Đương nhiên, hoàn thành thời điểm hắn cũng sẽ nhìn một chút, miễn cho ra cái gì ngoài ý muốn, dù sao liền là thông qua tư duy lực tràng quét hình một chút là được rồi.

Ngoại trừ bồi dưỡng gen hạt giống trở thành người nhân tạo cần thời gian lâu một chút, cái khác quá trình đều rất đơn giản, trước sau nhiều nhất ba phút liền có thể xuất chuồng đưa đến quyến tộc trong tay.

"Nói trở lại, Sở Vấn trong khoảng thời gian này vừa đang làm gì?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nhớ tới phần thứ nhất ích lợi, bởi vì gần nhất ánh mắt của hắn đều bị hai cái nhân vật chính tranh vận hấp dẫn, dẫn đến hắn cũng không có quá nhiều chú ý Sở Vấn vị này tuyệt thế thần y.

Điều ra đối phương bên người người nhân tạo cho mỗi ngày báo cáo, thông qua văn minh máy tính tiến hành quy nạp về sau, rất nhanh liền thấy đối phương trong khoảng thời gian này đang làm gì.

"Một đoạn thời gian trước đi khảo chứng, kết quả bị Tuân gia làm cho, tất cả chứng sửng sốt đều không thi đậu."

"Sau đó trong khoảng thời gian này liền tiếp tục cùng Tuân gia cùng chết."

"Hôm qua cùng Tuân gia hóa kình lão tổ giao thủ, thành công đào thoát, bất quá cũng lĩnh ngộ được hóa kình đột phá phương thức, nhiều nhất còn có ba ngày liền có thể đột phá hóa kình."

"Nói như vậy tiếp xuống nơi này chính là Sở Vấn thiên hạ?"

Vương Lâm Trì xem hết tình báo về sau, trước mắt đổi địa đồ là chỉ có thể phi thăng cùng phá toái hư không loại hình thủ đoạn, Sở Vấn còn không có đạt tới phá toái hư không trình độ, cho nên tiếp xuống sẽ chỉ tiếp tục tại bản thổ phát triển.

"Cũng không đúng, Tuân gia nói thế nào cũng là ẩn thế thế gia, nói không chừng có thể mời đến càng cường đại hơn ngoại viện hay là xuất hiện cái khác cường địch đến cho Sở Vấn làm địch nhân."

"Một chút xíu đem đối phương đút tới phá toái hư không trình độ."

Nhân vật chính cái gì kinh lịch, hắn cũng là biết đến, đơn giản liền là không ngừng ăn kinh nghiệm bao cùng bạo địch nhân trang bị không ngừng trưởng thành bắt đầu..