Chương 620: Đoạt vận mà nhận, phía sau màn đến lợi chi pháp

Chương 620: Đoạt vận mà nhận, phía sau màn đến lợi chi pháp

Tinh viên thành phố cùng tua cờ lạng tên tranh đấu tại trải qua bảy tháng về sau, cuối cùng hạ màn.

Bên thắng là tinh viên thành phố Tôn Duệ, thắng lợi duyên cớ là bởi vì đối phương có có thể nhìn thấy hồi báo tỉ lệ năng lực lại thêm thuộc về sự nghiệp hình nhân vật chính, tua cờ thành phố tên kia nhân vật nữ chính, tại loại hình định vị bên trên, càng thiên hướng về ngôn tình loại, mà lại năng lực bản thân cũng là lấy vận khí làm chủ.

Nhưng mà vận khí tại tranh vận bên trong, trực tiếp liền bị ảnh hưởng đến, cái này khiến nàng nguyên bản mọi việc đều thuận lợi quý nhân tương trợ trực tiếp liền mất đi hiệu lực rơi.

Cuối cùng hạ tràng là Ái Mộng Hoa Quý công ty phá sản, mà nữ chính tại đã mất đi thiên mệnh khí vận về sau, dĩ nhiên chính là rớt xuống đám mây, nam một yêu đương não biến mất, trực tiếp cuốn đi công ty sau cùng hết thảy, cũng tự lập môn đình, mang theo công ty tất cả nhân mạch cùng hộ khách lại bắt đầu lại từ đầu.

Người chung quanh tại không có nữ chính tầng này vầng sáng về sau, lập tức liền phát hiện đối phương chẳng qua là một cái già mồm còn song tiêu người, lại thêm ân tình thế lợi duyên cớ, tất cả đều ước gì cách xa nàng một điểm.

Đến tiếp sau là tình huống như thế nào, Vương Lâm Trì cũng không có quá mức để ý.

Nếu như Tôn Duệ nếu bị thua lời nói, hắn cũng là cái này hạ tràng.

Chúng bạn xa lánh là cơ sở nhất, nếu như không phải hắn là nhân vật chính, làm sao có thể bên người sẽ vờn quanh nhiều như vậy nữ tính, còn từng cái là yêu đương não sẽ chỉ vì hắn tranh giành tình nhân?

Mà lại trên người đối phương cái kia có thể trông thấy hồi báo tỉ lệ năng lực cũng sẽ vì vậy mà mất đi hiệu lực rơi, không có năng lực này, hắn liền là nghĩ Đông Sơn tái khởi cũng không có cách nào.

Hắn có thể có được hôm nay cái này thành tựu, dựa vào liền là cái này hồi báo tỉ lệ, bằng không hắn dựa vào cái gì tìm tới đầu gió, một người bình thường, muốn thuận gió mà lên, căn bản sẽ không có dễ dàng như vậy.

Vương Lâm Trì không phủ nhận cái này hai tên nhân vật chính đều có năng lực, nhưng mà có năng lực cũng không đại biểu có thể vùng dậy lên, còn muốn có kì ngộ mới được.

Thiên lý mã còn nhiều, rất nhiều, không có Bá Nhạc phát giác cũng chỉ là ngựa bình thường.

"Tranh vận kết thúc, vốn là có thắng thời cơ, đáng tiếc thua liền thua ở năng lực loại hình bên trên."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, luận thực lực lời nói, Ái Mộng Hoa Quý công ty hơn xa tại Tôn Duệ công ty, chỉ tiếc đối phương dựa vào năng lực yêu đương não cùng vận khí, tranh vận lúc chỉ có hiệu lực cái trước.

Nếu không thua khả năng lớn là Tôn Duệ.

Nếu như đối phương năng lực hoàn chỉnh, lại bởi vì vận may, mà có lượng lớn quý nhân tiến hành trợ giúp, Tôn Duệ hồi báo tỉ lệ lại nhận lượng lớn bao vây chặn đánh, muốn tìm được chỗ đột phá, sẽ không có dễ dàng như vậy.

"Thế giới bắt đầu hạn chế."

Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện, Tôn Duệ tại làm tranh vận người thắng dung nạp kẻ thất bại thiên mệnh khí vận tiến hành khuếch trương thời điểm, lại bị cưỡng ép trói buộc tại tinh viên thành phố.

Nếu không dựa theo lẽ thường, tua cờ thành phố cũng sẽ đặt vào hắn thiên mệnh ảnh hưởng phạm vi, về sau lại ảnh hưởng đến chung quanh thành thị nhân vật chính.

Thế giới đương nhiên không cho phép, bởi vậy cưỡng ép trói buộc lại Tôn Duệ thiên mệnh khí vận, khiến cho hắn vốn nên nên khuếch trương ra ngoài cũng ảnh hưởng chung quanh biến thành chỉ ở tinh viên thành phố bên trong.

Cũng không phải là không có chỗ tốt, hắn thiên mệnh khí vận kế thừa đến tua cờ thành phố nhân vật nữ chính năng lực, để hắn có vận may cùng yêu đương não vầng sáng.

Khiến cho hắn chuyện này nghiệp hình nhân vật chính kèm theo ngôn tình hình lộ tuyến, tương đương với thôn phệ dung hợp.

"Cái này tranh vận. . ."

Vương Lâm Trì đang nhìn hoàn tất quả về sau, tròng mắt đều trừng lớn lên, đây quả thực là quá lợi hại.

"Ta muốn là đi tranh, chẳng phải là có thể cho ta bảng trắng khí vận tăng thêm các loại hiệu quả?"

Vương Lâm Trì hắn khí vận cũng không có cái khác hiệu quả, chỉ có vận may, vận may của hắn cũng không giống là tua cờ thành phố nhân vật nữ chính đồng dạng, chỉ định vì quý nhân tương trợ.

Về phần hắn thu thập kia như là Diêm Minh Vương, Diệp Thiên, Bạch Huyền loại hình, bọn hắn mặc dù là nhân vật chính, nhưng là cùng Vương Lâm Trì đồng dạng, thành bảng trắng nhân vật chính, tựa như là Diêm Minh Vương, không có hàng trí, cừu hận chờ tương quan vầng sáng, Diệp Thiên cũng không có người trùng sinh ưu thế.

Chủ yếu là bởi vì Vương Lâm Trì không có tương quan số liệu, không cách nào phục khắc ra.

Hắn tuy nói đã có tương ứng hậu thiên quy tắc, nhưng là hắn cũng không có đối nhân vật chính quá nhiều chăm sóc.

Mà lại bọn hắn cũng không phải là Vương Lâm Trì nhân vật chính, trên bản chất vẫn là thế giới khác nhân vật chính, Vương Lâm Trì tương đương với tiếp bàn, vẫn còn đồng hóa trong quá trình, chỉ có thể coi là khống chế được.

"Nếu là thành công, ta thì có thể khai thác ra thuộc về chính ta nhân vật chính lợi nhuận hệ thống."

"Những này hiệu quả đặc biệt đoán chừng là lợi nhuận một bộ phận."

Vương Lâm Trì xác thực cũng là không nghĩ tới, tranh vận người thắng là kế thừa kẻ thất bại hết thảy, hắn coi là nhiều nhất chỉ là kế thừa đối phương thiên mệnh, cũng chính là khí vận gia tăng mà thôi.

"Ta có hay không muốn đích thân hạ tràng?"

Lúc này, Vương Lâm Trì liền lại dính đến một vấn đề, hắn như thế nào động thủ.

Tự mình kết quả lời nói, không có biến số, mà lại có thể càng thêm trực quan thấy rõ ràng toàn bộ vận chuyển hệ thống, rốt cuộc tự mình trải qua.

Nhưng mà ý nghĩ này lập tức liền bị Vương Lâm Trì hủy bỏ.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, có chỗ tốt không sai, thế nhưng là tương ứng cũng có kếch xù phong hiểm.

Tôn Duệ chỉ là để thiên mệnh tầng cấp đạt đến 2, liền bị thế giới hạn chế lại, kia Vương Lâm Trì không nói tất cả đều xếp đặt ở trên người, phàm là chỉ cần điệp gia cái ba năm tầng thiên mệnh tầng cấp, liền sẽ bị thế giới liệt vào dị thường tiến hành điều tra.

Đến lúc đó nói không chừng ngay cả hắn cái này thân da người tử đều không che giấu được thân phận của mình.

Một khi thân phận bại lộ, mình khẳng định là sẽ bị đại thế giới này nuốt chửng lấy rơi, tuy nói tại phương diện chiến đấu, thế giới này khẳng định không phải là đối thủ của mình, nhưng là muốn thắng đồng thời còn từ bên trong thu lợi, cái này cũng đừng nghĩ.

Bởi vậy biện pháp tốt nhất, đó chính là lựa chọn một người thay mặt, hắn làm sau màn hắc thủ chưởng khống đối phương.

"Tỉ như xuyên thư lưu đồng thời còn mang theo cái nhân vật phản diện hệ thống."

Vương Lâm Trì trước tiên đã tìm được biện pháp giải quyết.

"Không được, nhân vật phản diện hệ thống chi phí quá lớn, rốt cuộc muốn nghịch thiên mà đi, ta cần chính là thuận thế mà làm."

"Vậy liền đổi thành thân phận đối phương là nhân vật phản diện, lấy được là kịch bản hệ thống, sau đó lại dùng tao thao tác nghiền ép nhân vật chính."

Nói là tao thao tác, trên thực tế cũng chỉ là thuận thế mà làm, thông qua vặn vẹo quá trình mà để kết quả xuất hiện biến ảo.

Tương đương với kịch bản khẳng định qua hết, thế nhưng là không có đạt tới tương ứng mục đích, dùng cái này lặp đi lặp lại tiến hành để hoàn thành tranh vận.

Nguyên lý đại khái liền là ngươi muốn trường sinh bất lão, liền đem ngươi biến thành một khối đá hay là thổi phồng bùn đất, kết quả là đạt đến, nhưng là cùng kết quả ngươi muốn lại không giống, trực tiếp liền bị bóp méo.

Vương Lâm Trì ý nghĩ liền là cái này.

"Chế tạo ra một cái xuyên thư lưu nhân vật phản diện nhân vật chính, thông qua kéo giẫm cái khác nhân vật chính, bao quát nẫng tay trên hậu cung, cơ duyên, trở ngại đối phương vùng dậy lên loại hình, nhưng là bên ngoài nhưng cũng y nguyên muốn đối phương tuân thủ quá trình."

"Không đúng, còn phải là hai cái, một cái đều không đủ."

"Nam tính phú nhị đại nhân vật phản diện cùng nữ tính ác độc nữ phối."

"Hơn nữa còn không thể đồng dạng, một cái là xuyên thư hệ thống, một cái là nhanh xuyên pháo hôi."

Lượng lớn kế hoạch bị ghi lại ở Tư Duy Mặt Gương bên trong, nhưng kế tiếp có ba cái không cách nào vượt qua chỗ khó tại.

Thứ nhất khẳng định là thiên mệnh khí vận, nếu như ngươi không phải nhân vật chính, dựa vào cái gì cùng cái khác nhân vật chính tranh phong, tuy nói một cái là phú nhị đại nhân vật phản diện, một cái khác là ác độc nữ phối, nhưng đây chỉ là về mặt thân phận ngụy trang, bọn hắn thân phận thật sự tự nhiên là nhân vật chính.

Thứ hai là hệ thống, nói thế nào cũng phải muốn cho phối kim thủ chỉ, nếu không cũng không đủ kim thủ chỉ, tất nhiên là muốn thua cái khác nhân vật chính một bậc, Vương Lâm Trì có thể cho thiên mệnh khí vận đều là bảng trắng, tiên thiên còn kém, chỉ có thể thông qua hậu thiên đền bù.

Cái cuối cùng khá là phiền toái, đó chính là kịch bản, mặc kệ là xuyên thư hệ thống vẫn là nhanh xuyên pháo hôi, trên lý luận đều là biết kịch bản, cảm giác tiên tri kết hợp với tự thân hệ thống, lúc này mới có thể thành công nhằm vào nhân vật chính.

Bằng không thật tùy tiện tìm hai người, cải tạo một chút liền có thể thành sự, nào có dễ dàng như vậy.

Coi như có thể, Vương Lâm Trì cũng sẽ không như thế làm, đầu tư đều đầu, chi phí lại nện một điểm đi vào, làm gì keo kiệt bủn xỉn.

"Thiên mệnh khí vận không là vấn đề, ta vân hai phần ra không là vấn đề."

"Hệ thống, ta cũng có thể chế tạo, hồn chủng kỹ thuật phát triển sau đối linh hồn tiến hành cải tạo, hoàn toàn không là vấn đề, hơn nữa còn có thể kết nối văn minh máy tính tiến hành thời gian thực tính toán."

"Cũng chính là sau cùng kịch bản khá là phiền toái, ta mặc dù chưa có tiếp xúc qua thiên cơ thôi diễn, nhưng là cũng là sẽ từng chút một, liền là không quá chuẩn xác."

"Muốn chính xác hơn. . ."

Vương Lâm Trì không khỏi nhìn về phía mình Sách Ghi Chép, từ trên lý luận tới nói, cái đồ chơi này là tuế nguyệt sách sử, Vương Lâm Trì nếu như tiến một bước kết hợp Thánh Đế chủ sinh thần chức, đúng là có thể đạt tới thăm dò vận mệnh năng lực, liền là làm như vậy có phong hiểm, sẽ bị thế giới phát giác được.

"Kỹ thuật cải tiến một cái đi. . ."

"Không có nguy hiểm đầu tư, kia càng lớn có thể là trên trời rơi bẫy rập."

Vương Lâm Trì vẫn luôn là tuân theo đầu nhập và ích lợi tương xứng hợp.

Đối hạng kỹ thuật này tiến hành cải tiến về sau, lại lấy văn minh máy tính tiến hành tính toán, như vậy bị phát hiện khả năng sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, bất quá tương ứng chi tiêu cũng sẽ đồng bộ tăng lên.

Cũng may Vương Lâm Trì tại không nên keo kiệt địa phương là xưa nay không keo kiệt, hơn nữa còn rất hào phóng..