Chương 621: Xuyên thư nhân vật phản diện tiến bệnh viện tâm thần làm sao bây giờ?

Chương 621: Xuyên thư nhân vật phản diện tiến bệnh viện tâm thần làm sao bây giờ?

Chúc Du Vũ đột nhiên mở to mắt, thần sắc trên mang theo một tia tà mị.

"Lần này lại là trung kỳ nhân vật phản diện?"

"Hệ thống, tiếp thu ký ức cùng kịch bản."

Đang khi nói chuyện, Chúc Du Vũ mở ra mình hệ thống.

Hắn hệ thống tên là kịch bản nhân vật phản diện, hắn sẽ bị xuyên qua đến từng cái thế giới cho những cái kia nhân vật chính làm nhân vật phản diện, chỉ cần hoàn thành kịch bản, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ, sau đó sẽ bị an bài đi một cái thế giới khác tiếp tục chấp hành.

Chỉ cần hoàn thành 99,999 lần nhiệm vụ, liền có thể mang theo lực lượng cường đại cùng bất hủ tuổi thọ trở lại thế giới của mình bên trong.

Một lúc bắt đầu, hắn đúng là cẩn trọng, thế nhưng là về sau, hắn phát hiện những này nhân vật chính thật sự là quá ngu xuẩn, ngu xuẩn hắn đều nhìn không được, thậm chí lược thi tiểu kế, liền có thể đem nhân vật nữ chính cua tới tay, lại thêm có kịch bản trợ giúp, đằng sau hắn không chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ, còn có thể ngược nhân vật chính.

Cho nên hắn một mực tuân theo đoạt nữ chính ngược nam chính, đây mới là nhân vật phản diện hẳn là làm sự tình.

Hệ thống trước tiên đem hắn thay thế nhân hòa kịch bản quán thâu tiến trong đầu, Chúc Du Vũ trong nháy mắt liền tiếp thu.

"Lại là một cái dựa vào kim thủ chỉ kinh thương phế vật."

Chúc Du Vũ mang trên mặt khinh thường, hắn lần này muốn đối phó chính là một cái có thể trông thấy hồi báo tỉ lệ nhân vật chính.

Mà hắn, thì là một cái khác công ty lớn tổng giám đốc, thực lực hùng hậu đồng thời có tương ứng hậu trường.

Tại kịch bản bên trong, hắn sẽ không não đi khiêu khích đối phương, sau đó bị đối phương cho giẫm tại dưới lòng bàn chân, cuối cùng cửa nát nhà tan.

"Đáng tiếc là trung kỳ, không phải liền có thể đem nữ chính đoạt tới tay."

Chúc Du Vũ có chút tiếc nuối, hắn tự nhiên là kinh lịch phong phú, chỉ cần hơi ngoắc ngoắc tay, lại giẫm một chút nhân vật chính, để nhân vật chính bộc lộ ra bọn hắn ngu xuẩn, nữ chính liền sẽ lập tức ôm ấp yêu thương.

Bất quá hắn không thu phá hài, cho nên cũng cũng không sao.

"Tiếp xuống kịch bản, ta phải đi nhân vật chính công ty diễu võ giương oai? Lại nói tiếp bị đối phương đánh đi ra."

Chúc Du Vũ tròng mắt chuyển một cái, hắn đang suy nghĩ tiếp xuống phải làm thế nào ngược nhân vật chính.

"Đánh đi ra a, vậy liền báo cảnh tốt."

"Lấy ta quan hệ, trực tiếp làm cho đối phương đi ngồi xổm ngục giam tốt."

Chúc Du Vũ không khỏi cười hắc hắc, bọn này nhân vật chính căn bản cũng không hiểu pháp, thậm chí có các loại ngu xuẩn Logic, vừa vặn để hắn đi thu thập đối phương.

"Còn có liền là cùng nhân vật chính hợp tác công ty, kia cái gì mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn, cũng phải nghĩ biện pháp bắt hắn cho làm sập."

"Trong tù đối phương nếu là biết được tin tức này, sợ là sắc mặt đều phải tái rồi."

Chúc Du Vũ cảm thấy lần này đúng là phi thường dễ dàng giải quyết.

Có tiền có làm được cái gì, còn không bằng hắn có hệ thống đâu.

"Lão Tổng, chỗ ngồi đến, hết thảy bảy mươi hai khối tiền."

Tài xế xe taxi thanh âm đánh gãy Chúc Du Vũ trong đầu sướng bơi.

Cái này khiến Chúc Du Vũ có chút bất mãn, hắn nhưng là nhân vật phản diện, ngươi lại dám thu tiền của hắn, quả thực là không biết tốt xấu.

Bất quá trở ngại đối phương người cao ngựa tráng, mình bây giờ lại chỉ là một người bình thường, chỉ có thể đàng hoàng từ túi bên trong bỏ tiền, đợi đến sau này mình thành công, lại để cho cái này không biết tốt xấu tài xế xe taxi nỗ lực giá phải trả đến.

Xuống xe, nhìn xem tên này là duệ tinh khoa học kỹ thuật công ty, trong thần sắc càng phát khinh thường.

"Liền cái này? A."

Hắn cảm thấy cái này nhân vật chính cũng quá keo kiệt, công ty nơi làm việc điểm đều là mướn.

Phách lối đi tới duệ tinh khoa học kỹ thuật bên trong, lễ tân trước tiên hô một tiếng: "Ngươi tốt."

"Một điểm lễ phép đều không có, làm sao nói chuyện hợp tác?"

Chúc Du Vũ căn bản cũng không giả nhan sắc, nương tựa theo bối cảnh của chính mình cùng thực lực hùng hậu, đối phương lại dám như thế lãnh đạm chính mình.

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi có hẹn trước không?"

Lễ tân nhìn thấy đối phương phách lối như vậy, cũng là vội vàng hỏi nói.

Chủ yếu là đối phương quần áo, nói thật càng giống là một cái lừa đảo, đến nói chuyện hợp tác tốt xấu cũng phải muốn mặc phù hợp một điểm.

"Hẹn trước? Ta tới tìm các ngươi hẹn trước, còn cần hẹn trước, các ngươi công ty này là không muốn làm đi."

"Ngươi biết ta là ai không?"

Chúc Du Vũ tiếp tục gọi la hét.

Lễ tân lại cũng là có chút điểm sợ hãi, cũng không phải sợ đối phương phách lối, mà là sợ hãi đối phương tinh thần có vấn đề, bằng không hành vi cử chỉ có thể kỳ quái như thế?

"Ngươi chờ chút, ta lập tức thông tri chủ quản tới gặp ngươi."

Lễ tân ngoài miệng nói như vậy, nhưng cũng là vụng trộm để ý, không chỉ là thông tri chủ quản, còn thông tri những người khác.

Duệ Tinh công ty cũng không có bảo an, đối với bọn hắn tới nói, đó cũng không phải tất yếu chi tiêu.

Rốt cuộc tuyệt dưới đại đa số tình huống là dùng không đến, đồng thời xã hội bây giờ như thế an ổn, rất không có khả năng sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Chỉ là lần này qua đi, lễ tân cảm thấy vẫn là đến cho Tôn Duệ xách một cái đề nghị, nói thế nào cũng phải an bài trên hai cái bảo an, miễn cho lại xuất hiện loại tình huống này.

Có chừng chừng năm phút, chủ quản lúc này mới xuống tới, cùng Chúc Du Vũ bắt đầu trao đổi.

Chủ yếu là hỏi một chút hợp tác thứ gì, Tôn Duệ bên kia hắn cũng xác định qua, cũng không có cái khác nghiệp vụ vãng lai, hiện tại bọn hắn tuyệt đại đa số nghiệp vụ, kỳ thật đều là đặt ở cùng mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn bên trên, cái khác nghiệp vụ cũng là có tiếp, nhưng lại sẽ chọn ưu tú lựa chọn, bọn hắn không có khả năng bởi vì một điểm nhỏ tiền, mà để bọn hắn cùng mới năng nguyên công nghiệp nặng hạng mục xảy ra vấn đề.

"Ngươi chính là Tôn Duệ?"

Chúc Du Vũ tà mị cười một tiếng, ánh mắt cứ như vậy nhìn từ trên xuống dưới đối phương.

Thế nhưng là rơi vào chủ quản trong mắt, đối phương đột nhiên lộ ra một cái kỳ kỳ quái quái biểu lộ đến, hơn nữa còn tại dùng một loại không có lòng tốt ánh mắt nhìn xem hắn.

"Không phải, ta chỉ là. . ."

Chủ quản chắc chắn sẽ không thừa nhận, bởi vậy nghĩ đến giải thích một chút.

Kết quả Chúc Du Vũ nghe được không phải hai chữ, sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống, trực tiếp liền một bàn tay lắc tại trên mặt của đối phương: "Không phải Tôn Duệ, ngươi cũng xứng cùng ta đàm?"

Chúc Du Vũ lúc này bắt đầu chửi ầm lên.

Chủ quản nhìn thấy tình huống này, cũng không có động thủ, ngược lại là khuyên đối phương tỉnh táo: "Vị tiên sinh này, ngươi đừng vội, chúng ta. . ."

Nhưng mà còn không có nói hai câu, trước tiên liền dẫn theo nắm đấm hướng chủ quản trên mặt chào hỏi xuống dưới, một quyền này trực tiếp liền rơi vào đối phương trên mũi.

Động thủ lực đạo không có chút nào nhẹ, trực tiếp liền đem chủ quản mũi cắt đứt.

Một màn này nhưng dọa sợ lễ tân, cũng may cái khác nhân viên cũng đuổi đến xuống tới, nhìn thấy một màn này vội vàng đi lên tiến lên ngăn lại đối phương.

Mà Chúc Du Vũ cùng mở vô song đồng dạng, xách lên đặt ở trên bàn nhỏ trang trí dùng bình hoa đập ra ngoài, lại cầm lên Tiểu Trác Tử hướng phía xuống tới nhân viên không ngừng công kích.

Cái này sự tình đúng là vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu.

"Chỉ bằng các ngươi bọn này chó săn, cũng xứng đi theo ta chơi những này?"

Chúc Du Vũ ngạo nghễ nói.

Bộ dáng này, trong mắt của mọi người hiển nhiên một bộ bệnh tâm thần tình huống.

"Mau báo cảnh sát!"

Có người hô một câu.

Cái này nhưng làm Chúc Du Vũ khí đến, các ngươi thế mà còn dám báo cảnh bắt hắn?

Bất quá rất nhanh hắn liền biến thành cười lạnh, đến lúc đó nhìn xem bắt ai.

Mỗi một lần nhân vật chính đều bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay, bất quá là một đám dựa vào kim thủ chỉ cùng hack phế vật thôi.

Chỉ cần đơn giản vẩy một cái phát, đối phương liền sẽ đem mình làm chuyện ngu xuẩn toàn nói hết ra.

"Nhanh, thừa dịp hắn ngẩn người đè lại hắn!"

Cũng không biết ai hô một câu như vậy, bị đánh máu me đầy mặt chủ quản cách gần nhất, trực tiếp liền nhào tới, đem đối phương cho theo trên mặt đất.

Còn lại người cũng là lập tức lao qua, ba chân bốn cẳng cũng không biết từ chỗ nào đến làm tới dây thừng, một thanh liền đem nó trói lại.

"Ngươi biết ta cô phụ là ai sao? Đây chính là Lâu tri huyện!"

Chúc Du Vũ bị ấn xuống về sau, lớn tiếng la hét.

Đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, Lâu tri huyện là cái tình huống như thế nào, hiện đại nơi nào có tri huyện cái này chức quan.

"Bị bệnh tâm thần đánh, thua thiệt lớn."

Chủ quản cũng là sắc mặt một lục, có thể hô lên lời này, có thể là người bình thường?

"Tiểu Trương, ngươi trước đưa ta đi một chuyến bệnh viện. . ."

Hiện tại cũng chỉ có thể mình đi.

"Ngươi dám mắng ta? Ta muốn để cho ta cô phụ diệt ngươi cửu tộc! ! !"

Chúc Du Vũ mang trên mặt điên cuồng.

Mà trong mắt của mọi người, đây nhất định liền là bệnh phát.

Lại qua có khoảng mười lăm phút, cảnh sát tới về sau, nghe đám người giải thích lại nhìn giám sát, liền định trước thông tri bệnh viện tâm thần.

"Bọn hắn vu hãm ta, ta tiến đến ngồi, vô duyên vô cớ liền bị bọn hắn cho trói lại."

Chúc Du Vũ hô hào.

Cái này đều cho cảnh sát cả bó tay rồi, người ta là có giám sát ở, ngươi đã làm gì đều nhìn rõ ràng, liền ngươi đây thế mà còn muốn lấy làm vu hãm một bộ này.

Cũng may cũng không ai lý Chúc Du Vũ, hiện tại chờ lấy để bệnh viện tâm thần người đến xử lý là được rồi.

"Cảnh sát, có phải hay không đến thông tri nhà hắn người?"

Lễ tân cũng là hỏi một câu.

"Đã để người đi tra, đoán chừng là từ trong nhà trốn tới, bất quá hắn làm sao biết các ngươi Tôn tổng?"

Cảnh sát cũng tò mò hỏi một câu.

"Có thể là bởi vì chúng ta Tôn tổng trong khoảng thời gian này quá có tiếng, bản địa đài truyền bá mấy lần, bị đối phương nhớ kỹ đi."

Lễ tân suy tư một chút, rồi mới hồi đáp.

Đối phương cũng không có tiếp tục hỏi thăm, một cái bệnh tâm thần làm ra lại kỳ hoa sự tình đến, cũng sẽ không để người cảm thấy ngoài ý muốn, sẽ chỉ cảm thấy chấn kinh cùng ngọa tào..