Chương 622: Thất bại thí nghiệm, sắp rút lui tuyệt thế thần y nhân vật chính

Chương 622: Thất bại thí nghiệm, sắp rút lui tuyệt thế thần y nhân vật chính

Vương Lâm Trì nhìn xem Chúc Du Vũ được đưa vào bệnh viện tâm thần, một màn này nhìn hắn thật lâu trầm mặc không nói.

"Thất bại. . ."

Thất bại nguyên nhân hắn cũng kiểm tra đến, làm ngoại lai hộ bị bản thổ thế giới phần mềm diệt virus cho tra được, sau đó trực tiếp tiêu giết chết.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, trước hàng trí, tái phát bệnh, chết đoán chừng là sẽ không chết, cả một đời cũng sẽ ở bệnh viện tâm thần bên trong vượt qua, trên thực tế đối phương cùng bệnh tâm thần, kỳ thật cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Về phần trên người thiên mệnh khí vận cùng hệ thống, cũng đi theo bị tiêu giết chết, một chút cũng không hề lưu lại.

Vương Lâm Trì có thể sử dụng đồ vật, không có nghĩa là đối phương cũng có thể dùng, song phương không phải cùng một cái thể lượng, căn bản cũng không có biện pháp so sánh.

Không chỉ là Chúc Du Vũ như thế cái nhân vật phản diện, một cái khác ác độc nữ phối cũng giống vậy mất hiệu lực.

"Cho nên đám kia xuyên thư lưu nhân vật phản diện nhân vật chính, đến cùng là thế nào làm được có thể giẫm nhân vật chính đoạt nữ chính đoạt cơ duyên, ta cái này vừa mới tiến đến liền bị tra giết làm tiến bệnh viện tâm thần đi. . ."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Hắn đây là thuộc về bị tư duy quán tính cho ảnh hưởng đến, cảm thấy làm như vậy có thể thành, trên lý luận cũng quả thật có thể thành công, rốt cuộc có mặt giấy số liệu chèo chống.

Về phần tình huống thực tế không giống, đó chính là một chuyện khác.

Triệu Quát đàm binh trên giấy nếu là có thể thành công, cái này thành ngữ làm sao có thể lưu truyền ra đi.

"Thế giới này đối với nhân vật chính cùng tương quan giám sát kín đáo, lại thêm trước đó vừa mới xuất hiện nhân vật chính giao hội sự tình, khiến cho trông giữ cũng là càng phát khắc nghiệt."

"Loại này khắc nghiệt đoán chừng cũng sẽ không biến mất, mà là sẽ một mực tồn tại."

"Như vậy ta tiếp tục thăng cấp kỹ thuật, phải chăng có thể một lần nữa?"

Vương Lâm Trì trong đầu bắt đầu thôi diễn số liệu, cuối cùng được ra không được kết quả.

Mà lại lại tiếp tục lời nói, dễ dàng bị phát giác được.

Thế giới này khẳng định là đã cảm giác được uy hiếp, bởi vậy bắt đầu toàn phương vị loại bỏ.

May Vương Lâm Trì trước đó bứt ra kịp thời, không phải thật đúng là sẽ bị thế giới thuận xuyên thư nhân vật phản diện cùng nhanh xuyên nữ phối cái này hai đầu tuyến bắt được.

"Không phải bản thổ nhân vật chính, căn bản là không cách nào ở cái thế giới này đặt chân."

Vương Lâm Trì tìm được nguyên do.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa không cách nào lại dùng xuyên thư nhân vật phản diện cùng nhanh xuyên nữ phối đến làm thu hoạch thủ đoạn.

Về phần không cho đối phương tương ứng thiên mệnh khí vận? Vậy chỉ có thể cho nhân vật chính làm hòn đá kê chân.

Tại người ta sân nhà bên trên, cùng người ta thân nhi tử đánh nhau, đối phương lão cha không chỉ có muốn thiên vị, còn muốn sử dụng thủ đoạn đối phó ngươi, cái này sao có thể sẽ thắng.

Tuy nói cái này thân nhi tử nhiều cùng rau hẹ đồng dạng, nhưng đối phương không bất công, mỗi cái thân nhi tử cũng sẽ không để ngoại nhân khi dễ.

Lại một suy tư, trừ phi hắn lợi dụng cái khác nhân vật chính đến đạt thành mục đích của mình.

Thế nhưng là nhân vật chính cùng nhân vật chính ở giữa một khi sinh ra trực tiếp giao hội, liền sẽ hình thành tranh vận, không cách nào hữu hiệu lợi dụng.

Về phần nói sử dụng thủ đoạn, cái này cũng khó, muốn che lấp không có dễ dàng như vậy.

Mỗi một danh chủ sừng, đều là nhận thế giới chú ý, mà lại thế giới này chú ý cường độ càng chi lớn, dù sao hắn kinh lịch mấy cái này thế giới, không có một cái thế giới sẽ đối nhân vật chính chiếu cố như thế chu toàn.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì trước đó thế giới đều là tận thế thế giới, thế giới chính mình cũng tự thân khó đảm bảo, cho nên đối nhân vật chính cũng chỉ có thể làm nuôi thả mà không cách nào tự mình bồi dưỡng duyên cớ.

"Cho nên chỉ có thể ta tự mình hạ tràng làm nhân vật chính, ẩn núp đi vào, mới có thể hoàn chỉnh hiểu rõ hết thảy?"

Vương Lâm Trì không khỏi trầm mặc, cuối cùng cũng chỉ có thể thở dài một hơi.

Hắn ngược lại là nghĩ đến để Diêm Minh Vương, Diệp Thiên bọn người đi làm, nhưng mà đây đúng là không thích hợp, bọn hắn có mình che chở, không liên quan đến nhân vật chính lời nói, vẫn là không có nhiều ít vấn đề.

Một khi thật cùng thế giới lợi nhuận hạng mục liên quan đến, sẽ trước tiên bị phát giác vấn đề đến, cho nên có thể làm chuyện này thật sự là không ai.

Quyến tộc tốt một chút, tuy nói không phải dân bản địa, nhưng là quyến tộc cùng mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn không có cùng thiên mệnh khí vận bất luận cái gì tương quan địa phương, bởi vậy liền xem như trực tiếp tiếp xúc, cũng sẽ không xuất hiện vấn đề.

"Thôi được, không trải qua tuyển cái gì loại hình nhân vật chính tốt?"

Vương Lâm Trì thì là nghĩ đến cái này sự tình.

Nhân vật chính có ba cái cấp độ, mà loại hình cũng là các có sự khác biệt.

Hắn nghĩ tuyển cái hậu cung loại hình, không vì cái gì khác, liền là đơn thuần nghĩ thoáng cái hậu cung, dù là nói không thể lên tay, nhìn xem cũng đẹp mắt.

Cũng may hắn cũng liền suy nghĩ một chút, không thật lựa chọn cái này loại hình nhân vật chính, chủ yếu là không thích hợp hắn.

"Hắc khoa kỹ học bá loại hình tương đối có sức cạnh tranh."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền tìm tới chính mình nhu cầu.

Có cái thân phận này, tiếp xuống hoàn toàn liền có thể đem thế giới này tất cả nhân vật chính đều cuốn vào, chỉ cần hắn khoa học kỹ thuật đủ mạnh, sau đó nhập vào Huỳnh Quốc, mượn nhờ quốc gia đại thế, hoàn toàn có thể đạt tới mình muốn thân phận.

"Bất quá ở đây trước đó, trước tiên cần phải nghĩ biện pháp giải quyết hết Tôn Duệ mới được, con hàng này so cái khác nhân vật chính đều ưu tiên."

Vương Lâm Trì tự nhiên không có ý định buông tha đối phương.

Đương nhiên, không có ý định buông tha đối phương không chỉ là Vương Lâm Trì một người, thế giới bản thân cũng là cái dạng này.

Hắn hoài nghi thế giới đã đàm tốt bảng giá, cũng chỉ cần một cái cơ hội đem Tôn Duệ đưa đi xuyên qua.

Bán sau khi ra ngoài, còn có thể lại vớt một thanh.

Về phần bán cho cái nào thế giới quá khứ làm người xuyên việt hay là nhân vật chính, kia Vương Lâm Trì không được rõ lắm.

"Ta có thể không thể giúp một chút bận bịu."

Vương Lâm Trì cảm thấy, làm người liền phải đến nơi đến chốn, hắn trợ giúp đối phương đi đến nhân sinh đỉnh phong, cũng có trách nhiệm đưa đối phương đi xuyên việt.

Nghĩ tới đây, Vương Lâm Trì liền bắt đầu thu thập đối ứng số liệu, hỗ trợ cũng phải giúp đối thời gian mới được, nếu không cũng đưa không đi đối phương.

Trong đầu lượng lớn số liệu chìm nổi, Vương Lâm Trì một điểm kế tính toán thời gian.

Đông đông đông ~

Ngoài cửa, truyền đến tiếng đập cửa.

"Mời đến."

Vương Lâm Trì trả lời một câu, tới là Sở Vấn vị này tuyệt thế thần y.

Từ khi đối phương sau khi xuống núi, càng phát thành thục, tương ứng xích tử chi tâm cũng liền không còn bảo trì, biến thành cách đối nhân xử thế cực kì lão luyện võ giả.

Về phần Tuân gia, tại ba tháng trước đó liền đã bị hắn tiêu diệt.

Tại hắn thành công đột phá hóa kình về sau, Tuân gia lão tổ cũng không phải là Sở Vấn đối thủ, tại chỗ liền bị đánh chết.

Sở Vấn cũng là tuân theo trảm thảo trừ căn cùng vì dân trừ hại ý nghĩ, giết Tuân gia là đầu người cuồn cuộn.

Nhắc tới Tuân gia, cũng đúng là đáng đời, từ trên xuống dưới liền không có một cái tốt, bằng không làm sao có thể phụ trợ Sở Vấn chính thống tính, đối phương thế nhưng là nhân vật chính, sao có thể là lạm sát kẻ vô tội người.

"U, người bận rộn tới, mấy ngày nay tin tức thế nhưng là đều không từng đứt đoạn."

Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

Sở Vấn cũng là cười một tiếng: "Chỉ là tuyên truyền."

"Đến ta cái này có chuyện gì? Ngươi thế nhưng là vô sự không đăng tam bảo điện."

Vương Lâm Trì mở miệng hỏi một câu, đối phương không có chuyện gì, chắc chắn sẽ không tìm đến hắn.

Hai người căn bản không hề nhiều ít giao tình, Vương Lâm Trì cũng chỉ là coi hắn là làm rút ra kim sắc bản nguyên vật chất công cụ người tại dùng, đối phương cũng không phải rất muốn tiếp xúc với hắn.

Rốt cuộc trong mắt hắn, Vương Lâm Trì là "Đại thế gia" người, tiếp xúc qua nhiều, vạn nhất rước lấy Vương Lâm Trì ở thế gia bên trong đối đầu sẽ không tốt.

"Hai ngày nữa ta kết hôn, Vương tiên sinh nể mặt uống một chén rượu mừng a."

Sở Vấn trực tiếp tới mời.

Kết hôn đây là thực sự mời, chủ yếu là Vương Lâm Trì đúng là không vòng qua được đi.

Mà lại nếu là không mời, ra vẻ mình nhìn có chút không lên đối phương.

Bất quá đối phương nếu là không đi lời nói, đó chính là một chuyện khác.

"Nhanh như vậy liền kết hôn?"

Vương Lâm Trì hơi kinh ngạc  ấn lý thuyết không nên đi.

Giống như là loại tình huống này, đại đa số thời điểm đều là đại kết cục thời điểm mang theo hậu cung kết hôn, cử hành vẫn là long trọng hôn lễ.

Nửa đường kết hôn cũng không phải là không có, bất quá đại đa số đều là một đối một loại hình, liền Sở Vấn tình huống này, làm sao có thể là một đối một.

Vương Lâm Trì nhìn một chút thiếp mời, nhà trai liền hắn một cái, nhà gái số lượng có mười ba cái.

Hắn rất muốn nhả rãnh, cái này trực tiếp liền là trùng hôn tội.

Sau đó hắn rất nhanh liền hiểu được làm sao bây giờ đến, bọn hắn đi tiếp thu chế độ đa thê độ quốc gia nhận lấy giấy hôn thú minh, tuy nói không có di dân, nhưng là loại chuyện này chuẩn bị một chút liền làm xong.

"Ta thì không đi được, ngày mai chuẩn bị đi trở về, thật sự là thoát thân không ra."

Vương Lâm Trì cự tuyệt, hắn chuẩn bị rời đi nơi này.

Bởi vì Sở Vấn trên người giá trị đã trên phạm vi lớn giảm xuống, không thích hợp nữa tiếp tục lưu Thủ Quan xem xét.

"Cái này. . . Tốt a."

Sở Vấn cũng không để ý, hắn đây coi như là cấp bậc lễ nghĩa, sau đó lại hỏi: "Kia đại khái lúc nào có thể trở về?"

"Không xác định, khả năng về sau đều không trở lại."

Vương Lâm Trì cái này nói ngược lại là thật.

Chủ yếu là tiệm này cũng không có ý nghĩa gì, hắn đã cho tuyệt đại đa số nhân vật chính đều kéo da. . . Tặng cho một cái người nhân tạo, bộ phận thích hợp còn đưa nhiều cái quá khứ.

Điều này sẽ đưa đến mình cưới giới chỗ trực tiếp liền thất nghiệp.

Về phần tân nhân vật chính lúc nào xuất hiện, Vương Lâm Trì cũng không rõ lắm, càng đừng đề cập mình còn có chuyện khác muốn làm.

Sở Vấn cũng là trầm mặc, hắn coi là Vương Lâm Trì là ngắn ngủi ly khai, không nghĩ tới là vĩnh cửu ly khai, bất quá hắn cũng không có thuyết phục, trong mắt hắn đây là Vương Lâm Trì phía sau thế gia để hắn trở về..