Chương 623: Xe hàng hiệp đăng tràng, đem ngươi sáng tạo đến thế giới khác đi!

Chương 623: Xe hàng hiệp đăng tràng, đem ngươi sáng tạo đến thế giới khác đi!

Tôn Duệ nhìn một chút thời gian, đã là trời vừa rạng sáng nửa, hắn gần nhất một mực tại tăng giờ làm việc công việc, chủ yếu là gần nhất hạng mục tương đối gấp.

"Lại đã trễ thế như vậy."

Hắn nói thầm một chút, những người khác phần lớn đều đã tan ca.

Rất nhiều công việc đều phải hắn tự mình tiến hành mới được, liên quan đến tài chính cùng phương án không có dễ dàng như vậy.

Duỗi lưng một cái, trực tiếp liền ly khai công ty.

Ở công ty lầu dưới thời điểm, dự định lái xe về nhà nghỉ ngơi, lại nghe thấy một ít động tĩnh, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

Còn không đợi được hắn nghĩ rõ ràng là động tĩnh gì thời điểm, hắn liền phát hiện một vệt sáng từ sau lưng của hắn chiếu rọi tới, cái này nhưng làm hắn giật nảy mình.

Vội vàng nhìn lại, đèn nguyên lại là một chiếc xe hàng lớn đầu xe đèn, mở vẫn là xa ánh sáng, ánh sáng đâm vào hắn ánh mắt  đều có chút không mở ra được.

"Ngọa tào! ! !"

Hắn kinh hô một tiếng, một thanh ném xuống cặp công văn hất ra chân liền bão táp.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì cái này chiếc xe hàng lớn hướng phía hắn đánh tới, cái này khiến hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này.

Lúc này hắn cũng không lo được đến cùng là ngoài ý muốn vẫn là có người mua hung muốn chơi chết hắn, nghĩ đến bảo mệnh mới là thứ nhất sự việc cần giải quyết.

Oanh

Hiểm lại càng hiểm cùng lớn xe hàng sượt qua người, mà xe yêu của hắn, thì là trực tiếp bị lớn xe hàng đụng báo hỏng rơi mất.

Còn không chờ hắn buông lỏng một hơi, đã nhìn thấy lớn xe hàng lại tới một cái kinh bạo con mắt trôi đi cùng vung đuôi, trực tiếp liền thay đổi phương hướng, lại một lần nữa hướng phía hắn lao đến.

Lúc này không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là có người muốn mệnh của hắn.

Gặp đây, hắn không chút do dự quay đầu nhìn về trong công ty chạy tới, hắn liền không tin cái này xe hàng có thể đụng được hắn lầu hai đi.

Vân tay giải tỏa, mở cửa, tựa như nước chảy mây trôi hướng phía trong thang lầu tiến lên.

Lúc này khẳng định là không kịp đi thang máy.

Chạy trốn trong quá trình, hắn cũng là lấy điện thoại ra trực tiếp báo cảnh, lúc này cũng đừng do dự muốn làm gì.

Chạy đến lầu hai về sau, hắn cũng nghe thấy dưới lầu va chạm thanh âm, hắn tại lầu hai cũng có thể cảm nhận được va chạm sinh ra chấn động.

"Hô ~ trốn qua một kiếp."

Mặc dù ngoài miệng hắn là nói như vậy, thế nhưng là trên thực tế lại không có bất kỳ cái gì buông lỏng, mà là từ lầu hai rất mau tìm đến một thanh đồ lau nhà, đem đồ lau nhà trên đầu bố tháo xuống tới, xem như vũ khí đến phòng thân.

Đối phương vô dụng xe hàng đâm chết mình, kia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ chỉ tiếp tục đối với hắn hãm hại.

Đã động thủ, nơi nào có từ bỏ khả năng.

Mà trong óc của hắn thì là bắt đầu sàng chọn người hiềm nghi, trước đó hắn đã cảm thấy cái kia bệnh tâm thần đột nhiên tới cửa khả năng có vấn đề, bây giờ lại xem xét, đoán chừng là có người nào ở sau lưng chuẩn bị cả duyên cớ của hắn.

Tỉ như nói bệnh tâm thần giết người, là không cần gánh chịu trách nhiệm.

Nghĩ đến đây, hắn liền không khỏi lông tơ một lập.

Khẳng định là mình kiếm quá nhiều, để cho người đỏ mắt, đồng thời còn dính đến những người khác lợi ích, lúc này mới sẽ gặp phải loại chuyện này.

"Không được, đến tiên hạ thủ vi cường."

Tôn Duệ trong mắt lóe lên một tia hung lệ, đối phương đều muốn mạng của mình, mình cần gì phải quản cái gì giết người.

Mình ngồi tù cùng ngày lễ ngày tết bọn người thắp hương, hắn tự nhiên là lựa chọn cái trước.

Thận trọng mai phục tại cổng, chỉ cần đối phương tiến đến, hắn liền không chút do dự động thủ trước, nếu như đối phương có vũ khí kia liền nghĩ biện pháp đoạt lại.

Vừa tới lầu hai cổng, còn không có chuẩn bị kỹ càng, hắn liền phát hiện sau lưng đột nhiên truyền đến tiếng vang.

Nhìn lại, đã nhìn thấy một cái người máy, toàn thân phối màu cùng bộ dáng cùng lớn xe hàng đồng dạng, cái này khiến Tôn Duệ thần sắc cứng đờ.

Cái này thứ đồ gì a, vì cái gì lớn xe hàng lại biến thành người máy.

"Thành thành thật thật đi thế giới khác không là được rồi, thế mà còn dám phản kháng, thiếu đi ngươi, năm nay ta nghiệp vụ liền không xong được!"

Máy móc âm thanh từ lớn xe hàng người máy trong miệng truyền ra.

"Chờ chút, ta không muốn đi cái gì thế giới khác! ! !"

Tôn Duệ hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương thế mà còn có thể nói chuyện, hơn nữa còn để hắn đi cái gì thế giới khác.

Hắn hiện tại sự nghiệp có thành tựu đồng thời gia đình mỹ mãn, căn bản cũng không có muốn đi qua cái gì thế giới khác.

"Ngươi nói với ta vô dụng, ta chỉ là phụ trách đem ngươi sáng tạo quá khứ lớn xe hàng."

"Cấp trên chỉ định ngươi quá khứ, ngươi vẫn là chớ phản kháng."

Lớn xe hàng người máy cũng là thành thật, đem tình huống giản lược khái quát một chút.

"Chờ chút, cấp trên là ai a?"

Tôn Duệ một bên hô hào, một bên nghĩ muốn mở ra cửa, kết quả phát hiện cửa thế mà mở không ra.

"Đương nhiên là ông trời, còn có thể là ai."

Lớn xe hàng người máy vừa mở miệng, một bên xách lên so Tôn Duệ toàn bộ người còn lớn nắm đấm, liền hướng phía hắn đập tới.

Không

Tôn Duệ không khỏi kinh hô một tiếng, sau đó liền cảm nhận được to lớn thiết quyền rơi trên người mình, loại kia kịch liệt đau nhức từ đầu đến chân không ngừng bạo phát đi ra.

"Nguyên lai bị đánh thành thịt nát, là loại cảm giác này."

Trong đầu, Tôn Duệ hiện ra như thế một cái ý nghĩ.

Lại chỉ chớp mắt, hắn đột nhiên đứng dậy, đập vào mắt liền là xa lạ trần nhà.

Một bên khác, lớn xe hàng thì là chậm rãi thu tay lại, sau đó dần dần vỡ vụn thành một đoàn sắt vụn.

Vương Lâm Trì thì là từ sắt vụn bên trong bò lên ra.

"Ghê tởm, làm sao cái dạng này!"

Vương Lâm Trì hùng hùng hổ hổ.

Hắn coi là tốt Tôn Duệ lên đường thời gian, liền xem như không có hắn hỗ trợ, Tôn Duệ đợi chút nữa cũng sẽ bởi vì mệt nhọc điều khiển mà xảy ra tai nạn xe cộ, cuối cùng bị thế giới cho bán được thế giới khác đi làm người xuyên việt loại hình nhân vật chính.

Mà Vương Lâm Trì hỗ trợ, không chỉ là vì đặc biệt đưa Tôn Duệ lên đường, càng là vì thu hoạch được một cái thế giới khác tọa độ.

Kia đến lúc đó hắn chẳng phải có thể đi tìm Tôn Duệ chơi, còn có thể dò xét một chút thế giới buôn bán. . . Bình đài mua bán hệ thống, kết quả đây, đối phương két một chút liền đem người cho đưa qua, Vương Lâm Trì thậm chí muốn đuổi theo đều đuổi không kịp.

Hiển nhiên là trải qua loại chuyện này, cho nên nên có đề phòng một cái cũng không thiếu rơi, lúc này mới khiến cho Vương Lâm Trì không công mà lui.

"Đáng tiếc, xe hàng hiệp về sau không có cách nào gặp lại Tôn Duệ."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, hắn kỳ thật rất chờ mong xe hàng hiệp cùng Tôn Duệ lúc gặp mặt lại tràng cảnh.

Chỉ tiếc không biết hắn bị bán. . . Bị xuyên việt đến cái nào thế giới đi, muốn tìm đều có chút khó.

Tiếng còi cảnh sát vang lên, Vương Lâm Trì biết là hắn như thế cái xe hàng hiệp nên lúc rời đi.

Lưu lại đến bị bắt.

Về phần hôm nay cái này sự tình lại biến thành án chưa giải quyết, Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý, dù sao chỉ cần không phải hắn biến thành án chưa giải quyết là được rồi.

"Không có Tôn Duệ, duệ tinh khoa học kỹ thuật khẳng định là muốn sập."

"Cũng may cũng không phải là không có thu hoạch, phút cuối cùng vẫn là rút một điểm."

Vương Lâm Trì ly khai phạm án hiện trường về sau, lúc này mới lấy ra lần này thu hoạch.

Một giọt kim sắc chất lỏng.

Đây là ngưng kết ra kim sắc bản nguyên vật chất, tại khí thể phía trên, liền là chất lỏng.

"Hình chiếu, khí thể, chất lỏng, kia lại đến cấp một liền là thể rắn rồi?"

Vương Lâm Trì cảm thấy liền cái này tăng lên tình thế, không phải thể rắn còn có thể là cái gì.

"Bất quá chất lỏng đều khó như vậy thu hoạch được, thể rắn bản nguyên vật chất đoán chừng không cách nào từ nhân vật chính trên thân thu hoạch được."

Cuối cùng thu hoạch khả năng lớn là chỉ tới chất lỏng đẳng cấp này, thể rắn muốn thu hoạch được, rất có thể đến từ thế giới trên người móc mới được.

Tôn Duệ trên người bản nguyên vật chất, đã là giai đoạn sau cùng, thuộc về đối phương cái này nhân vật chính đã bị thu hoạch được.

Ngoại trừ Tôn Duệ cái này nhân vật chính bị thu gặt bên ngoài, một đoạn thời gian trước Sở Vấn vị này tuyệt thế thần y bởi vì Vương Lâm Trì quá độ can thiệp mà dẫn đến đốt cháy giai đoạn, cho nên tại cử hành long trọng hôn lễ về sau, cũng là ẩn lui.

Tương đương với đối phương đi đến kịch bản đại kết cục, trực tiếp liền bị thu gặt rơi mất.

Vương Lâm Trì cũng từ trên người đối phương thu được tương ứng ích lợi, chỉ bất quá cùng trên thân Tôn Duệ cái này kim sắc chất lỏng so sánh, chỉ là kim sắc khí thể đẳng cấp, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Kỳ thật Tôn Duệ trên người kim sắc bản nguyên vật chất không chỉ một giọt, ít nhất có năm giọt tả hữu, Vương Lâm Trì cũng không có tất cả đều lấy đi.

Thật muốn toàn cầm, thế giới cắt rau hẹ kết quả phát hiện không có thu nhập, vậy khẳng định là muốn tiến hành điều tra, Vương Lâm Trì rất dễ dàng bị đối phương tra được.

Cho nên Vương Lâm Trì không có toàn lấy đi.

Đối với hắn mà nói, chỉ là cần một cái hàng mẫu.

Mà căn cứ lần này thế giới đem nhân vật chính giao dịch đi ra hành vi, Vương Lâm Trì cũng coi là biết thế giới bên ngoài tuần hoàn tình huống.

Thế giới cũng không phải là từ không sinh có, mà là thông qua mua bán giao dịch tiến hành lưu thông, tương đương với một cái bán buôn thương.

Thương phẩm liền là sử dụng hết nhân vật chính.

Đoán chừng nhân vật chính vẫn là cái bán chạy hàng hóa, nếu không rất không có khả năng tốt như vậy bán.

Từ Tôn Duệ thiên mệnh tầng cấp tăng lên cấp 2 đến bây giờ bị đưa ra ngoài làm người xuyên việt, trước sau bất quá chỉ có thời gian ba tháng.

Ba tháng bán đi một cái nhân vật chính, cái này đoán chừng đã không chỉ là bán chạy, còn có thể là hút hàng hàng.

Những cái này phi thăng, phá toái hư không nhân vật chính, đoán chừng cũng là bị thế giới cho ép khô lại bán đi, chỉ bất quá mua bán phương thức không giống nhau lắm.

"Thu hoạch được hai cái nhân vật chính, tiếp xuống hẳn là lại muốn tạo nhân vật chính, ta phải bắt lấy cơ hội này, ngụy trang về sau trà trộn vào đi."

Vương Lâm Trì lẩm bẩm một câu, thân phận khẳng định đến đổi lại một cái, hiện tại cái này đến vứt bỏ rơi, không phải dễ dàng xuất hiện trên số liệu vấn đề..