Chương 624: Thay thế, có được hảo cảm hệ thống nhân vật chính thân phận

Chương 624: Thay thế, có được hảo cảm hệ thống nhân vật chính thân phận

"Nhiều như vậy, duy nhất một lần quăng mười một cái nhân vật chính ra."

Vương Lâm Trì nhìn một chút mới ra nhân vật chính.

Chỉ có thể nói nhân vật chính quân dự bị là thật nhiều, liền là muốn trở thành nhân vật chính thượng vị, không có dễ dàng như vậy.

Vương Lâm Trì lựa chọn tuyển tuyển, rất nhanh đã tìm được một cái tương đối hài lòng nhân tuyển.

"Tuy nói không phải ta muốn đi lộ tuyến, vẫn là mập mờ hậu cung loại hình, bất quá đối với ta mà nói phù hợp tốt nhất."

"Ta khẳng định cũng sẽ không dựa theo lộ tuyến của hắn tiến lên."

Vương Lâm Trì nhìn trúng thân phận là một cái sắp học thi học sinh cấp ba, thu được tên là hảo cảm hệ thống kim thủ chỉ, có thể thông qua công lược khác phái thu hoạch được các loại ban thưởng.

Những phần thưởng này bao quát thân thể thuộc tính, địa vị xã hội, vật thật chỗ tốt vân vân.

Giống như là loại hình này nhân vật chính, hẳn là thuộc về chi phí hơi thấp, không liên quan đến siêu phàm, chỉ cần cho đồ vật là được rồi.

Vương Lâm Trì trước tiên tiến hành thay thế, về phần hảo cảm hệ thống, trực tiếp liền bị hắn cho phong tồn, đồng thời tiếp tục đưa vào giả số liệu, dùng cái này đến tạo thành hắn tại bình thường đi kịch bản giả tượng.

Thay thế cực kỳ thuận lợi, Vương Lâm Trì xuất hiện ở trong nhà vệ sinh, tiếp thu đối phương tất cả ký ức.

Ba ngày sau liền muốn học thi, đối phương chính đang đi wc, trước mắt thành tích học tập cũng không lý tưởng, bởi vậy tiền thân cực kỳ buồn rầu.

"Hệ thống này đừng quá không hợp thói thường. . ."

Vương Lâm Trì nhìn lên hảo cảm hệ thống nhiệm vụ thứ nhất, liền là thu hoạch được nhan trị 9 5 điểm trở lên nữ tính độ thiện cảm, chỉ cần độ thiện cảm trong vòng ba ngày đạt tới 50 điểm, như vậy thì có thể thu hoạch được tất cả ngành học tri thức tinh thông.

"Ngay cả học tập đều miễn đi, cái này chơi cái rắm."

May tới là Vương Lâm Trì, bằng không thật đúng là không nhất định có thể giải quyết.

Mà lại Vương Lâm Trì đã nhìn ra, cái này cái gọi là hảo cảm hệ thống, liền là cái LSP hệ thống, bằng không có thể tuyên bố như thế kỳ hoa nhiệm vụ ra.

Vương Lâm Trì trở lại trong phòng học, liếc qua, khá lắm, một cái nho nhỏ học thi trong lớp, thế mà lại có giáo hoa, hoa khôi lớp loại vật này.

Cái này khiến hắn thật sự là trở tay không kịp.

Càng quan trọng hơn là nơi này vẫn là trọng điểm ban, nhưng mà từng cái giống như đều tại tranh giành tình nhân mà không phải vùi đầu học tập.

Đổi thành bình thường học tập, lớp mười hai trọng điểm ban không khổ học được ngươi không tinh lực nghĩ những chuyện khác, vậy cũng là các khoa lão sư cùng chủ nhiệm lớp thất trách.

Vương Lâm Trì vừa ngồi xuống, chỉ nghe thấy mỉa mai thanh âm.

"Ngươi không phải là rơi trong nhà vệ sinh đi, vẫn là nói phương diện nào đó không được a."

Mở miệng chính là một người mặc không tầm thường đại nam hài.

Đối phương xuất thân gia đình bất phàm, thoạt nhìn như là cái hoàn khố.

"Còn có ba ngày liền học thi, ngươi không chăm chú ôn tập ôn tập sao?"

Vương Lâm Trì không có chút nào để ý đối phương mỉa mai, người này xem như Ban Phách, ngày bình thường cùng tiền thân. . . Không có liên hệ gì, sở dĩ đột nhiên sẽ đến một câu như vậy, đoán chừng là bởi vì hắn thành nhân vật chính nguyên nhân.

"Ôn tập? Ta liền xem như không thi, cũng có thể. . ."

Đối phương chẳng thèm ngó tới nói.

Sau đó tiểu đội trưởng, cũng chính là cái này hoa khôi của trường bắt đầu mở miệng ngăn cản, kịch bản Vương Lâm Trì là rất được hoan nghênh, chỉ bất quá giáo hoa hỗ trợ nói chuyện, để Ban Phách đối Vương Lâm Trì hận ý nâng cao một bước.

"Ngươi có nghe nói hay không một câu, đoạn người tiền đồ như giết người phụ mẫu."

"Đã ngươi không cần ôn tập cũng có thể đi một cái hiếu học trường học, cần gì phải đến ngăn đón ta học tập."

"Ta người cô đơn, ngươi cản trở ta tiền đồ, liền không sợ ta thi không khá đem ngươi cả nhà đều mang đi?"

Vương Lâm Trì chậm ung dung xen vào đi vào.

Cái này khiến Ban Phách không khỏi sững sờ, hắn không nghĩ tới ngày bình thường không tồn tại gì cảm giác người thế mà lại nói ra lời này đến.

"Ta thi đậu một cái đại học tốt ngày tháng sau đó có thể qua càng tốt hơn  ngươi cản trở ta qua ngày tốt lành, đó chính là muốn mạng của ta, ta ngày nào nếu là chịu không được giết ngươi cả nhà, ngươi cảm thấy có đáng giá hay không?"

"Ngươi về sau nhưng là muốn kế thừa trong nhà gia nghiệp, bởi vì chút chuyện nhỏ này, để cho mình tráng niên mất sớm, ngươi thật là có thể tuyển."

"Ta một cái không cha không mẹ cô nhi nát mệnh đổi lấy ngươi như thế cái phú nhị đại mệnh, ta là đáng giá."

Vương Lâm Trì cái này liên tiếp lời nói nhảy nhót ra, lại thêm vương trên thân tập viết chữ toát ra khí chất cùng vẻ mặt nghiêm túc, để hắn không khỏi cổ co rụt lại, trực tiếp liền nhận sợ.

"Các ngươi cũng đừng ồn ào."

Vương Lâm Trì liếc mắt đối phương chó săn muốn mở miệng: "Cả nhà của hắn nếu như bị ta mang đi, các ngươi đi đâu đi bàng tốt như vậy một cái đại ca, đến lúc đó chỉ có thể cùng những người khác đồng dạng khổ bức ra ngoài làm công, sau đó vì miệng ăn mỗi ngày thêm ban."

Cỏ XN

Chó săn nghe nói như thế, cũng là sắc mặt một lục, bọn hắn bàng đại ca, tự nhiên là bởi vì đại ca cho chỗ tốt.

Cả đám đều đã trưởng thành, chỉ bất quá chưa đi đến xã hội, kỳ thật nên cũng hiểu đều hiểu.

Cuối cùng cả đám cũng chỉ có thể hậm hực cười một tiếng, không dám tiếp tục cùng Vương Lâm Trì nói chuyện.

Cái gì? Vì mặt mũi và Vương Lâm Trì cứng đối cứng?

Đối phương đều nói dám liều mệnh, làm lão đại Ban Phách đều nhận sợ, bọn hắn tiểu đệ làm sao dám.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà. . ."

Giáo hoa cũng là đi theo mở miệng.

Chỉ bất quá nói còn chưa dứt lời, liền bị Vương Lâm Trì đánh gãy: "Thật có lỗi, ta còn muốn ôn tập, nếu như không chuyện gì, xin cứ tự nhiên."

Gặp đây, đối phương cũng là có chút xấu hổ, cuối cùng chỉ có thể ly khai.

Vương Lâm Trì mặt ngoài đang đọc sách, trên thực tế là tại tiến một bước phân tích cái này cái gọi là hảo cảm hệ thống.

"Nhân vật chính vầng sáng xác thực phiền phức, đặc biệt là cái này mập mờ hậu cung, luôn luôn thoát ly không được trang bức đánh mặt bốn chữ này."

Vương Lâm Trì thì là đang nghĩ, tiếp xuống phải làm thế nào thoát khỏi nhân vật chính loại hình ảnh hưởng.

Trước mắt hắn thuận lợi xâm nhập vào thế giới này thương mậu hệ thống, tuy nói hắn hiện tại ngụy trang thân phận là làm rau hẹ cùng thương phẩm nhân vật chính, thế nhưng là thu hoạch nhưng cũng bắt đầu.

Tỉ như nói trọng yếu nhất kim sắc bản nguyên vật chất, thứ này tạo ra quá trình hắn ngay tại một chút xíu xem xét.

Trụ cột nhất liền là hợp thành chuyển hóa.

"Cho ta cảm giác có điểm giống là công đức?"

Vương Lâm Trì nhìn xem cái này kim sắc bản nguyên vật chất.

Cái này công đức chính là ác tận nói công, thiện đầy xưng đức, lại phúc phận chúng sinh, mới có thể xưng là công đức.

Hai cái trước lời nói, nhân vật chính bình thường đều là chính diện nhân vật, cho nên trừ ác là có, mà xem như chính diện nhân vật, làm việc tốt cũng là tất nhiên, cuối cùng phúc phận chúng sinh điểm này khá là phiền toái, cần từ thế giới gia công.

Cũng chính là đem nhân vật chính ép khô sau bán cho thế giới khác, là thế giới tăng thêm một phần bản nguyên.

Thế giới cường đại, dĩ nhiên chính là phúc phận chúng sinh.

Cho nên trên thực tế là khổ một khổ nhân loại, ích lợi thế giới lấy đi.

Lúc này Vương Lâm Trì cũng coi là thấy rõ một sự kiện, trên tay hắn lấy được kim sắc vật chất bản nguyên, nếu quả như thật là cùng loại với công đức lời nói, như vậy trên tay hắn khẳng định liền là nguyên vật liệu, còn kém một bước cuối cùng hợp thành.

Nếu như hắn đoán sai lời nói, vậy cũng không quan trọng, dù sao đối với hắn mà nói, chỉ là một cái xưng hô thôi.

"Muốn hoàn chỉnh kim sắc bản nguyên vật chất, xem ra cần phải đem cái này nhân vật chính thân phận vận hành đến quyền hạn tối cao đẳng cấp mới được."

"Nhất định phải thoát ly vốn có nhân vật chính người thiết lập, nếu không chỉ có thể dừng bước tại trạng thái khí, ngay cả thể lỏng tiêu chuẩn đều không nhất định có thể đạt tới."

Trong đầu suy nghĩ rất nhiều, thế nhưng là ngoại giới thời gian lại một mực tại trôi qua.

Rất nhanh liền đến xuống khóa thời gian, Vương Lâm Trì trực tiếp ly khai, một chút cũng không có dừng lại.

"Móa nó, bị tiểu tử này cho hù dọa mất mật, liền cái kia một đầu nát mệnh, dựa vào cái gì đổi ta cả nhà."

Nhìn xem Vương Lâm Trì rời đi bóng lưng, Ban Phách không khỏi hùng hùng hổ hổ.

"Chúng ta đi tìm diều hâu ca, hắn nhưng là bản địa sói đen sẽ thành viên, mời hắn hỗ trợ giáo huấn một chút tiểu tử này, tốt nhất phế đi tay của hắn."

Một tên chó săn vội vàng hiến kế.

Nhưng mà Ban Phách lại do dự, đối phương nói nhẹ nhõm, vấn đề là mời đối phương ra tay, còn phải thuốc xịn rượu ngon lại được đưa tiền.

Lại tưởng tượng Vương Lâm Trì thuyết pháp, lập tức cảm thấy mấy cái này kề sát hắn chó săn có phải hay không coi hắn xem như coi tiền như rác.

Chỉ là ý nghĩ này chợt lóe lên, liền bị từ trong đầu biến mất.

Có tiền hay không về sau lại nói, mình trút giận quan trọng!

"Ngươi có quan hệ?"

Ban Phách vội vàng hỏi nói, hắn ngược lại là làm quen một chút ra ngoài trường xã hội nhân viên, chỉ bất quá đều không đặt lên được mặt bàn, có thể không sánh bằng sói đen hội.

"Có, ta đường ca nhận biết, chỉ bất quá cần chút. . ."

Chó săn vội vàng nói, đơn giản chính là muốn chỗ tốt.

Trong lòng của hắn cũng vui vẻ, rốt cuộc cái này vượt qua mấy tay, hắn cũng có thể nếm thử thuốc xịn thuận tiện thu chút tiền hoa hồng.

Mọi người tuyển hắn làm lão đại, đương nhiên là bởi vì hắn có tiền, chẳng lẽ lại còn nhìn đối phương dáng dấp đẹp mắt không thành.

"Tốt, ngươi bây giờ liền đi liên hệ, chúng ta đợi chút nữa gặp mặt, ngày mai tự học buổi tối tan học, ta muốn trông thấy tiểu tử kia bị đánh gãy một cái tay."

Ban Phách biết, mình lần này khẳng định đạt được không ít tiền, bất quá trong nhà tiền tiêu vặt cho nhiều, cùng lắm thì tương lai một tháng không rút thuốc xịn uống rượu ngon, đi ra ngoài chơi tần suất cũng hạ xuống một chút xíu.

Vương Lâm Trì thì là xa xa liền nghe thấy bọn họ giao lưu, không khỏi khóe mặt giật một cái, ngày mai tự học buổi tối đổi một con đường đi.

Đây tuyệt đối là nhân vật chính vầng sáng ảnh hưởng, bằng không trước đó đều sợ, làm sao còn đầu óc phát nhiệt lại xuống tay với hắn.

"Chờ thành công trở thành Huỳnh Quốc cao tầng bên trong, trước tiên liền mở ra quét đen trừ ác. . ."

Vương Lâm Trì nhả rãnh, làm sao nơi nào đều có những này phi pháp bang phái nhân viên hoạt động..