Chương 625: Không nể mặt mũi liền đưa đi đối xử mọi người tiếp khách

Chương 625: Không nể mặt mũi liền đưa đi đối xử mọi người tiếp khách

Ba ngày sau, học thi đúng hẹn cử hành, Vương Lâm Trì cũng không có đến trễ, ở giữa chỗ sửa lại một chút sói đen sẽ, đem cái kia cái gọi là diều hâu ca sửa lại, sau đó ném vào kỹ viện bên trong, chuyện còn lại liền an ổn lại.

Ba ngày nay bên trong, Vương Lâm Trì cũng không có nhàn rỗi, tiến một bước ức chế trên người mình nhân vật chính khí vận ngoài định mức hiệu quả, cũng chính là hấp dẫn nữ tính, sự tình tinh, phát ra cừu hận, vô duyên vô cớ bị nhằm vào loại hình thuộc tính, khiến cho cuối cùng không còn sinh ra tương ứng hiệu quả, cũng khiến cho có hiệu lực tại Vương Lâm Trì nhìn đến chính diện hiệu quả.

Tỉ như nói gia tăng bị cao tầng thưởng thức tỉ lệ, dễ dàng gặp phải quý nhân tương trợ loại hình tình huống.

Toàn bộ học thi quá trình tại bị hắn áp chế mặt trái hiệu quả về sau, liền không có tái xuất vấn đề gì, bằng không hắn có thể khẳng định, đi ra ngoài liền phải bị kéo cái gì sói đen sẽ cho chặn lại.

Rốt cuộc hắn đem đối phương bang phái nhân viên cho chơi "Mất tích" làm "Giảng nghĩa khí" bang phái, khẳng định là muốn một cái kết quả, về phần kết quả này là Vương Lâm Trì đưa tiền vẫn là Vương Lâm Trì bị đánh, cùng tìm không ra diều hâu ca không có bao nhiêu quan hệ.

Lại sau đó, hắn liền bắt đầu vì chính mình đến tiếp sau thành tích làm nền, ngụy tạo một hệ liệt hàng thật giá thật căn cứ chính xác sách, giấy khen, đây đều là ghi lại ở trong hồ sơ, chỉ cần mở ra liền có thể nhìn thấy.

Phối hợp thêm thành tích của hắn, cam đoan để người nhìn lên một cái liền có thể biết đó là cái học thần, hơn nữa còn là một cái phẩm học kiêm ưu người, kể từ đó, hắn học thi thành tích liền sẽ không có vấn đề.

Tiền thân là cái thường thường không có gì lạ người, nếu như không có bị thay thế cũng không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất, lấy Vương Lâm Trì suy đoán, đoán chừng chỉ có thể bỏ học.

"Làm xong."

Vương Lâm Trì nhìn xem một hệ liệt hoàn chỉnh điệu thấp học thần nhân thiết không có sơ hở về sau, cũng là không uổng công hắn cho trên người mình thêm nhiều như vậy thiết lập.

Lại liếc nhìn hảo cảm hệ thống, trong thời gian này đã hoàn thành một loạt nhiệm vụ, số liệu khẳng định là hư giả, nhưng là ban thưởng là thật, tất cả đều bị Vương Lâm Trì nuốt.

Cũng có một chút tương đối tốt dùng đồ vật, tỉ như nói đọc tâm thẻ, thứ này có thể đọc đến một người tâm lý hoạt động, tuy nói có thời gian hạn định vẫn chỉ là duy nhất một lần vật dụng đồng thời chỉ có thể tác dụng tại nữ tính, nhưng là đối với Vương Lâm Trì tới nói, vẫn là có giá trị, có thể dùng làm tham khảo.

Còn có cái gì hảo cảm thẻ, đối cái nào đó nhan trị đạt tới một trăm điểm nữ tính sử dụng, có thể gia tăng 1~ 10 điểm độ thiện cảm, nếu như có đầy đủ hảo cảm thẻ, liền có thể cưỡng ép vặn vẹo đối phương tư duy.

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là hơi có chút bất đắc dĩ, mặc kệ là đọc tâm thẻ vẫn là hảo cảm thẻ, nếu như không có nhiều như vậy kỳ hoa điều kiện hạn chế, tuyệt đối là phi thường nghịch thiên đồ vật.

Tăng lên những này hạn chế về sau, chi phí thẳng tắp hạ xuống, từ nguyên bản cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) biến thành bán buôn phẩm.

"Ghi danh phương nam đại học nghệ thuật chụp ảnh chuyên nghiệp? Cái gì kỳ hoa đồ chơi. . ."

Vương Lâm Trì nhìn một chút mới nhất nội dung, đây nhất định không phải đứng đắn gì hệ thống.

Bởi vì ban thưởng là chụp ảnh tinh thông.

Ý vị này chỉ cần Vương Lâm Trì đi báo danh, tiếp xuống chụp ảnh kỹ thuật liền trực tiếp đưa tới, tinh thông hai chữ này, đại biểu cho tuyệt đại đa số thợ quay phim hạn mức cao nhất, có thể nhất cử để người trở thành kinh nghiệm phong phú lão thợ quay phim.

Vậy cái này báo đáp cái gì chụp ảnh chuyên nghiệp, để hắn tới, chắc chắn sẽ không làm nghiêm chỉnh sự tình.

"Đạt được như thế một cái hệ thống, đúng là dễ dàng để người thân thể thâm hụt."

Vương Lâm Trì nơi nào còn có thể không rõ, có hệ thống hỗ trợ nắm giữ đại phương hướng, còn có hệ thống đưa tặng các loại thần kỳ đạo cụ cùng kỹ năng, đổi ai tới làm khôi lỗi, đều có thể hưởng thụ được những chuyện này.

"Ta lúc đầu nếu là xuyên qua đến thế giới này, còn thu hoạch được như thế một cái hệ thống liền tốt."

Vương Lâm Trì hắn cũng không ngại làm khôi lỗi, lúc trước nếu là hắn ở cái thế giới này, cam đoan an an ổn ổn sống hết đời, có thể vượt qua trái ôm phải ấp còn có tài phú tự do thời gian, liền xem như đã nhận ra có siêu phàm lực lượng tồn tại, cũng chỉ sẽ làm làm nhìn không thấy.

Rốt cuộc ngay từ đầu, hắn liền là một cái cấp thấp thú vị người, liền nghĩ kết hôn sinh con.

Mà bây giờ, hắn liền xem như bày nát, cũng bày không được nhiều nát, rất nhiều chuyện bức bách hắn tiến lên, dù là bây giờ không có tận thế, cũng không phải nói hắn liền có thể buông lỏng.

Về phần mê thất bản tâm, hắn có thể có cái gì bản tâm, ngày hôm nay muốn cái này, đến mai cái muốn cái kia, cũng không thể bản tâm liền là làm việc thiện tích đức đi.

Vậy hắn cũng không sống tới hiện tại.

Giọt

Trên điện thoại di động lóe ra một đầu tin nhắn văn bản đến.

Vương Lâm Trì vốn cho rằng là chứng kiện gì xảy ra vấn đề, kết quả mở ra xem, là vị kia giáo hoa tiểu đội trưởng cho hắn phát tin nhắn văn bản, bảo ngày mai lớp tụ hội, để hắn không muốn đến trễ, trả lại phát địa chỉ cùng thời gian.

"Họp lớp? Cái gì kịch bản độc điểm. . ."

Vương Lâm Trì trực tiếp đã đọc không trở về, giả bộ như không nhìn thấy cái tin này.

Hắn cùng bọn này cái gọi là "Đồng học" lại không quen, đi qua làm gì, xem bọn hắn trang bức sao?

Nhìn một đám ngay cả xã hội đều không có từng đi ra ngoài đại hài tử gây sự, vậy thì có cái gì có thể nhìn.

"May mắn ta cho che giấu hảo cảm hệ thống, không phải chỉ định lại phải cho ta cà nhiệm vụ để cho ta đi tham gia náo nhiệt."

Vương Lâm Trì cho hảo cảm hệ thống giả số liệu đều không dính đến hiện thực, nhưng là lại vừa lúc cùng hiện thực tương xứng hợp.

"Họp lớp không đi, tiếp xuống hẳn là liền không có chuyện gì, ta phải cân nhắc dọn nhà mới được."

Vương Lâm Trì không có ý định ở chỗ này cùng một đám người chơi cái gì tranh giành tình nhân trò chơi nhỏ, hắn đều dự định chơi chết cái khác nhân vật chính, cho nên phương diện nhất định phải cao, thấp nhất cũng phải là đạt tới Huỳnh Quốc một cái kia phương diện mới được.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta đều đã che giấu trên người ta lượng lớn mặt trái hiệu quả, làm sao họp lớp còn có thể tìm tới ta."

"Kia hàng từ chỗ nào đến biết số di động của ta?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến chuyện này.

Tại học thi trước đó, Vương Lâm Trì cũng không có đi mua sắm điện thoại, cũng không có số điện thoại di động, cho nên dưới tình huống bình thường đối phương căn bản liền không biết mình dãy số.

Mà tại tiến hành số điện thoại di động về sau, cũng là đầu nhập vào các loại giấy chứng nhận cùng giấy chứng nhận giả tạo, căn bản không hề đi ra ngoài  dựa theo lẽ thường, đối phương căn bản liền không biết mình có số điện thoại di động.

Vương Lâm Trì trực tiếp nhìn một chút kịch bản, phát hiện một việc.

"Sói đen biết?"

Vương Lâm Trì sắc mặt tối đen, sói đen sẽ thế mà biết số di động của mình, sau đó là từ trên tay đối phương truyền ra ngoài.

Về phần là ai tìm sói đen sẽ hỗ trợ, vậy khẳng định là vị kia liếm chó Ban Phách.

"May ta không ý nghĩ gì, ta muốn là có ý nghĩ gì, ngươi có phải hay không còn phải hỗ trợ đẩy a."

Vương Lâm Trì nhả rãnh.

Bất quá đối phương cũng là trong lòng còn có hiểm ác, nghĩ đến Vương Lâm Trì quá khứ về sau, cố ý chèn ép cùng giẫm hắn một cước.

Sói đen sẽ làm sao cầm tới cũng là tương đối đơn giản, bởi vì Vương Lâm Trì đi công việc số điện thoại di động phòng buôn bán, bọn hắn đi thu qua mấy lần phí bảo hộ, lại thêm uy hiếp một phen, rất nhanh liền điều ra Vương Lâm Trì tin tức cho bọn hắn.

"Cái đồ chơi này là thật khúc chiết."

"Bất quá diều hâu ca sự tình hẳn là đã bại lộ, đây chẳng phải là nói sói đen biết cái này bang phái nhân viên đã tại doạ dẫm trên đường đi của ta rồi?"

Vương Lâm Trì đang nghĩ ngợi đâu, liền bị người đá một cái bay ra ngoài cửa phòng, nhìn hắn ánh mắt nhảy một cái.

Cảm giác của hắn đúng là tất cả đều thu liễm, chủ yếu là đối ngoại không có bao nhiêu ý nghĩa, từng cái lại đánh không lại hắn, thả ra còn muốn tiêu hao.

Có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp, chỉ có thế giới bản thân, nếu như hắn bại lộ, thế giới đối động tác của hắn cũng không gạt được hắn.

"Ngươi chính là Vương Lâm Trì?"

Một cái hung thần ác sát tráng hán lộ ra nhe răng cười.

"Không phải, ta gọi Vương Học Thư."

Vương Lâm Trì thản nhiên nói, hi vọng bọn này bang phái nhân viên không muốn không biết tốt xấu, hắn cho bọn hắn một bậc thang, tranh thủ thời gian xuống tới liền phải.

Không phải đợi chút nữa bị Vương Lâm Trì sửa lại đi theo ném tới kỹ viện bên trong đến liền không ổn.

A

Cầm đầu tráng hán cũng là sửng sốt, cái này có thể đi nhầm địa phương? Quay đầu nhìn thoáng qua tiểu đệ của mình, hắn cũng có chút không tự tin.

Chủ yếu vẫn là Vương Lâm Trì quá mức bình tĩnh, cho nên mới sẽ hoài nghi mình.

"Là nơi này, tiểu tử này lừa gạt chúng ta đâu."

Tiểu đệ cũng là xác nhận một chút địa chỉ tin tức, sau đó còn đặc biệt cho Vương Lâm Trì gọi điện thoại, rất không khéo, thả tại điện thoại trên bàn vang lên.

"Tiểu tử ngươi dám gạt ta, hôm nay không phải tháo ngươi một cái tay không thể."

Tráng hán sao có thể nhìn không ra, mình là bị chơi xỏ.

"Ai, chúng ta liền không thể tâm bình khí hòa thật tốt nói một chút. . ."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, Thánh Chủ cấp tốc nổi lên.

Chưa đợi đến bọn này bang phái nhân viên kịp phản ứng, liền tất cả đều bị bóp hôn mê bất tỉnh.

"Thật là tệ trị an điều kiện, Huỳnh Quốc đến cùng là tình huống như thế nào."

Bang phái nhân viên phách lối như vậy ương ngạnh, thế mà còn có thể có thành tựu.

"Đưa đến trước đó trụ sở dưới đất, cho hắn đổi thành nàng, sau đó truyền tống ra ngoài."

Vương Lâm Trì làm việc vẫn là có trật tự.

Có người không tuân thủ quy tắc phạm tại trên tay mình, vậy liền đem hắn đổi thành nàng hay là đem nàng đổi thành hắn, sau đó thống nhất đưa đi đối xử mọi người tiếp khách, cam đoan để bọn này không có mắt người thoải mái lật trời.

Giết người coi như xong, Vương Lâm Trì hiện tại là tuân theo luật pháp tốt công dân.

Mà lại cũng không cần lo lắng đi giẫm máy may, rốt cuộc không ai biết hắn đã làm gì, biết đến đã tại mọi thời tiết hai mươi bốn giờ vất vả, đoán chừng sống không được mấy ngày..