Chương 626: Long Thành học phủ, Long Vương người ở rể địa bàn

Chương 626: Long Thành học phủ, Long Vương người ở rể địa bàn

Nghỉ hè rất nhanh liền kết thúc, Vương Lâm Trì hắn dự thi Huỳnh Quốc đứng đầu nhất học phủ, đồng thời lựa chọn sinh tồn mệnh khoa học chuyên nghiệp, cũng chính là tục xưng sinh vật học.

Trong lúc đó cũng là gặp một chút phiền toái nhỏ, tỉ như nói hắn không có đi tham gia họp lớp, cái nào đó giáo hoa liền tới nhà theo đuổi hỏi, về sau bị hắn đuổi đi.

Mọi người khẳng định không phải người một đường, liền đối phương thành tích kia, có thể lên cái gì tốt trường học.

Trường học phương diện cũng tới đi tìm hắn, cọ xát sóng học bổng về sau, còn lại liền chuyện không liên quan tới hắn tình.

Có số tiền kia, Vương Lâm Trì đi Long Thành học phủ lộ phí cùng tiền sinh hoạt liền có bên ngoài tài chính, bằng không hắn vẫn thật là phải nghĩ biện pháp cho mình làm một bút hợp pháp tiền mới được.

"Không phú thì quý a, học thuật phương diện giống như có chút kém?"

Vương Lâm Trì biết, hắn đây thật ra là tiến vào một cái khác nhân vật chính khu vực.

Phương nam đại học nghệ thuật ngay tại hắn vốn là, thế nhưng là Long Thành học phủ lại là tại Huỳnh Quốc vương đô Long Thành, nơi này là một cái khác nhân vật chính khu vực.

Không sai, liền là vị kia Long Vương người ở rể địa bàn, Vương Lâm Trì cũng là chọn đọc tài liệu qua đối phương ghi chép, không cần lo lắng cùng đối phương có trực tiếp tiếp xúc.

Bởi vì hiện tại vị này Long Vương, vẫn là thân phận thấp người ở rể, còn chưa tới miệng méo thời điểm, thuộc về kịch bản còn chưa có bắt đầu, cụ thể chừng nào thì bắt đầu, Vương Lâm Trì cũng không rõ lắm.

Bất quá hẳn là cũng ngay tại cái này thời gian ba, năm năm.

Vị này Long Vương người ở rể hẳn là tương đối trọng điểm đầu tư nhân vật chính, đằng sau khả năng chuyển tu tiên hoặc là võ đạo loại hình, dù sao cũng là tại Huỳnh Quốc vương đô, tuyệt đối không thể nào là nhân vật đơn giản gì.

Vương Lâm Trì ở chỗ này cảm nhận được dị năng giả, tu chân giả, võ giả, thế gia các loại một hệ liệt hệ thống đều đã từng tồn tại qua vết tích.

Trước mắt lời nói, hẳn là tu chân giả là chủ đạo, hơn nữa còn là cái nào đó tu chân thế gia tồn tại.

Cũng may cũng không phải là cái này tu chân thế gia chủ đạo toàn bộ Huỳnh Quốc, đối phương cũng đang ngủ đông khôi phục nguyên khí, có thể là được trước một đời nhân vật chính giày vò không nhẹ.

"Khẳng định a, chúng ta thi được đến muốn điểm số cao, thế nhưng là Long Thành người địa phương, chỉ là cao một chút thành tích tuyến."

"Có thể tại trong Long thành có hộ khẩu, đương nhiên là không phú thì quý."

Một bên một tên bạn cùng phòng mở miệng nói ra.

Đối phương cùng Vương Lâm Trì đồng dạng, cũng là thông qua điểm cao tiến đến.

"Bất quá cũng không cần lo lắng, đám người này sẽ không giành với chúng ta tư nguyên, bọn hắn chỉ là muốn một cái dễ nghe tên tuổi, mà lại cũng không phải là tất cả Long Thành học sinh đều sẽ lựa chọn Long Thành học phủ, ngược lại sẽ lựa chọn nơi khác học phủ."

Lại một tên bạn cùng phòng nói.

Ý tứ liền là ở chỗ này, đều phải cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, tùy tiện ra cửa, gặp phải người cũng có thể đúng đúng mình không đắc tội nổi người.

Còn không bằng đi nơi khác đi học, chơi đến sau khi tốt nghiệp kế thừa gia sản là được rồi.

Mà chân chính từ nơi khác bên trong thông qua cao học phần thi người tiến vào, vì cái gì liền không đồng dạng, bọn hắn là đến phấn đấu tương lai, cho nên sẽ cực kỳ quyển.

Hai cái đoàn thể ngược lại cũng không có cái gì ma sát, rốt cuộc người địa phương lại không phải là không có nguyện ý phấn đấu.

"Học thuật phương diện kỳ thật không kém, chỉ là vừa khai giảng, ngươi trông thấy không ít cà lơ phất phơ, trên thực tế qua một đoạn thời gian, ngươi liền nhìn không thấy bọn hắn."

"Loại người này đại bộ phận đều là có quan hệ, trên danh nghĩa tại học phủ bên trong, qua đoạn liền ly khai, cái này không chỉ có thể cho học phủ kéo tài trợ, còn không cần lo lắng bọn này hoàn khố gây rối."

Trước đó bạn cùng phòng tựa hồ đã sớm nghe ngóng tốt sự tình các loại, bởi vậy cũng không keo kiệt cùng Vương Lâm Trì nói.

Vương Lâm Trì đã sớm nhìn ra, hắn cái này một cái túc xá người, đều là một đám quyển chó học bá, về sau đoán chừng chỉ có mỗi lúc trời tối lúc ngủ, mới có thể trăm phần trăm gặp phải, ngoại trừ bên ngoài túc xá, còn lại có thể gặp phải bọn hắn địa phương, ngoại trừ thư viện đoán chừng liền là ở phòng học.

Bất quá Vương Lâm Trì không có ý định đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ quyển, mà là dự định trực tiếp tiến hành thí nghiệm, tuyên bố luận văn.

Mình cũng không muốn tại Long Thành học phủ trì hoãn thời gian năm năm, đến lúc đó nếu là gặp Long Vương người ở rể kịch bản bắt đầu, vậy thì phiền toái.

Hắn muốn làm liền vô cùng đơn giản, liền là xách trước dẫn động thế giới nhân vật chính đại chiến, mà đưa tới biện pháp khẳng định không thể từng cái đi tai họa đi, kia đến bao lâu thời gian, cho nên đến mượn nhờ toàn bộ Huỳnh Quốc thế lực mới được.

"Cũng thế, khởi điểm của bọn họ chính là chúng ta điểm cuối cùng."

Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Đây là lời nói thật, sự thực là sẽ không cải biến, ngươi chính là quyển lợi hại hơn nữa, cũng không sánh bằng người ta Long Thành một tòa lâu, người ta nằm liền là tài nguyên cuồn cuộn.

"Nhưng là chúng ta có thể để hậu đại điểm xuất phát cao hơn một điểm."

Bạn cùng phòng ngược lại là không có để ý Vương Lâm Trì nói lời này, ngược lại là tràn đầy hi vọng.

"Ừm, ngươi nói đúng."

Vương Lâm Trì cũng không có phản bác, trên thực tế hắn cũng không phải là cực kỳ ủng hộ cái này ngôn luận.

Nếu là thế giới này không có cái gọi là ẩn thế thế gia, tổ chức thần bí loại hình, đúng là như cùng hắn nói như vậy tử, thậm chí so với hắn nói muốn càng tốt, dựa vào mình học hành gian khổ, lại nắm lấy cơ hội, hoàn toàn có khả năng vượt qua đối phương đời thứ ba người tích lũy.

Bây giờ không chỉ có những thế lực này, còn có Kim Tự Tháp đỉnh tiêm nhân vật chính, một chút mất tập trung, mình rất có thể liền sẽ trở thành nhân vật chính bàn đạp hay là đối phương vai phụ.

Thảm hại hơn chính là trực tiếp biến thành liếm chó, thằng hề cũng có thể.

Thế giới này đối với tầng dưới chót tất cả mọi người, đều là cực kỳ không hữu hảo.

Bởi vì bọn hắn chỉ là bối cảnh tấm, hơn nữa còn là làm chèo chống mấy trăm trận sân khấu kịch bối cảnh tấm, cái này rất khó đỉnh.

Kỳ thật tại Huỳnh Quốc, vẫn là có sinh lộ, ngoại quốc kia mới gọi thảm, nhưng phàm là cái nhân vật chính, đều phải quá khứ cà một đợt tư lịch, vận khí tốt cũng chính là kinh tế trên tổn thất, trung đẳng một điểm đi vào ngồi xổm mấy năm, nếu là gặp phải có được siêu phàm lực lượng nhân vật chính giết giết giết, kia cả tòa thành thị khả năng đều phải không rơi.

Là thật có nguy hiểm tính mạng ở.

Cả đám lại hàn huyên một hồi, rất nhanh liền lắng xuống, mấy cái này bạn cùng phòng tựa hồ cũng không phải nói nhiều người.

Vương Lâm Trì cũng không có tiếp tục gợi chuyện đến.

Mà là bắt đầu chuyên tâm suy tư tiếp xuống phải làm thế nào cắt vào.

Lấy hắn vừa mới nhập học thân phận, rất nhiều chuyện đều không tiện lắm, may hắn trước đó đã sắp xếp xong xuôi không ít làm nền, tiếp xuống chỉ cần chậm rãi đem làm nền thả ra, hắn liền có thể dẫn lên không ít người coi trọng.

"Còn có liền là Long Vương người ở rể, ta đến tựa hồ kích thích đối phương thiên mệnh khí vận, tuy nói không có dẫn phát tranh vận, nhưng lại cũng làm cho đối phương cảnh giác."

Nguyên nhân này cũng không phải là Long Vương người ở rể nồi, mà là hắn vượt giới ly khai về sau, thế giới xuất hiện phán định vấn đề.

Theo lý thuyết Vương Lâm Trì vượt giới, hơn nữa còn là cùng Long Vương người ở rể vị này nhân vật chính có như thế "Khoảng cách gần" tiếp xúc, hai cỗ thiên mệnh ở giữa khẳng định sẽ xuất hiện dây dưa cũng tranh vận.

Nhưng mà bởi vì Vương Lâm Trì nhúng tay, dẫn đến tranh vận sự tình cũng chưa từng xuất hiện.

Về phần tại sao sẽ xuất hiện loại kết quả này, thế giới khẳng định là không cách nào tìm tới căn nguyên, lại thêm Vương Lâm Trì điều khiển, cuối cùng cũng chính là không giải quyết được gì.

Bất quá nhưng cũng là tại trọng điểm giám sát, phòng ngừa xảy ra vấn đề.

Như thế không quan trọng, Vương Lâm Trì ngụy trang cực kỳ tốt, đồng thời đối với thế giới giám sát cũng tiến hành giám sát, đối phương chỉ cần phát giác được chỗ không đúng, Vương Lâm Trì liền có thể trước tiên biết, sau đó tiến hành che lấp.

Mà hắn cũng mượn nhờ cái này Long Vương người ở rể thiên mệnh khí vận, để chỉnh thể thế cục lâm vào Hỗn Độn bên trong, thế giới muốn chải vuốt hoàn thành cái này Hỗn Độn, cũng là cần đầy đủ thời gian.

Đợi đến đối phương chải vuốt Vương Lâm Trì, Vương Lâm Trì lại cho hắn biến trên một tay, đến lúc đó đối phương liền phải lại bắt đầu lại từ đầu.

Đa trọng thủ đoạn cam đoan phía dưới, thế giới lúc này mới không có phản ứng, Vương Lâm Trì cũng dám lớn mật như thế hành động.

"Cũng không biết Huỳnh Quốc cao tầng đối với nhân vật chính các loại dị dạng, phải chăng có cảm kích."

Vương Lâm Trì trong đầu hiện lên chuyện như vậy đến.

Tại vĩ mô biểu hiện bên trên, khẳng định là có thể nhìn ra không ít vấn đề tại.

Huỳnh Quốc cũng khẳng định biết ẩn thế thế gia, tổ chức thần bí, còn có cái gì dị năng giả, tu chân giả loại hình siêu phàm tồn tại, thậm chí bản thân đều muốn mời chào những người này.

Nếu như không có đầy đủ vũ lực tiến hành uy hiếp, cũng sớm đã bị cát cứ, làm sao có thể vẫn là Huỳnh Quốc độc đại.

Cũng không đủ vũ lực, lại thêm nhân vật chính đấu tranh, các nơi còn có bang phái, thế gia chờ chút, liền loại kết cấu này, Vương Lâm Trì cũng hoài nghi chính lệnh đều không thể rời đi Long Thành.

Trên thực tế đối với Long Thành tới nói, còn có thể chưởng khống các địa phương.

"Tất cả mọi người là đến từ trời nam đất bắc, không bằng ban đêm cùng đi ra ăn chực một bữa, về sau chung đụng thời gian còn mọc ra."

Cái nào đó bạn cùng phòng đưa ra ý kiến.

"AA đi."

Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Ừm, liền AA, mọi người nhìn cũng đều không giàu có."

Lại một tên bạn cùng phòng mở miệng, ý tứ này cũng là rất rõ ràng, không muốn nợ nhân tình, về sau cũng không muốn mời lại.

Cũng không có ai phản đối, rốt cuộc tất cả mọi người là ý nghĩ này.

Vừa gặp mặt cũng không quen, tự nhiên không có khả năng vung tay quá trán vung tiền ra ngoài.

"Cũng không biết có thể hay không ra cái gì kỳ hoa sự tình."

Vương Lâm Trì trong đầu phát tán, hắn kỳ thật không quá muốn đi, nhưng là cũng không tiện cự tuyệt, Vương Lâm Trì cũng không phải lập tức liền có thể ly khai, nên có đạo lí đối nhân xử thế vẫn là phải tuân thủ một chút, vạn nhất mấy cái này bạn cùng phòng về sau phát đạt, vừa vặn Vương Lâm Trì có thể nghiền ép giá trị của bọn hắn..