Chương 627: Cố ý gây sự đúng không? Xe hàng hiệp hầu hạ!

Chương 627: Cố ý gây sự đúng không? Xe hàng hiệp hầu hạ!

"... Bản hạng kỹ thuật ít nhất có thể kéo dài mười năm tuổi thọ."

Vương Lâm Trì chậm rãi mà nói, cuối cùng tổng kết một câu.

Tiến vào Long Thành học phủ về sau, Vương Lâm Trì nương tựa theo các loại vận doanh, rất nhanh liền được coi trọng, lại thêm quý nhân tương trợ cùng mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn tiền giấy năng lực, rất nhanh liền tại Long Thành học phủ bên trong thu được một cái độc lập phòng thí nghiệm, về sau liền là tiến hành tương ứng nghiên cứu.

Cuối cùng kỹ thuật kéo dài một cái có thể tuổi thọ, cứ như vậy đản sinh ra.

Vương Lâm Trì rất rõ ràng một sự kiện, đó chính là muốn lẫn vào cao tầng bên trong, đầu tiên ngươi phải có nhập môn tư cách, tuổi thọ vật này, thì là tất cả mọi người cần, đặc biệt là Huỳnh Quốc cao tầng, có thể đi đến cái địa vị này người, số tuổi liền không có một cái thấp hơn năm mươi tuổi.

Tại bây giờ cái này tương đối phát đạt xã hội hiện đại, năm mươi tuổi tuy nói cũng chỉ là người đã trung niên, nhưng lại cũng đã lực bất tòng tâm.

Vương Lâm Trì hạng này kỹ thuật, tăng trưởng tuổi thọ biểu hiện là tại để người tuổi trẻ mười tuổi.

Trên ghế trọng tài học phủ bình nghị viên nghe câu nói này, sắc mặt ngược lại là không có gì thay đổi, chủ yếu là Vương Lâm Trì thổi quá mức mơ hồ, ngươi nói tuổi trẻ mười tuổi liền tuổi trẻ mười tuổi?

Nếu là đổi thành một cái đức cao vọng trọng trong vòng đại lão, bọn hắn cũng quả thật có thể tin tưởng, thế nhưng là liền ngươi như thế một tên mao đầu tiểu tử, căn bản không hề người có thể tin tưởng cái này sự tình.

"Vị này Vương bạn học, căn cứ ngươi tại trên tư liệu viết thí nghiệm chu kỳ, tựa hồ không cách nào chèo chống đầy đủ nghiệm chứng thời gian đi."

Một tên bình nghị viên nghi ngờ một câu.

Cái này tương đương với nói Vương Lâm Trì chỉ là đàm binh trên giấy, không có tiến hành qua thực tiễn, cái gọi là kỹ thuật cũng chỉ là mong muốn đơn phương.

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, tiểu tử này kẻ đến không thiện, khẳng định là muốn hố chính mình.

Rốt cuộc tất cả mọi người đã bị hắn đón mua, đối phương cũng cầm mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn kinh tế viện trợ, lần này bản hẳn không có bất luận cái gì khó khăn trắc trở, kết quả đối phương thế mà đến trên một câu như vậy.

Hắn làm việc khẳng định là chính đạo tà đạo đều sẽ chạy một vòng.

"Có, ta tiến hành..."

Vương Lâm Trì định cho đối phương một cái hạ bậc thang, chờ cái này sự tình đi qua, lại thu thập đối phương.

"Ta đã nhìn qua, chính là không có, loại tình huống này, ta rất khó để đồng học ngươi thông qua lần này khảo hạch."

Đối phương không chút do dự liền mở miệng.

Nhưng mà vừa mới dứt lời, điện thoại của đối phương liền chấn động một cái.

Hắn thuận tay cầm lên xem xét, là một trương màu tin, như thế đưa tới hắn hiếu kì  ấn lý thuyết sẽ không có người phát màu tin, sẽ chỉ có người phát tin nhắn văn bản.

Vừa mở ra, tay không khỏi lắc một cái.

Chỉ thấy màu trên thư là hai tấm bị chia cắt hình ảnh, trên nửa trương là cái nào đó trong phòng ăn một cái tiểu bàn đôn đang dùng cơm, một cái khác trương thì là một nữ tử tại thu thập vệ sinh.

Hai cái người hắn đương nhiên quen biết, một cái là con của hắn, một cái khác là vợ hắn.

Hắn không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa làm giúp đỡ mới mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn tới người đại biểu.

Đối phương hướng hắn cười một tiếng, sau đó nhẹ nói: "Đang họp, cũng không cần nhìn màu tin."

Cái này khiến đối phương như rớt vào hầm băng, cái này không cần nghĩ cũng biết, là mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn làm, nếu không đối phương làm sao biết mình đang nhìn màu tin?

"Được... Ta đã biết."

Hắn có chút run rẩy nói.

Hắn ở trong lòng âm thầm mắng lấy mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn thế mà ác như vậy, kỳ thật cũng là có chút hối hận, sớm biết liền không thu một khoản khác.

Có người coi trọng Vương Lâm Trì kỹ thuật, tuy nói không biết đối phương kỹ thuật là cái gì, nhưng lại có thể đem ra đổi thanh danh, mà lại cho so mới năng nguyên công nghiệp nặng muốn nhiều.

Cho nên hắn lúc này mới trở mặt.

Chủ yếu là làm cũng đơn giản, liền là trêu chọc kẹp lại đối phương kỹ thuật, để hạng kỹ thuật này lấy không thành thục danh nghĩa cấm chỉ báo cáo cho Long Thành, sau đó chờ lấy đối phương tới hái quả đào là được rồi.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, mới năng nguyên công nghiệp nặng không chỉ đối bọn hắn bọn này bình nghị viên sử dụng tiền giấy năng lực, cũng đối Long Thành học phủ sử dụng tiền giấy năng lực, trực tiếp để mới năng nguyên công nghiệp nặng người phụ trách cũng vào ở lần này xét duyệt bên trong, cái này khiến hắn nghĩ thẻ, đều bị đối phương xách trước cho cầm chắc lấy cuối cùng tại đối phương uy hiếp dưới, cũng chỉ có thể làm đổi giọng.

Tiền đúng là cực kỳ tốt, nhưng là đối phương cho giá cả, còn chưa đủ lấy để hắn từ bỏ vợ con của mình.

"Bất quá tại sáng tạo cái mới phương diện, đúng là có chỗ độc đáo, ta có thể..."

Tại đối phương đổi giọng về sau, chuyện kế tiếp liền vô cùng thuận lợi.

Cái khác bình nghị viên tự nhiên là mắt lạnh nhìn một màn này, bọn hắn tự nhiên là biết đối phương thái độ nhiều lần biến hóa, khẳng định là xảy ra chuyện gì.

Nhưng là cái này cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào, cầm tiền, lại thêm kỹ thuật cũng không phải có vấn đề, liền xem như một cái thuận nước giong thuyền, không có việc gì lặp đi lặp lại làm gì.

Mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn muốn nâng đỡ cái nào đó học sinh, cùng bọn hắn có quan hệ gì, tất cả mọi người là hỗn miệng ăn, làm gì đắc tội với người.

Cái này sự tình nhìn như cứ như vậy đi qua.

Xuống đài về sau, Vương Lâm Trì mặt âm trầm nói: "Đi thăm dò một chút, người nào ở sau lưng giở trò quỷ, sau đó dùng xe hàng hiệp đưa bọn hắn cả nhà lên đường."

"Thuận tiện dùng hiện trường ảnh chụp cảnh cáo một chút cái kia lật lọng gia hỏa."

Không đủ tiền, có thể đàm cũng có thể thêm, nhưng là thu còn cố ý cùng hắn đối đầu, đó chính là cảm thấy bọn hắn dễ bắt nạt, cố ý muốn hố một thanh.

"Đúng, ta lập tức để người đi làm."

Mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn đại biểu cũng là theo tiếng.

Cái này sự tình để Vương Lâm Trì rất khó chịu.

"Cháu trai này là thật hố, để cho ta đều phá giới."

Vương Lâm Trì lại mắng một câu, hắn vốn là nghĩ đến thủ quy củ, chờ thêm vị về sau lại tiến hành thanh trừ loại này ác liệt hành vi, kết quả không nghĩ tới mình trước cạn.

Bất quá không quan hệ, việc này sẽ không có người biết đến.

Coi như biết cũng liền dạng như vậy, cũng không đủ chứng cứ là chùy bất tử hắn.

"Còn có, tương ứng vận hành muốn theo sau, miễn cho đừng nửa đường lại bị người nói gạt."

Vương Lâm Trì lại dặn dò một câu.

Mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn, bây giờ đã là Huỳnh Quốc số một xí nghiệp, dính đến ngành nghề rất nhiều, cũng coi là một cái thế lực lớn.

Chủ yếu là dính đến một cái ưu thế, đó chính là mới năng nguyên công nghiệp nặng không giống như là nhân vật chính thế lực không cách nào vượt khu vực, có thể vượt khu vực thế lực lại không có cách nào bật hack, cho nên lúc này mới vùng dậy lên nhanh.

"Không có vấn đề, nhất định làm tốt."

Đối với mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn tới nói, cái này sự tình rất đơn giản, nạp tiền là được rồi.

Đương nhiên, đổi thành những người khác, liền là muốn nạp tiền, đều không có cái cửa này đường.

Hai người rất nhanh liền mỗi người đi một ngả, hắn đương nhiên sẽ không cùng mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn người tiếp tục đi, rốt cuộc từ ngoại giới nhìn đến, hắn chỉ là mới năng nguyên công nghiệp nặng nâng đỡ một cái học sinh... Một trong.

Mới năng nguyên công nghiệp nặng hàng năm đều sẽ trọng điểm nâng đỡ mấy ngàn tên học tử, Vương Lâm Trì ở bên trong cũng không dễ thấy.

Bị nâng đỡ người phần lớn đều là học bá, Vương Lâm Trì loại này tự nhiên cũng là tại phạm vi bên trong.

Kia không nâng đỡ học bá nâng đỡ cái gì, cũng không thể đi đỡ cầm đám kia có quyền thế a, người ta cũng không cần ngươi điểm ấy nâng đỡ.

Về phần nói không lấy thành tích luận, kia lấy cái gì luận, dù sao cũng phải có cái tiêu chuẩn mới được đi.

Lấy thành tích luận, ngược lại là có thể phân ra đầy đủ năng lực học tập cùng đối đãi việc học thái độ đến, mà đối phương bản thân phẩm đức, kỳ thật không quan trọng, bởi vì như thế một cái nâng đỡ hạng mục, bản thân liền là vì cho Vương Lâm Trì đánh yểm trợ dùng, cái khác ích lợi, thì là không quan trọng.

"Vị bạn học này, chờ một chút."

Vương Lâm Trì đang định hướng ký túc xá đi, chỉ nghe thấy có người gọi hắn.

Nhìn lại, một người dáng dấp xuất chúng đồng thời mặc điệu thấp lại xa hoa người kêu hắn lại.

"Ngươi là?"

Vương Lâm Trì cũng không có ngoài ý muốn, có người muốn nẫng tay trên, như vậy tất nhiên là muốn nhảy ra thu hoạch.

"Đồng học, nhìn ngươi vẻ mặt này, lần này hạng mục ước định hẳn là thất bại đi."

Đối phương một bộ người hiền lành bộ dáng, sau đó nói thẳng: "Ngươi nói cái giá đi, ta thu."

Không có cái gì cong cong quấn quấn, cũng không có cái gì chắp nối, đối phương liền là ngay thẳng như vậy.

"Cái này sao, bao nhiêu tiền thu?"

Vương Lâm Trì hỏi.

"Ba ngàn, chỉ cần..."

Đối phương mặc dù có tiền, nhưng cũng không ngốc, thật mở quá nhiều, rất dễ dàng làm cho đối phương hoài nghi.

"Cái này sao, ta trở về suy tính một chút."

Vương Lâm Trì không có trước tiên cự tuyệt, mặc dù nói vị này vừa gặp một lần đồng học tiếp xuống sẽ bị xe hàng hiệp cho sáng tạo chết, nhưng là trước khi chết nên có lễ tiết vẫn là phải cho đối phương.

"Không có vấn đề, đồng học ngươi có thể chậm rãi cân nhắc, đây là danh thiếp của ta."

Đối phương nói, từ túi bên trong lấy ra một chồng danh thiếp, rút ra một trương đưa cho Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì nhận lấy đến sau nói: "Nhìn đến đồng học ngươi làm cái này một nhóm, kiếm không ít."

"Nơi nào, chỉ là cho người ta chân chạy mà thôi."

Đối phương ngược lại là không có giấu diếm, đây coi như là một chút quy tắc ngầm.

"Đồng học nếu là có mục đích, nhớ kỹ liên hệ ta."

Nói, đối phương liền xoay người ly khai, trong mắt hắn, cái này bất quá lại là một cái bị Long Thành quý nhân để mắt tới thằng xui xẻo mà thôi.

Kỹ thuật giao đi ra về sau, hạ tràng là cái dạng gì, cùng hắn cũng không có bao nhiêu quan hệ, muốn trách thì trách đầu thai kỹ thuật không tốt, không thể ném đến Long Thành tới làm gia..