Chương 628: Tuổi thọ dược tề series sinh ra

Chương 628: Tuổi thọ dược tề series sinh ra

"Long Thành nhanh báo, hôm nay chín lúc, tại xanh ngọc lộ nam đường phố phát sinh cùng một chỗ đặc biệt lớn tai nạn giao thông..."

Trên TV thông báo lấy tức thời tin tức, trong Long thành một vị đại nhân nào đó ngoại vật ra thời điểm bị lớn xe hàng sáng tạo chết rồi, mà lại chết còn không phải hắn một cái, phi thường không khéo chính là trên xe có cả nhà của hắn, cho nên trực tiếp liền đoàn diệt.

Đây coi như là cực kỳ oanh động, đến tiếp sau khẳng định sẽ có người tới điều tra, bất quá cùng Vương Lâm Trì không có bao nhiêu quan hệ.

Về phần cho đại nhân vật chân chạy người, chỉ cần dính đến Vương Lâm Trì chuyện, cũng đều là đạt được không lớn không nhỏ giáo huấn, cái này liên quan đến cũng không nhiều, chủ yếu là cái này nghiệp vụ không phải người ta đại nhân vật nghiệp vụ, mà là người ta đại nhân vật con trai nghiệp vụ, đối phương cũng là Long Thành học phủ học sinh.

Bởi vậy cũng không có chết người.

Đến tiếp sau tự nhiên cũng sẽ không có thanh âm, ngay cả dính vào đại nhân vật cũng bị mất, dưới đáy chân chạy người khẳng định cũng đi theo tản.

Mà đổi thành một bên, Vương Lâm Trì kỹ thuật rất nhanh liền thẳng tới Thiên Thính, không ít cao tầng đều phi thường trọng thị, đây chính là tuổi trẻ mười tuổi, đối với bọn hắn tới nói quả thực liền là hấp dẫn cực lớn.

Càng quan trọng hơn là kỹ thuật có thể tiến bộ, hiện tại tuổi trẻ mười tuổi, vậy sau này có thể hay không tuổi trẻ hai mươi tuổi, ba mươi tuổi?

Tuy nói ý nghĩ này ngay cả chính bọn hắn đều cảm thấy có chút thiên phương dạ đàm, nhưng tốt xấu có chút hi vọng.

Bất quá tại kỹ thuật mới xuất hiện mới bắt đầu, tất cả mọi người kỳ thật đều chỉ là để bụng, nhưng không có một cái thật nguyện ý cho mình sử dụng hạng kỹ thuật này, ai biết có hay không di chứng.

Thẳng đến sau ba tháng, Vương Lâm Trì lại một lần nữa đưa ra hoàn chỉnh thí nghiệm tiến độ, đem cái nào đó năm mươi tuổi trung niên nhân biến thành bốn mươi tuổi, cũng xác nhận không có bất luận cái gì di chứng về sau, này mới khiến không ít người... Tiếp tục quan sát.

Hiện tại hạ tràng tính là gì, còn không có đợi đến thu hoạch thời điểm.

Nhưng mà Vương Lâm Trì hành vi lại vượt quá dự liệu của bọn hắn, trực tiếp liền chuẩn bị cùng mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn tiến hành hợp tác, mở rộng tên này là mười năm tuổi thọ đặc thù kỹ thuật.

Cái này sự tình tự nhiên là kích thích Huỳnh Quốc cao tầng thần kinh nhạy cảm, trước tiên hạ tràng ngăn lại.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì cái này một hạng kỹ thuật hình thành thương phẩm cực kì rẻ tiền, cho dù là người bình thường đều có thể mua đến lên, tuy nói mỗi cái người chỉ có tại lần thứ nhất sử dụng thời điểm hiệu quả tốt nhất, đằng sau lại tiến hành sử dụng lời nói, hiệu quả này lại tiếp tục giảm xuống.

Thế nhưng là thứ đồ tốt này, sao có thể lưu truyền đến tầng dưới chót đi?

Tốt nhất liền là để mười năm tuổi thọ dược tề chỉ có thể ở Huỳnh Quốc cao tầng bên trong lưu thông, bên trong tầng dưới thậm chí ngay cả một điểm tin tức đều không cách nào biết được.

"Tiểu Vương, không nghĩ tới ngươi dược tề này, đúng là không bình thường."

Một tên nhìn chỉ có ba mươi tuổi trung niên nhân soi vào gương, khen ngợi Vương Lâm Trì.

Đối phương là Huỳnh Quốc tể phụ, gần với tổng thống phía dưới nhân vật, ở địa vị trên tự nhiên là dưới một người trên vạn người.

Theo lý thuyết đối phương đã là sáu mươi lăm, bất quá bởi vì thân cư cao vị, được bảo dưỡng làm, bởi vậy dù là sử dụng mười năm tuổi thọ dược tề trước đó, thoạt nhìn cũng chỉ cùng bốn mươi tuổi không sai biệt lắm, dược tề dùng một lát, trực tiếp liền biến thành ba mươi tuổi bộ dáng.

Nguyên bản đã có chút trắng bệch tóc cũng một lần nữa biến đen sẫm.

"Còn phải là tể phụ đại nhân thân thể cứng rắn, không phải người bình thường nhưng không có loại hiệu quả này."

Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Hắn đương nhiên biết vị này Huỳnh Quốc tể phụ tới đây làm gì, đơn giản liền là hai chuyện, chuyện thứ nhất liền là nghiệm chứng mười năm tuổi thọ dược tề chân thực tính, hắn cũng không phải là vừa đến đã trực tiếp tiêm vào, mà là trước đó đã để người đi đầu tiêm vào, hắn cũng ở nơi đây nhìn qua, tại xác định không có vấn đề về sau, hắn mới tiến hành.

Chuyện thứ hai, đó chính là nhất định phải để mười năm tuổi thọ dược tề quy về Huỳnh Quốc tất cả, không thể cho cho mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn làm thương phẩm bán.

Loại này có thể tạo thành ảnh hưởng to lớn đồ vật, chỉ có thể nắm giữ tại Huỳnh Quốc trong tay, mà không phải một công ty.

"Ta ý đồ đến đâu, ngươi cũng minh bạch, đối với cái này quyết sách, ngươi có ý kiến gì không?"

Tể phụ cũng không có vừa lên đến liền cường ngạnh yêu cầu đi, mà là để Vương Lâm Trì trước ra điều kiện.

Chỉ cần giá tiền phù hợp, Huỳnh Quốc cũng không phải không nguyện ý cho, nếu thật là cường thủ hào đoạt, vậy sau này đối phương bày nát làm sao bây giờ.

Giống như là loại này có thể vừa mới tiến Long Thành học phủ liền nghiên cứu ra loại này thần kỳ dược tề người, tuyệt đối là một nhân tài, chỉ có thể lấy mời chào cùng trấn an làm chủ, mà không phải chèn ép cùng áp chế.

"Ta đương nhiên là tin tưởng Huỳnh Quốc, chỉ là cái này đầu nhập đúng là lớn, tài chính đến nay còn không có hấp lại."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, lúc này mới tiếp tục nói: "Ta còn thiếu học phủ bên kia một số lớn hạng mục kim, đến tiếp sau trong ba năm nếu là không cách nào trả hết, tể phụ ngươi cũng biết lão lại sẽ là tình huống như thế nào."

"Cái này đúng là ta cân nhắc không chu toàn, học phủ hạng mục kim cái này một khối, ta sẽ để tài chính bên kia cho bổ sung."

Tể phụ minh bạch đây chỉ là mới bắt đầu.

"Ta cần một cái độc lập phòng thí nghiệm, hàng năm không ít hơn một tỷ hạng mục trợ cấp."

Vương Lâm Trì không chút do dự nói.

"Tiểu Vương đồng học đúng là có lòng cầu tiến, cái này sự tình ta đáp ứng."

Tể phụ cười một tiếng, người trẻ tuổi liền là người trẻ tuổi, muốn đồ vật đều chỉ có điểm ấy cách cục, sau đó lại hỏi: "Bất quá ta vẫn là muốn biết một điểm, đó chính là mười năm này tuổi thọ, đến tiếp sau còn có thể hay không tiếp tục khai phát ra?"

Tuổi thọ, liên quan đến rất nhiều cao tầng nhu cầu.

"Tể phụ nói đùa."

Vương Lâm Trì tới một câu như vậy, để tể phụ tâm lập tức liền trầm xuống, kết quả Vương Lâm Trì nhưng lại chuyển một cái: "Mười năm tuổi thọ chỉ là series bên trong trước xem sản phẩm, đến tiếp sau sản xuất không có hiệu năng thấp như vậy sản phẩm."

"Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

Tể phụ là thật không nghĩ tới, đối phương cho chính mình tới như thế một kinh hỉ.

"Nếu như tại tài chính cùng cần có tư nguyên đúng chỗ lời nói, tối đa một tháng thời gian, ta liền có thể hoàn thành đời thứ nhất sản phẩm."

Vương Lâm Trì làm sao lại không có nắm chắc, những vật này đối với hắn mà nói, căn bản cũng không phải là cái đại sự gì.

"Một tỷ đủ sao?"

Tể phụ vội vàng hỏi nói.

Tại Huỳnh Quốc, một tỷ tính là gì, còn chưa đủ đám kia nhân vật chính đốt một phần vạn.

"Đủ ta hoàn thành đời thứ nhất sản phẩm, chờ ra thành quả, đến lúc đó tể phụ đại nhân có thể được để tổng thống nhiều phê một điểm."

Vương Lâm Trì ý tứ ngay tại lúc này đủ, về sau khẳng định không đủ.

Nhưng là hắn đi đòi tiền, chắc chắn sẽ không ăn không răng trắng muốn, mà là sẽ cho ra làm cho tất cả mọi người hài lòng đồ vật đến muốn.

"Chỉ cần ngươi có thể hoàn thành, ta chính là nằm tại tổng thống trên bàn công tác, cũng sẽ cho ngươi đem hạng mục phê xuống tới."

Tể phụ rất hài lòng Vương Lâm Trì loại này trả lời.

Bằng không sẽ chỉ mở miệng đòi tiền mà cái gì cũng không cho, hắn tuy nói cũng nguyện ý cho, khả tâm thái liền không đồng dạng, đổi ai cũng sẽ không thoải mái.

"Bất quá tương ứng kỹ thuật ta cần mang đi, rốt cuộc đây chính là quốc chi trọng khí, lưu tại ngươi nơi này, không an toàn!"

Tể phụ đường hoàng nói.

"Không có vấn đề, tể phụ đại nhân ngươi cứ lấy."

Vương Lâm Trì hào sảng đáp ứng.

Tể phụ đối với Vương Lâm Trì thái độ biểu thị hài lòng, sau đó rồi mới lên tiếng: "Ngươi muốn phòng thí nghiệm, ta mau chóng để người xử lý, nhiều nhất ba ngày liền có thể có tin tức."

Hắn không nói tài chính lúc nào đúng chỗ, bởi vì cái này căn bản cũng không phải là cái đại sự gì, chuyện một câu nói.

Ngược lại là phòng thí nghiệm, mới xây khẳng định là không còn kịp rồi, chỉ có thể cầm hiện hữu đến cho Vương Lâm Trì, cái này dính đến người.

Một khi dính đến người lời nói, muốn xử lý, sẽ không có dễ dàng như vậy.

"Đa tạ tể phụ đại nhân hỗ trợ."

Vương Lâm Trì cũng là đi theo trả lời một câu.

"Được rồi, kia tiểu Vương đồng học ngươi trước bận bịu, ta công vụ bề bộn, dừng bước đừng tiễn."

Tể phụ nói xong, liền rời đi.

Mục đích đạt đến, vậy cùng Vương Lâm Trì khách sáo qua, tiếp xuống tự nhiên là không cần thiết lưu lại, hắn nhưng là đến mang theo kỹ thuật cùng hàng mẫu trở về giao nộp.

Rốt cuộc nhưng có không ít người đều chờ đợi đâu.

Hắn tuy nói là dưới một người trên vạn người, nhưng trên thực tế cùng hắn điểm đình chống lại người cũng không ít.

Lần này khó được đem lợi ích đều nhất trí, hắn còn muốn lấy mượn cơ hội này, vớt lên một điểm công tích, để cho mình tiến thêm một bước, tỉ như nói đời tiếp theo tổng thống vị trí.

Người rời đi về sau, Vương Lâm Trì cũng là không thèm để ý đồ vật bị người dọn đi, đối với hắn mà nói, cái này cái gọi là mười năm tuổi thọ căn bản cũng không phải là vật gì tốt.

Hiện giai đoạn đúng là cái thứ tốt, nhưng mà cái đồ chơi này hiện tại nhiều nhất chỉ có thể coi là trước đưa, thật muốn phát triển đến cuối cùng nha, lại biến thành thứ gì, đó chính là Vương Lâm Trì định đoạt.

Hắn dự định cầm toàn bộ Huỳnh Quốc, tiến hành kim sắc bản nguyên vật chất tương ứng thí nghiệm.

Cho nên bước đầu tiên liền phải để bọn hắn có thể gánh chịu được tương ứng cường độ mới có thể lấy.

Về phần kỹ thuật này bị Huỳnh Quốc cao tầng cho lũng đoạn, cái này căn bản cũng không phải là cái đại sự gì, Vương Lâm Trì sẽ để cho bọn hắn cam tâm tình nguyện hướng xuống tản.

Thậm chí so Vương Lâm Trì còn muốn tích cực kia một loại.

"Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc."

Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng, có nhiều thứ nhìn rất ngọt ngào, nhưng là ngọt ngào phía dưới bao quanh là có thể làm cho người tử vong độc dược, Huỳnh Quốc cao tầng, không phải cái gì loại lương thiện, cũng tham cũng hung ác, nếu là không có những thủ đoạn này, như thế nào đối kháng ẩn thế thế gia, thế lực thần bí loại hình tổ chức..