Chương 629: GOD virus vào cương vị lại vào nghề

Chương 629: GOD virus vào cương vị lại vào nghề

"Vương đại nhân, ngài nhìn tiêu chuẩn này, có thể làm sao?"

Một tên mặc áo trắng nhân viên nghiên cứu cung kính đem số liệu đồng hồ đưa cho Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì liếc qua: "Còn kém từng cái điểm, nơi này bộ phận..."

Đem số liệu bề ngoài vấn đề vòng ra ngoài về sau, làm cho đối phương lại đi xử lý.

Tại Vương Lâm Trì đem mười năm tuổi thọ dược tề cho ra về phía sau một năm, Vương Lâm Trì thu được phòng thí nghiệm cùng cả cái Huỳnh Quốc ủng hộ.

Đặc biệt là Vương Lâm Trì tại một năm này trong lúc đó, lại tiếp tục nghiên cứu ra năm năm tuổi thọ, mười lăm năm tuổi thọ hai loại dược tề.

Chợt nhìn năm năm tuổi thọ tựa như là bước lui, nhưng mà lại không thể tính như vậy, năm, mười, mười lăm ba loại tuổi thọ dược tề là có thể điệp gia lên, ba loại dược tề tất cả đều sau khi phục dụng trực tiếp liền là để người thu hoạch được ba mươi năm tuổi thọ, biểu hiện bên ngoài tự nhiên là tuổi trẻ ba mươi tuổi.

Cái này đưa đến hiện tại toàn bộ Huỳnh Quốc cao tầng đều biến thành tuổi trẻ tiểu hỏa tử, từng cái thân thể cường tráng, làm cho tất cả mọi người đều vì đó rung một cái.

Loại chuyện này tự nhiên là không thể gạt được công chúng, bởi vậy các cao tầng cũng chỉ có thể đem năm năm tuổi thọ dược tề chuyển xuống ra ngoài, đồng thời giá cả cực cao, còn hạn mua.

Hàng năm sản xuất số lượng cực kỳ có hạn, cố ý khống chế lưu thông số lượng.

Bởi vậy có thể cầm tới tuổi thọ dược tề người, đều là không phú thì quý người.

Tương đương với căn bản là không có nghĩ tới để tầng dưới chót người từng thu được, đây cũng là Huỳnh Quốc tiêu chuẩn.

Có cái này ba loại tuổi thọ dược tề về sau, Vương Lâm Trì liền triệt để trở thành cao tầng trong mắt bánh trái thơm ngon, đồng thời trả lại hắn mở ra lượng lớn Huỳnh Quốc bí ẩn.

Bao quát ẩn thế thế gia, tu chân giả loại hình tin tức.

Bởi vì không có tuổi thọ vấn đề, Huỳnh Quốc các cao tầng lúc này lại muốn một vật, đó chính là lực lượng.

Nếu như bọn hắn có thể thu hoạch được dị năng giả dị năng, tu chân giả pháp thuật, võ giả thể phách, như vậy toàn bộ Huỳnh Quốc cách cục liền sẽ cải biến.

Trọng trách này tự nhiên là rơi vào vương trên thân tập viết chữ, rốt cuộc Vương Lâm Trì ngay cả tuổi thọ dược tề loại này thần kỳ đồ vật đều có thể chế tạo ra, như vậy cái gọi là dị năng, pháp thuật cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Vương Lâm Trì tự nhiên là không chút do dự liền tiếp nhận nhiệm vụ này, một bên nghiên cứu phát minh hai mươi năm duyên thọ dược tề, một bên đối tất cả siêu phàm tồn tại tiến hành thí nghiệm.

Đồng thời còn trong khoảng thời gian ngắn, liền cấp ra phần thứ nhất thành quả.

Thần linh tiến hóa dược tề.

Phần này dược tề có thể cho người toàn phương vị cường hóa, chỉ bất quá không cách nào thu hoạch được siêu phàm năng lực, nhưng là nhưng cũng có thể để người có được hơn xa tại phổ thông người thân thể tố chất cùng tinh thần cường độ.

Nên thành quả để Huỳnh Quốc cao tầng vừa lòng phi thường, tuy nói không có thu hoạch được đặc thù lực lượng, thế nhưng là chỉnh thể cường hóa nhưng cũng là cực tốt.

Bất quá Huỳnh Quốc cao tầng không biết là cái này thần linh tiến hóa dược tề kỳ thật còn có một cái tiền thân, tên là GOD virus.

Tuy nói nguyên bản GOD virus bởi vì đổi rất nhiều thế giới, đã sớm không phải lúc đầu kia một phần, mà là Vương Lâm Trì căn cứ hắn năm đó nghiên cứu, một lần nữa chế tạo ra GOD virus.

Tại hiệu quả phương diện, lại là thực sự virus, mà không phải gen dịch.

"Vương đại nhân, tể phụ đại nhân đến."

Vương Lâm Trì trợ thủ bước nhanh vội vã chạy tới, nhỏ giọng đánh gãy Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì thì là gật gật đầu: "Mau mời tiến đến."

"Không cần khách khí, ta đã tới."

Tể phụ bây giờ cũng là tuổi trẻ cực kỳ, thân hình cũng bởi vì tiêm vào thần linh tiến hóa dược tề mà trở nên khôi ngô.

"Gặp qua tể phụ đại nhân."

Vương Lâm Trì đi theo lễ tiết tính mở miệng, sau đó còn nói thêm: "Các ngươi đi xuống trước mau lên."

Người ở chỗ này, khẳng định không tốt trao đổi.

Đám người thối lui về sau, tể phụ lúc này mới lên tiếng: "Thế nào, thần linh tiến hóa dược tề 2 hình có tiến triển hay chưa?"

"Tiến triển đã có, thậm chí còn có thể cùng duyên thọ dược tề sinh ra tương ứng tăng phúc, chỉ là..."

Vương Lâm Trì nói đến đây, cũng là do dự.

"Chỉ là cái gì? Đừng lề mề chậm chạp."

Tể phụ đang khôi phục tuổi trẻ về sau, tâm tính cũng là dần dần chuyển biến làm lúc tuổi còn trẻ cấp tiến tâm tính.

"Các vị đại nhân nhóm không thể thừa nhận 2 hình dược tề tăng lên."

Vương Lâm Trì trực tiếp mở miệng.

"Cái gì ý tứ?"

Tể phụ nhướng mày, hắn rõ ràng một chút, liền là thần linh tiến hóa dược tề 2 hình đã nghiên cứu ra tới, nhưng mà bọn hắn không cách nào sử dụng, nhưng lại nhiều hắn liền không rõ.

"2 hình sẽ để cho chư vị đại nhân tăng lên tới bằng được Trúc Cơ kỳ tu chân giả, đồng thời nắm giữ một hạng cường đại tiên thiên dị năng, nhưng mà chính là bởi vì loại này thuế biến quá cường đại, chư vị tính mạng của đại nhân lực căn bản không chịu nổi."

Vương Lâm Trì mang trên mặt bất đắc dĩ.

Tể phụ lập tức rút ra ra Vương Lâm Trì trong lời này mấu chốt, Trúc Cơ kỳ, tiên thiên dị năng, sinh mệnh lực không đủ.

Thế giới này tu chân giả liền là luyện khí trúc cơ Kim Đan con đường.

"Ngươi có thể nói như vậy, khẳng định là có biện pháp giải quyết."

Tể phụ rất nhanh phát hiện Vương Lâm Trì không có bao nhiêu lo lắng, cái này mới phản ứng được, đối phương là có biện pháp giải quyết.

"Căn cứ ta thôi diễn ra số liệu, có thể lấy sinh mệnh lực trường tiến hành duy trì."

Vương Lâm Trì lại cấp ra một cái để tể phụ hơi nghi hoặc một chút từ đến.

"Một người nếu như phục dụng năm năm tuổi thọ dược tề cùng thần linh tiến hóa dược tề 1 hình lời nói, sinh mệnh lực sẽ xuất hiện ngưng kết cũng trở thành một cái lực trường."

"Cái này lực trường lại bởi vì có được sinh mệnh lực trường người hội tụ mà hình thành một cái to lớn kiểu mới sinh mệnh lực trường."

"Nếu như chư vị đại nhân tại tiêm vào 2 hình dược tề thời điểm, ở vào một cái có được mười vạn người mức năng lượng sinh mệnh lực trường bên trong, thuế biến lúc sinh mệnh lực không đủ, tự thân sinh mệnh lực trường liền có thể hấp thu cỡ lớn sinh mệnh lực trường sinh mệnh lực tiến hành bổ sung tự thân."

"Như vậy thì có thể an toàn hoàn thành thuế biến."

Vương Lâm Trì để tể phụ tiến vào trầm tư, cái này mang ý nghĩa nhất định phải để Huỳnh Quốc tất cả mọi người tiêm vào năm năm tuổi thọ dược tề cùng thần linh tiến hóa dược tề 1 hình.

Đây không phải một số lượng nhỏ chi tiêu, dù là cái này hai loại dược tề chi phí mười điểm rẻ tiền, thế nhưng là số lượng càng nhiều, kia chi phí khẳng định cũng nhiều.

"Kia về sau có người tiêm vào 2 hình dược tề, sẽ hay không ảnh hưởng chúng ta?"

Tể phụ cũng không hỏi hấp thu cỡ lớn sinh mệnh lực trường sau có thể hay không với thân thể người có ảnh hưởng, cái này không cần hỏi đều biết là khẳng định.

Hắn cùng để ý chính mình.

"Đương nhiên sẽ không, đến2 hình về sau, liền có thể miễn dịch 1 hình lúc sinh mệnh lực trường hấp thu."

Vương Lâm Trì không chút do dự nói.

"Nói cách khác chúng ta nếu như có thể một mực dẫn trước một cái loại hình, liền có thể không nhìn cấp thấp sinh mệnh lực trường ảnh hưởng tới đi."

Tể phụ lại hỏi một câu.

"Không sai, thậm chí đến2 hình về sau, chư vị đại nhân đều có thể mượn lấy khổng lồ sinh mệnh lực trường gia trì bản thân, thu hoạch được ngoài định mức lực lượng."

Vương Lâm Trì lại cấp ra dụ hoặc.

"Kia 1 hình dược tề, có thể hay không loại trừ rơi lực lượng tinh thần, chỉ là đơn thuần gia tăng tố chất thân thể?"

Tể phụ lại hỏi.

"Cái này... Có thể là có thể, chỉ bất quá chi phí sẽ hơi gia tăng một chút."

Vương Lâm Trì tự nhiên là biết ý nghĩ của đối phương, nếu là tầng dưới chót cũng nắm giữ siêu phàm lực lượng, kia đến lúc đó đẩy ngã mình làm sao bây giờ, cho nên phát xuống dược tề tốt nhất là thiến phiên bản.

"Chi phí không quan hệ, đây có phải hay không sẽ ảnh hưởng sinh mệnh lực trường cường độ?"

Tể phụ quan tâm hơn chính mình.

"Tạm thời không rõ lắm, cần tiến một bước thí nghiệm, bất quá khả năng lớn là sẽ có, rốt cuộc sinh mệnh lực trường cùng tự thân cùng một nhịp thở."

Vương Lâm Trì đương nhiên sẽ không nói khẳng định lời nói.

Tể phụ đối với cái này tự nhiên không có bao nhiêu dị nghị, sau đó gật đầu: "Ngày mai ta sẽ cho ra tương ứng chương trình đến, đến lúc đó tiểu Vương ngươi hết sức nỗ lực là được rồi."

Hắn cũng biết Vương Lâm Trì không có khả năng cái gì đều làm được, có thể có được hôm nay phần này thành quả đã tốt vô cùng.

Cưỡng cầu quá nhiều vạn nhất xảy ra chuyện, ngược lại được không bù mất.

Bất quá cái này sự tình hắn cũng phải trở về cùng một đám cao tầng thương lượng mới được.

"Tốt, ta nhất định toàn lực ứng phó."

Vương Lâm Trì nói xong, lại hỏi: "Chỉ là 2 hình thần linh tiến hóa dược tề, những cái kia siêu phàm thế lực chỉ sợ không phải như vậy nguyện ý nhìn thấy chúng ta thành công đi."

"Cái này sự tình không cần ngươi quan tâm."

Tể phụ cười lạnh một tiếng, bọn hắn ngấp nghé những cái này lực lượng, nhưng cũng đồng dạng kiêng kị những cái này lực lượng, cũng may bọn hắn đồng dạng nắm giữ có thể tới đối kháng lực lượng: "Toàn bộ Huỳnh Quốc lượng lớn đạn đạo đều đối kia ba tên Đại Thừa kỳ tu chân giả, năm tên đại tông sư võ giả cùng kia một tên cấp độ SSS dị năng giả."

"Bọn hắn xác thực có được đối kháng vũ khí nóng lực lượng, nhưng là đạn đạo rửa sạch phía dưới, bọn hắn liền là không chết cũng sẽ trọng thương."

Đúng, Đại Thừa kỳ tu chân giả sẽ bị đạn đạo làm bị thương, thuộc về thấp phối tu chân giả...

Thế giới này mức năng lượng cao biểu hiện cũng không phải là ở chỗ siêu phàm đám người, mà là ở lượng lớn nhân vật chính.

Giống như là đại tông sư võ giả phá toái hư không, tu chân giả thì là độ kiếp phi thăng, dị năng giả thì là không gian thăng duy, dù sao liền là một cái ý tứ, muốn tiếp tục thăng cấp chỉ có thể đi thế giới khác.

Mà đi thế giới khác, trên cơ bản tương đương thương phẩm bị buôn bán ra ngoài.

Nơi này chỉ là một cái tân thủ khu, muốn tiếp tục thăng cấp, chỉ có thể đi thế giới khác mới được.

Chính là nguyên nhân này, Huỳnh Quốc mới có thể một mực nắm giữ quyền chủ động, khiến cái này siêu phàm đám người biến mất tại người bình thường phía dưới, không có triển lộ ra răng nanh..