Chương 630: Công lao sự nghiệp hệ thống, căn cứ phản loạn

Chương 630: Công lao sự nghiệp hệ thống, căn cứ phản loạn

Vương Lâm Trì đề nghị tại Huỳnh Quốc cao tầng bên trong thương lượng ròng rã ba ngày thời gian, lúc này mới thuận lợi thông qua.

Chủ yếu là toàn dân cấp cho loại này lực lượng cường đại, sẽ dẫn đến trên quốc tế tranh luận cùng trị gắn vấn đề, cho nên trao đổi cũng không phải là muốn hay không thông qua, mà là như thế nào giải quyết rơi những chuyện này.

Cái này sao có thể không thông qua, có thể làm cho bọn hắn nắm giữ lực lượng, kéo dài tuổi thọ đồ vật, liền là cùng thiên hạ đối đầu đều phải làm.

Lại về sau, dĩ nhiên chính là đã dẫn phát các loại nhiệt nghị, thậm chí ngay cả siêu phàm thế lực đều nhảy ra phản đối, nhưng mà Huỳnh Quốc cao tầng cực kì cường thế, trực tiếp phổ biến.

Ai dám ngăn trở, liền là cùng bọn hắn là địch, lấy lôi đình thủ đoạn tiến hành trấn áp.

Tại cường thế thái độ cùng lôi đình thủ đoạn phía dưới, phổ biến tiến hành cực kỳ thuận lợi, hết thảy liền ba tháng, liền hoàn thành toàn dân tăng lên.

Sau đó liền là các lớn cao tầng tiến về các nơi thăm viếng.

Cái này thăm viếng tự nhiên là giả, chỉ là phân tán ra đến tiến hành thuế biến.

Mỗi một tên cao tầng thuế biến, cũng phải cần mười vạn người mức năng lượng sinh mệnh lực trường.

Các cao tầng còn tiếc mệnh, cho nên bọn hắn bình thường đều là dùng hai mươi vạn Nhân cấp khác.

Chủ yếu là mỗi cái cỡ lớn sinh mệnh lực trường sử dụng qua đi, đều cần một tháng mới có thể khôi phục, đồng thời muốn hội tụ nhiều người như vậy đến, cũng là cần tương ứng tư nguyên, cho nên chỉ có thể phân lượt tiến hành.

Trước mắt nhóm đầu tiên cao tầng đã hoàn thành thuế biến, cũng bắt đầu thúc giục Vương Lâm Trì mau chóng nghiên cứu ra hoàn toàn mới tuổi thọ dược tề cùng thần linh tiến hóa dược tề 3 hình đến.

Vương Lâm Trì ngược lại là chậm ung dung, không có chút nào sốt ruột.

Bởi vì hắn thí nghiệm cũng là chính thức bắt đầu.

Thí nghiệm tự nhiên không phải nhân vật chính tranh vận, đây là hạng mục, vẫn chưa tới mở ra thời điểm.

Hắn hiện tại mặc dù nắm giữ Huỳnh Quốc cao tầng một cái mệnh mạch, thế nhưng là Huỳnh Quốc trên người giá trị còn không có hoàn toàn khai quật ra, còn phải cần một khoảng thời gian.

Tiến hành thí nghiệm tự nhiên là kim sắc bản nguyên vật chất.

"Cấy ghép tiến nhân loại trong cơ thể về sau, sẽ sinh ra tương ứng chuyển biến xấu?"

Vương Lâm Trì nhìn xem thu về trở về hàng mẫu, vốn là thuần túy kim sắc khí thể, bây giờ có hai phần ba bị nhuộm thành màu đen bộ dáng.

"Tội nghiệt vẫn là nghiệp lực?"

"Tạm thời gọi là nghiệp lực tốt."

Đã kim sắc bản nguyên vật chất được xưng là công đức, vậy cái này màu đen bản nguyên vật chất tới tương phản, tự nhiên là trở thành nghiệp lực.

Tương đối công đức, nghiệp lực hết thảy đều cùng công đức tương phản.

Tỉ như công đức có thể gia tăng khí vận, mà nghiệp lực thì là để khí vận hạ xuống.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thế giới vì cái gì chỉ lấy công đức mà không thu nghiệp lực?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình đến.

Cái này hai loại bản nguyên vật chất mặc dù nói là tương phản, nhưng là cũng không có khác nhau, đều là bản nguyên diễn sinh.

Tại Vương Lâm Trì trong mắt, kỳ thật càng giống là cocacola cùng Sprite, tuy nói một cái đen một cái trắng, đều là đồ uống.

Về phần thích uống cùng không thích uống, đó chính là một chuyện khác.

"Cả hai bản thân liền là dây dưa cùng nhau hai mặt một thể, hoặc là càng dứt khoát một điểm, để tất cả mọi người đều có công đức nghiệp lực ở trên người, ta đem hắn cấy ghép tới người bình thường trên thân, mới có thể xuất hiện nghiệp lực tăng trưởng."

"Nhân vật chính tương đối không giống, bọn hắn bản thân liền là thân có đại khí vận, sinh ra sẽ bất phàm, bởi vậy lúc này mới bị thế giới lấy ra nuôi dưỡng, dùng cái này sản xuất công đức."

Vương Lâm Trì tiến một bước rút ra ra thứ mà hắn cần, cuối cùng tạo thành một cái hoàn toàn mới lý luận.

"Tương đương với thế giới này chân chính hệ thống, cũng không phải là cái gọi là võ giả, tu tiên giả hay là dị năng giả, mà là công lao sự nghiệp hệ thống, thậm chí ngay cả nhân vật chính đều là hắn dọc theo người ra ngoài một bộ phận."

"Cho nên tại tu luyện không phải siêu phàm đám người, mà là thế giới bản thân!"

Nhìn xem lượng lớn số liệu, Vương Lâm Trì cuối cùng là minh bạch vì cái gì thế giới này mức năng lượng cao, nhưng là dưới trướng siêu phàm người thực lực lại chỉ có thể coi là là bình thường nguyên nhân.

Bởi vì mạnh nhất tồn tại là thế giới.

Thậm chí có thể buôn bán nhân vật chính cùng thế giới khác tiến hành giao dịch, cũng không phải là bởi vì có thể gây sự, mà là thế giới bản thân liền cường đại.

Máu trâu phòng thủ trâu, đồng thời còn có thể chống cự xâm lấn, đây mới là nó mạnh mẽ căn nguyên.

Thật muốn có thế giới khác ý đồ xâm lấn thế giới này lời nói, vừa tiến đến liền sẽ bị trực tiếp antivirus rơi.

Mà lại có thể hay không tiến đến, vậy cũng là hai việc khác nhau.

Vương Lâm Trì hắn có thể tiến đến còn có thể ẩn núp xuống tới, là bởi vì hắn cùng thế giới này là ngang nhau, cho nên mới có thể đang gây sóng gió.

Đổi thành thế giới khác, cũng không có linh hoạt như vậy năng lực, chỉ có thể dựa vào tự thân dân bản địa tiến hành xâm lấn hành vi.

Nên hành vi tương đương với trực tiếp tuyên chiến, không giống như là Vương Lâm Trì là ẩn núp còn không có bị phát hiện.

"Nhìn phiến diện, cái này công lao sự nghiệp hệ thống đối với ta mà nói, vẫn là thật thích hợp, đặc biệt là làm tư lương."

Vương Lâm Trì bức thiết muốn cầm tới thế giới này thể hệ tất cả tương quan số liệu.

Bất quá Vương Lâm Trì liền xem như nắm bắt tới tay, cũng sẽ không trực tiếp máy móc đạo văn xuống tới.

Hắn là thế giới không sai, thế giới này cũng đúng là thế giới, nhưng bởi vì là hai cái thế giới khác nhau, Vương Lâm Trì muốn rập khuôn xuống tới cũng không có cách nào.

Hai thế giới bên trong liền xem như có được giống nhau chủng tộc loài người, nhưng là cái này hai loại nhân loại nếu như tiến hành giải phẫu lời nói, cũng sẽ có điểm khác biệt, càng đừng đề cập hai thế giới ở giữa, căn bản cũng không có chỗ tương tự.

Cho nên Vương Lâm Trì muốn làm chính là đem nó làm tư lương, cho mình tuế nguyệt sách sử đến làm bàn đạp, để cho mình hệ thống tiến thêm một bước.

Kỳ thật chợt nhìn, cái này công lao sự nghiệp hệ thống cùng Vương Lâm Trì vẫn là cực kỳ phù hợp.

Đặc biệt là trong cơ thể hắn có tam giới còn có có thể tra xét chờ chút, nói không chừng thật sự có thể sáng tạo ra thuộc về hắn công lao sự nghiệp hệ thống đến.

"Chỉ là tiếp xuống thí nghiệm, cần lấy nghiệp lực làm chủ mới được."

Vương Lâm Trì lại xem xét, công đức thứ này hắn có nhân vật chính sản xuất, cho nên không thiếu, nhưng mà nghiệp lực không giống, thứ này bình thường tới nói là không sản xuất, muốn sản xuất chỉ có thể lấy công đức lấp nhập thân người, thông qua người tự thân tội nghiệt đối công đức tiến hành nhuộm dần, cuối cùng mới có thể hóa thành nghiệp lực.

Cho nên muốn đầy đủ nghiệp lực tiến hành thí nghiệm, Vương Lâm Trì liền phải tiến hành đại quy mô bán buôn

Hắn muốn làm thí nghiệm, không phải một hai cái liền có thể giải quyết, mà là cần cái này toàn bộ thế giới tiến hành phối hợp mới được.

"Công trình lượng có chút lớn, vậy chỉ có thể..."

Vương Lâm Trì ngay tại suy nghĩ tiếp xuống làm như thế nào họa hại thời điểm, cách đó không xa truyền đến tiếng vang.

"Có người tiến đánh căn cứ?"

Cái này tiếng vang là tiếng nổ, Vương Lâm Trì ngược lại là không có ngoài ý muốn.

"Để cho ta nhìn xem... A, là bản địa tu chân thế gia động thủ."

Vương Lâm Trì lập tức liền thấy vấn đề.

Tu chân thế gia thuê cảnh ngoại lính đánh thuê, để cho bọn họ tới chơi chết Vương Lâm Trì.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì có nội gian tiết lộ Vương Lâm Trì tin tức.

Thần linh tiến hóa dược tề 2 hình xuất hiện, để siêu phàm thế lực nhóm không cách nào tha thứ Huỳnh Quốc cao tầng có thể cùng bọn hắn nắm giữ giống nhau lực lượng.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, từ đâu tới nội gian?"

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp.

Theo lý nói là không khả năng sẽ có người bị xúi giục, rốt cuộc đối với chuyện này, Huỳnh Quốc cao tầng cho vẫn là cực kỳ khẳng khái.

Lại xem xét, a, nguyên lai là mình căn cứ trong phòng thí nghiệm người bán hắn, vậy liền không sao.

Rốt cuộc có không ít người đều nghĩ đến nắm giữ phần này lực lượng, chỉ bất quá một mực bị Huỳnh Quốc cao tầng đè ép xuống, cho nên cho chỉ có tiền, ngay cả tuổi thọ dược tề đều không cho qua, tự nhiên là có người không thăng bằng.

"Vương đại nhân."

Một người trung niên mang theo mấy nhân viên vọt vào, trong giọng nói lo lắng nói: "Nhanh theo chúng ta đi, địch nhân đã công phá căn cứ."

Đối phương diễn kỹ vẫn là biết tròn biết méo, nếu như không phải Vương Lâm Trì trước đó biết chân tướng, thật là có có thể sẽ bị đối phương cho hồ lộng qua.

"Không vội, cùng lắm thì khởi động căn cứ tự bạo chương trình."

Vương Lâm Trì chậm rãi nói, một bộ chuẩn bị vì nước hi sinh dáng vẻ.

Cái này khiến đối phương không khỏi trì trệ, không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà sẽ nói như vậy.

"Các ngươi a, vẫn là tràng diện thấy nhỏ."

"Liền một đám ngoại cảnh lính đánh thuê mà thôi, phàm là bọn hắn có thể đánh cánh cửa thứ nhất, đều xem như bọn hắn ra sức."

Vương Lâm Trì không thèm để ý nói.

"Không hổ là có thể nghiên cứu ra thần linh tiến hóa dược tề cùng tuổi thọ dược tề người, phần này xử sự không sợ hãi xác thực thật làm người khác kinh ngạc."

Một cái mang theo thưởng thức thanh âm truyền đến, liền gặp được một người mặc cổ trang, cầm trong tay bảo kiếm thiếu niên một mặt lãnh ý từ sau đầu đi đến: "Cho ngươi một cái cơ hội, gia nhập ta Long Thành Triệu gia, vì ta Triệu gia dược nô, có thể tha cho ngươi một mạng."

"Chỗ tốt đâu? Liền cái này?"

Vương Lâm Trì hơi có chút im lặng, mời chào người liền dùng cho mình làm nô lệ xem như mời chào điều kiện, cái này cỡ nào ngu xuẩn mới có thể quá khứ.

"A, nhìn đến ngươi còn không có nhận rõ tình huống hiện tại."

"Thật sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Cổ trang thiếu niên trong thần sắc mang theo khinh thường, lúc này liền chuẩn bị cho Vương Lâm Trì một bài học.

Phanh

Theo tiếng súng vang lên, đối phương đầu lâu cứ như vậy vỡ ra.

"Chỉ là Kim Đan tu chân giả, cũng dám xông loạn căn cứ quân sự."

Một cái tráng hán khôi ngô đi ra, trên tay hạng nặng súng ngắm còn phả ra khói xanh.

Vương Lâm Trì loại này đẳng cấp nhân viên bên người, làm sao có thể không có bảo hộ người viên, vẫn là trong quân đặc chủng binh đoàn tạo thành..