Chương 631: Tu chân giả độ kiếp phi thăng = hàng chuyển phát nhanh đóng gói trừ độc

Chương 631: Tu chân giả độ kiếp phi thăng = hàng chuyển phát nhanh đóng gói trừ độc

Thấp phối phiên bản Kim Đan kỳ tu chân giả bị nổ đầu, loại sự tình này Vương Lâm Trì cũng không phải là thật bất ngờ, Đại Thừa kỳ đều có thể bị đạn đạo làm bị thương, Kim Đan kỳ bị súng ngắm chơi chết cũng là hợp tình hợp lý.

Cái này còn tính là tốt, đến tiếp sau Hóa Thần kỳ tu chân giả cũng sẽ bị xe tăng sáng tạo chết.

"Vương đại nhân, ngài không có sao chứ."

Chạy tới tráng hán kêu cái gì Vương Lâm Trì không có hỏi qua, bất quá biết đối phương danh hiệu, tên là săn tượng.

Đối phương đã từng tay không săn giết qua một đầu cự tượng, bởi vậy danh hiệu liền được xưng là săn tượng, về sau trở thành đặc chủng binh đoàn về sau, trang bị vũ khí nóng về sau, thực lực liền càng thêm cường đại.

"Không có việc gì, ngươi tới kịp thời, không nghĩ tới nội bộ thế mà xảy ra vấn đề."

Vương Lâm Trì trả lời một câu.

Săn tượng lộ ra nhe răng cười đến, nhìn xem bọn này bị hù dọa nhân viên nghiên cứu, đối phương phản bội lực lượng, tự nhiên là tên kia Kim Đan kỳ tu chân giả, kết quả đối phương bị một thương nổ đầu, đầu óc đều nổ một chỗ, bọn hắn nơi nào thấy qua loại tràng diện này, tất cả đều bị bị hù ngu ngơ ở.

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, về sau thành thật khai báo còn có thể sống sót, nếu không, cũng đừng trách ta hạ tử thủ."

Săn tượng ôm hạng nặng súng ngắm, sâm nhiên nhìn xem đám người.

"Săn tượng? Hừ, bất quá là một đầu chó ngoan, ngươi như thế trung thành, ngươi lại có thể cầm tới cái gì?"

"Tuổi thọ dược tề vẫn là thần linh tiến hóa dược tề?"

Cầm đầu trung niên nhân nghiên cứu viên mở miệng châm ngòi ly gián: "Nếu như cùng chúng ta cùng một chỗ, chỉ cần cầm xuống đối phương, hai món đồ này đều là chúng ta."

Săn tượng lại là cười khẩy: "Sau đó thì sao? Các ngươi có thể giữ được sao?"

Đối với cái này hai loại dược tề, săn tượng cũng là trông mà thèm rất lâu, nhưng mà hắn lại không ngốc, nếu thật là dám động thủ, hạ tràng khẳng định là một con đường chết.

Thật sự cho rằng tu chân thế gia Long Thành Triệu gia sẽ che chở những người phản bội này sao? Không, căn bản sẽ không, sẽ chỉ ở cầm tới bọn hắn muốn hay là hoàn thành nhiệm vụ về sau, đem những này người ném ra làm dê thế tội.

Long Thành Triệu gia, cũng không dám cùng Huỳnh Quốc đối nghịch.

Lần này hành động, đối ngoại tuyên truyền chỉ là ngoại cảnh phi pháp hoạt động, mà những người phản bội này nhóm thì là sẽ bị đánh lên cấu kết ngoại cảnh lính đánh thuê tội ác.

Chỉ cần Vương Lâm Trì không có chuyện gì, Huỳnh Quốc cùng Long Thành Triệu gia ở giữa liền sẽ không vạch mặt.

Nếu là xảy ra sự tình, vậy thì càng sẽ không vạch mặt, bởi vì bọn hắn chỉ có thể tiếp tục giằng co, mà không cách nào đối kháng.

Săn tượng để một đám kẻ phản bội không khỏi trì trệ, giống như rất có đạo lý bộ dáng.

Bọn hắn đương nhiên biết, kia một đám lính đánh thuê căn bản cũng không có thành tựu, chân chính đòn sát thủ bị làm chết rồi.

"Một tên Kim Đan kỳ tu tiên giả liền cho các ngươi tự tin, không khỏi cũng quá coi thường Huỳnh Quốc đi?"

Săn tượng không khỏi châm chọc một câu: "Vậy nếu là Đại Thừa kỳ tu chân giả đến đây, có lẽ còn có cơ hội thành công, không phải..."

"Ồ? Ngươi xác định sao?"

Một cái lạnh nhạt lại phiêu dật thanh âm truyền đến.

Săn tượng thần sắc chớp mắt trở nên khó coi, sau đó không chút do dự quay đầu nổ súng.

Phanh

Đạn xuyên thân, nhưng mà lại bị hai đầu ngón tay cho kẹp lấy.

Chỉ thấy một tên thân mang cổ trang, lại là tóc trắng phơ thiếu niên đứng tại cách đó không xa.

" Triệu gia lão tổ, không nghĩ tới đường đường Đại Thừa kỳ, thế mà cũng tự mình hạ tràng."

Săn tượng cắn răng đỉnh lấy  Triệu gia lão tổ uy thế, trong thần sắc mang theo không cam tâm.

Đại Thừa kỳ tự mình ra tay, hắn cũng không giữ được Vương Lâm Trì.

"A, còn tưởng rằng ngươi có thể tiếp tục mạnh miệng đâu."

Triệu gia lão tổ trêu chọc một câu, cũng không thèm để ý săn tượng giết hắn Triệu gia tên kia Kim Đan kỳ tu chân giả, đối với hắn mà nói, huyết mạch cũng sớm đã mờ nhạt, càng xem trọng đương nhiên là lợi ích.

"Ta lại cho ngươi một cơ hội, nhập ta Triệu gia làm thuốc nô, có thể bảo vệ toàn tính mệnh."

Triệu gia lão tổ nhìn xem Vương Lâm Trì, trong thần sắc không có một tia ba động, tựa như là đang nhìn một con giun dế đồng dạng.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, Đại Thừa kỳ tu chân giả, đã là trong thế giới này là số không nhiều tồn tại, chỉ cần hắn không độ kiếp phi thăng ly khai, cũng không đi gây cái khác cùng hắn đồng cấp Đại Thừa kỳ tu chân giả, đại tông sư võ giả cùng kia một tên cấp độ SSS dị năng giả lời nói, toàn bộ thế giới đều có thể tùy ý hắn phách lối.

Vương Lâm Trì gãi gãi đầu: "Ta nghe nói, đến các ngươi cấp độ này, đều là vô địch thiên hạ tồn tại."

Triệu gia lão tổ lộ ra một cái nụ cười chế nhạo, còn tưởng rằng là cái xương cứng, không nghĩ tới cũng là sợ.

Bằng không không có việc gì khen mình làm gì.

"Kia cũng không biết ngươi có thể hay không ứng đối trên trời địch đến."

Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Lời này  Triệu gia lão tổ không để ý tới giải minh bạch, cái gì gọi là trên trời địch đến.

Những cái này độ kiếp phi thăng người, trước khi đến thượng giới về sau, tự nhiên là không cách nào trở lại hạ giới tới, cho nên căn bản cũng không cần lo lắng.

"Không muốn đùa nghịch cái gì bịp bợm cỏn con, ngươi đã không đường thối lui, Huỳnh Quốc cũng không thể nào cứu được ngươi."

Triệu gia lão tổ cảnh cáo Vương Lâm Trì một câu.

Hắn nói là sự thật, lúc này, Huỳnh Quốc xác thực không dám ở nơi này động thủ.

"Ta biết, nhưng là nếu như ngươi độ kiếp phi thăng, kia hết thảy liền không thành vấn đề."

Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Nhưng mà  Triệu gia lão tổ trên mặt cũng lộ ra khinh thường thần sắc, chỉ cần hắn không nghĩ, căn bản cũng không có khả năng độ kiếp phi thăng rời đi.

Vương Lâm Trì đối với ngay cả cảm xúc đều không thể ẩn tàng Đại Thừa kỳ tu chân giả có chút im lặng, khó trách là sẽ bị nhân vật chính xem như quái đến cà rơi, đều mấy trăm tuổi người, làm sao còn một điểm thành phủ đều không có, trí thông minh là thật thấp.

Lại tưởng tượng, có thể cho Long Vương người ở rể làm địch nhân, nếu thật là IQ cao lời nói, kia Long Vương người ở rể còn thế nào thắng?

Rốt cuộc đường đường thế lực lớn chi chủ đi cho cái nào đó công ty nhỏ nữ lão bản làm ở rể làm báo ân, mỗi ngày đang ở nhà bên trong làm gia đình nấu phu, đây là người bình thường có thể nghĩ tới báo ân biện pháp?

"Ngươi nhìn, thời tiết này phi thường thích hợp độ kiếp."

Vương Lâm Trì tiếng nói vừa ra, căn cứ tầng cao nhất bắt đầu vỡ ra.

Trên bầu trời vạn dặm không mây, đừng nói là lôi kiếp, liền là gió đều không có.

Răng rắc ~

Còn không đợi được  Triệu gia lão tổ chất vấn Vương Lâm Trì muốn làm gì thời điểm, chung quanh hiện lên lượng lớn bằng sắt loại thiết bị.

Xé kéo!

Điện quang hiển hiện, cái này khiến  Triệu gia lão tổ thần sắc hơi biến đổi, bởi vậy trước tiên liền muốn thoát thân, lại bỗng nhiên đã nhận ra tự thân như là bị tù vây ở nước bùn bên trong không cách nào động đậy đồng dạng.

Nháy mắt sau đó, điện quang hóa thành lôi đình.

"Đây không có khả năng! ! !"

Triệu gia lão tổ trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trong cơ thể hắn pháp lực bắt đầu không bị khống chế bắt đầu du đãng, cuối cùng vậy mà tự hành đột phá, cũng bắt đầu độ kiếp phi thăng.

"Ngươi đến cùng là thế nào làm được, ta căn bản cũng không có tiến hành độ kiếp phi thăng! ! !"

Triệu gia lão tổ thất thố gào thét lớn.

"Đúng a, ngươi đúng là không có tiến hành độ kiếp phi thăng, ta chỉ là đơn giản mô phỏng một chút độ kiếp phi thăng hoàn cảnh số liệu."

"Để thân thể của ngươi cùng pháp lực cho là ngươi tại độ kiếp phi thăng, sau đó liền thành công."

"Phàm là ngươi coi trọng ta một điểm, thân thể cùng pháp lực liền sẽ không lên làm, đáng tiếc ngươi căn bản không hề để ý tình huống chung quanh."

Vương Lâm Trì biểu hiện ra ngươi trúng kế bộ dáng.

Trên thực tế cũng không phải là như thế, mà là hắn thế giới này thông qua nặc danh cho dưới thế giới này đơn, mua  Triệu gia lão tổ, những thiết bị kia cái gì đều là giả, chân chính độ kiếp phi thăng nguyên nhân là thế giới bắt đầu đóng gói giao hàng.

Về phần Vương Lâm Trì bỏ ra nhiều ít tư nguyên, kỳ thật không nhiều, cho thế giới này một giọt thể lỏng kim sắc bản nguyên vật chất, sau đó thế giới không chút do dự bán.

Vương Lâm Trì đoán chừng mình là giá cả cho cao.

Bất quá cũng không có cách, đây coi như là thể nghiệm một lần mua qua Internet quá trình, người mua sừng khẳng định không phải cái giá này, nhưng là mua một cái nhân vật phản diện, còn có thể là diễn viên quần chúng nhân vật phản diện, ra sân số lần có hạn diễn viên quần chúng nhân vật phản diện, giá cả đoán chừng cũng liền trạng thái khí kim sắc bản nguyên vật chất là được rồi.

Có giá trị là nhân vật chính, nếu không cường đại hơn nữa, cũng chỉ là phân bón mà thôi.

"Đáng chết, ta tuyệt đối không muốn..."

Oanh

Triệu gia lão tổ đều vẫn chưa nói xong, lôi kiếp liền rơi xuống.

Tại Vương Lâm Trì trong mắt, cái này cũng không phải cái gì kiếp số, mà là một lần đóng gói lúc trừ độc quá trình, phòng ngừa vượt qua lưỡng giới thời điểm, cho đối phương thế giới tạo thành phiền toái không cần thiết.

Lôi đình là một điểm không rơi toàn đập vào  Triệu gia lão tổ trên thân, bởi vì là lâm thời đặt hàng, cho nên trong quá trình gấp gáp một chút cũng là bình thường.

Chín chín tám mươi mốt nói lôi kiếp trước sau cũng liền năm phút đồng hồ liền cho  Triệu gia lão tổ trừ độc xong, mà ngày sau không bên trong Thiên môn mở rộng, trực tiếp liền bị nhanh đưa ra ngoài.

Vừa mới xuất thế giới, liền bị ngồi chờ ở ngoại môn Thánh Chủ cho tiếp thu được.

Mua qua Internet về sau, khẳng định là muốn để người đi lấy chuyển phát nhanh, vừa vặn Thánh Chủ nhàn rỗi, một thanh liền vớt lên  Triệu gia lão tổ, trực tiếp đưa vào Vương Lâm Trì trong cơ thể thế giới.

Toàn bộ quá trình bên trong,  Triệu gia lão tổ cũng là mộng bức.

Hắn đầu tiên là bị đánh thoi thóp, thật vất vả phi thăng liền bị trước mắt cái này kinh khủng đầu rồng thân người Ma Thần cho cầm chắc lấy, muốn phản kháng đều không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Chỉ có thể nói mình cái này một đợt là thật bị người hố chết.

Một bên khác, săn tượng cùng một đám kẻ phản bội trông thấy Vương Lâm Trì trực tiếp để  Triệu gia lão tổ phi thăng tràng diện, cũng không biết nên nói cái gì cho tốt, đây đúng là quá bất hợp lí một chút..