Chương 632: Phi thăng vòng lực trường? Cái này gọi mua qua Internet hạ đơn

Chương 632: Phi thăng vòng lực trường? Cái này gọi mua qua Internet hạ đơn

Phản loạn rất nhanh liền lắng lại rơi mất, đồng thời bởi vì Long Thành Triệu gia Đại Thừa kỳ lão tổ bị ép sau khi phi thăng, Huỳnh Quốc lập tức bắt đầu đối cái này cắm rễ tại Huỳnh Quốc vương đô tu chân thế gia tiến hành thanh chước, trực tiếp liền đem nó san bằng.

Vì thế thu được một đạo hoàn chỉnh tu chân giả truyền thừa, từ Luyện Khí kỳ trực chỉ Đại Thừa kỳ, thậm chí ngay cả độ kiếp phi thăng pháp môn đều tồn tại.

Cái này sự tình cũng đưa tới các lớn siêu phàm thế lực cảnh giác, rốt cuộc Huỳnh Quốc thế mà tồn tại có thể cưỡng ép để tu chân giả độ kiếp phi thăng vương bài, vậy có phải còn có cưỡng ép để đại tông sư võ giả phá toái hư không cùng để dị năng giả không gian thăng duy thiết bị?

Chỉ là lần này Huỳnh Quốc cao tầng cũng là cắn răng đem cái này sự tình nắm ở trên thân, không có đem Vương Lâm Trì đẩy đi ra cho hả giận.

Nguyên nhân tự nhiên là Vương Lâm Trì giá trị cao còn chưa chết vong.

Mà đến tiếp sau cũng là nghĩ lấy để Vương Lâm Trì giao ra có thể làm cho Đại Thừa kỳ cưỡng chế độ kiếp phi thăng kỹ thuật.

"Không ổn định, còn phải xem vận khí..."

Tể phụ nhìn xem cái này tên là phi thăng vòng lực trường kỹ thuật tư liệu, thần sắc cũng không khá lắm nhìn.

Bởi vì Vương Lâm Trì nói qua, thứ này chỉ có thể nhằm vào tu chân giả, đồng thời tỉ lệ thành công thấp đến có thể bỏ qua không tính, lần này có thể thành công cũng là hắn vận khí tốt lại thêm  Triệu gia lão tổ phớt lờ.

Một khi đổi thành có lòng cảnh giác lý Đại Thừa kỳ tu chân giả, căn bản cũng không khả năng thành công.

"Thôi được, liền xem như là chấn nhiếp tốt."

Tể phụ ngược lại là không có hoài nghi Vương Lâm Trì có bất kỳ tàng tư hành vi, rốt cuộc Vương Lâm Trì đều không có rời đi căn cứ, luôn không khả năng nói nhiều như vậy tư liệu đều ghi tạc trong đầu đi.

Trên thực tế cái gọi là phi thăng vòng kỹ thuật căn bản chính là giả, liền xem như xây ra, cũng chính là cái lớn hơn một vòng pháo hoa.

Muốn thành công chỉ có thể cho dưới thế giới này đơn mua sắm nhân vật mới được.

"Tể phụ đại nhân, lần này có thể được cho ta một cái công đạo đi."

Vương Lâm Trì ngược lại là một bộ bộ dáng bất mãn: "Lính đánh thuê có thể đánh đến cửa trụ sở, tu chân giả càng là tiến vào chỗ sâu."

"Không phải nói có lượng lớn đạn đạo chỉ vào những này cao cấp siêu phàm người, chỉ cần bọn hắn khẽ động liền phát xạ, làm sao Triệu gia Đại Thừa kỳ lão tổ lại có thể thông suốt đi vào trong căn cứ xuống tay với ta?"

Vương Lâm Trì chất vấn, để tể phụ có chút á khẩu không trả lời được, cuối cùng chỉ có thể nói nói: "Lần này là cái ngoài ý muốn."

"Ai, một lần ngoài ý muốn, kém chút đoạn tuyệt Huỳnh Quốc xoay người con đường."

Vương Lâm Trì lườm đối phương một chút, sau đó nói: "Đã Huỳnh Quốc ngay cả ứng đối ngoài ý muốn năng lực đều không có, ta người này tương đối tiếc mệnh, không bằng giao tiếp một chút công việc, đi làm công việc khác đi."

"Rốt cuộc giống như là loại này ngoài ý muốn, còn có thể lần nữa phát sinh."

Đối với lần này tình huống, Vương Lâm Trì kỳ thật biết càng nhiều, không chỉ là căn cứ nội bộ nguyên nhân, còn có một bộ phận Huỳnh Quốc cao tầng muốn gõ hắn, để hắn càng thêm đàng hoàng đợi ở căn cứ bên trong làm trâu làm ngựa.

Đợi đến thời khắc mấu chốt, trở ra cứu tràng, kết quả không nghĩ tới chơi sập.

Đại Thừa kỳ tu chân giả đúng là có đạn đạo nhìn chằm chằm, nhưng cũng không nhìn một chút nơi này là nơi nào.

Nơi này là Long Thành, Huỳnh Quốc vương đô, Huỳnh Quốc cao tầng thật đúng là không dám ở  Triệu gia lão tổ khởi hành thời điểm phát xạ đạn đạo, bọn hắn người còn ở nơi này.

Cũng bởi vì  Triệu gia lão tổ không theo sáo lộ ra bài, lúc này mới đưa đến hiện ở loại tình huống này.

Kết quả Vương Lâm Trì hiện tại cũng đi theo không theo sáo lộ ra bài, dự định rời chức bãi công, mà lại nhìn bộ dáng này, không giống như là nói láo dáng vẻ, cái này nhưng làm tể phụ cho gấp đến.

"Không được, ngươi nếu là rời khỏi nơi này, tiếp xuống hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tể phụ cũng mặc kệ cái khác, trước tiên đem Vương Lâm Trì hù dọa lại nói.

Trong đầu thì là điên cuồng chuyển động, sau đó tiến một bước khuếch đại nguy cơ.

"Từ khi ngươi chế tạo ra thần linh tiến hóa dược tề về sau, liền là những này siêu phàm thế lực cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, bây giờ càng là chế tạo ra có thể làm cho Đại Thừa kỳ phi thăng trang bị, chỉ cần ngươi ly khai căn cứ vượt qua một trăm mét, cam đoan sẽ có động thủ!"

"Đúng, phi thăng vòng lực trường xác thực tỉ lệ thành công cực thấp, thế nhưng là tóm lại là có khả năng, ngươi có thể bảo chứng thuyết phục những cái kia siêu phàm thế lực sao?"

"Ở chỗ này, mới là an toàn nhất, có chúng ta..."

Tể phụ lốp bốp nói một tràng, nhưng là tổng kết lại liền một câu, kia chính là chỗ này an toàn nhất, bên ngoài rất nguy hiểm.

"Ta cần có thể bảo hộ ta an toàn biện pháp, lần tiếp theo nếu là gặp lại loại này ngoài ý muốn, ta sẽ vĩnh viễn bỏ dở nghiên cứu, rốt cuộc ta không thể vì chư vị đại nhân, mà hi sinh chính ta."

Vương Lâm Trì đang đợi được tể phụ nói xong về sau, lúc này mới lên tiếng.

Tể phụ cũng là thở dài một hơi, chỉ cần Vương Lâm Trì trung thực làm việc, điều kiện cái gì đều có thể đáp ứng.

"Không có vấn đề, ta lập tức an bài cho ngươi."

Tể phụ trong lòng đối với đưa ra gõ vương người chuyện này tập viết chữ, cũng là lòng tràn đầy oán trách.

Hắn oán trách tự nhiên không phải ra cái chủ ý này, mà là oán trách đối phương làm việc bất lợi, kém một chút liền làm hư.

Nếu như không có làm hư lời nói, hiện tại Vương Lâm Trì hẳn là bị bị hù cùng cái chim cút đồng dạng không dám động đậy, kết quả thế mà còn có thể làm cho đối phương nắm giữ quyền chủ động, để cho mình cho Vương Lâm Trì chạy trước chạy về sau, còn giúp trợ kẻ thất bại giải quyết tốt hậu quả, này làm sao có thể nhịn được.

Về phần làm sao cho Vương Lâm Trì an bài an toàn bảo hộ, đơn giản chính là cho một cái công đạo mà thôi, sau đó lại giờ nhìn loè loẹt đồ vật là được rồi, không cần thiết tiếp tục gia tăng bảo vệ lực lượng.

Có thể tiến đến chỉ có ba loại người, Đại Thừa kỳ tu chân giả, đại tông sư võ giả, cấp độ SSS dị năng giả, những người này đều bị nghiêm mật giam khống, vừa có gió thổi cỏ lay liền có thể bị phát giác được.

Nếu thật là đem có thể ứng đối cái này ba loại người bảo an lực lượng điều đến vương bên người tập viết chữ, vậy bọn hắn nên làm cái gì?

Đến lúc đó bọn hắn đến ám sát mình, vậy mình liền không có đầy đủ bảo an lực lượng đến bảo vệ mình.

Cũng không cần lo lắng những người này lại một lần nữa đối Vương Lâm Trì ra tay, cái này ba đẳng cấp phía dưới tu chân giả, võ giả hoặc là dị năng giả tại không có nội ứng tình huống dưới, căn bản là vào không được căn cứ.

Cái này ba đẳng cấp người cũng không dám tới gần Vương Lâm Trì, sợ bị Vương Lâm Trì cho đưa tiễn.

Cho nên tiếp xuống hẳn là sẽ chỉ lấy tạo áp lực làm chủ, để Huỳnh Quốc cao tầng bí mật xử tử Vương Lâm Trì làm bàn giao.

Đương nhiên, bây giờ căn bản liền không khả năng động thủ, rốt cuộc các cao tầng còn trông cậy vào Vương Lâm Trì cho bọn hắn nghiên cứu phát minh tuổi thọ dược tề cùng thần linh tiến hóa dược tề, đợi đến Vương Lâm Trì về sau nếu là không có giá trị, vì duy ổn lại ném ra ngoài làm bàn giao là được rồi.

Khi đó Huỳnh Quốc cao tầng, tất cả mọi người có thể thu hoạch được tu chân giả, võ giả cùng dị năng giả lực lượng, bọn hắn cũng sẽ không hi vọng có người có thể giống như bọn họ, cho nên sau khi thành công sẽ đem bao quát Vương Lâm Trì tại bên trong tất cả nghiên cứu viên đều bí mật xử tử rơi.

Tựa như là xây Hoàng Lăng, xây xong về sau tất cả thợ thủ công cũng phải đi theo chôn cùng, mà không phải có thể sống mà đi ra đi.

Cũng đúng là như thế mới có thể để nhân viên nghiên cứu không được sử dụng tuổi thọ dược tề cùng thần linh tiến hóa dược tề, vì chính là phòng ngừa về sau phức tạp.

Cùng nhau xử tử không chỉ là nghiên cứu viên, mà là toàn bộ căn cứ nghiên cứu, bao quát nhân viên quét dọn, bảo an chờ tất cả mọi người, săn tượng loại này nhân tài đặc thù cũng không sống nổi.

"Thần linh tiến hóa dược tề 3 hình đến mau chóng đưa vào danh sách quan trọng, chư vị đại nhân đều chờ đợi đâu."

Tể phụ lại mở miệng nói ra.

"Có chư vị đại nhân cung cấp vật thí nghiệm, thuận lợi nhiều nhất ba tháng liền có thể ra đời, chỉ là trước mắt cỡ lớn sinh mệnh lực trường cường độ không đủ, trăm vạn cấp mức năng lượng cũng là cần mười năm tuổi thọ dược tề mới có thể chịu đựng được chư vị đại nhân lần thứ ba thuế biến."

Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Có hay không biện pháp giải quyết, nếu là đổi thành ngàn vạn cấp năm năm cỡ lớn sinh mệnh lực trường đâu."

Tể phụ tự nhiên là không nguyện ý lại cho bên trong tầng dưới người cấp cho tuổi thọ dược tề.

"Có thể chịu đựng được, chỉ bất quá tỉ lệ tử vong cao tới chín mươi tám phần trăm, một ngàn vạn người đoán chừng muốn chết 980 vạn người."

Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

"Liền xem như số lượng tăng lên, tỉ lệ tử vong tối đa cũng chỉ có thể hạ xuống đến chín mươi phần trăm, đây là sinh mệnh tầng cấp chênh lệch."

Hắn nhìn ra tể phụ muốn dùng càng nhiều người đến đống số lượng, bởi vậy hắn lập tức mở miệng ngăn chặn đối phương.

"Tốt, cái này sự tình sẽ xử lý."

Lời nói đều bị ngăn chặn, tể phụ cũng chỉ có thể dựa theo Vương Lâm Trì thuyết pháp đi làm.

Mười năm tuổi thọ dược tề chi phí so năm năm tuổi thọ dược tề chi phí cao hơn nhiều, tăng thêm số lượng phong phú, cái này nếu là lại vung một đợt ra ngoài, tài chính vấn đề sẽ càng thêm nghiêm trọng.

Mà lại dựa theo hiện tại trình tự,4 hình thần linh tiến hóa dược tề muốn chèo chống hoàn thành thuế biến, còn phải cho toàn dân cấp cho mười lăm năm tuổi thọ dược tề mới được, đây càng quý.

Thậm chí có khả năng đều cần cho toàn dân lại tăng thêm một phần 2 hình thần linh tiến hóa dược tề làm bổ sung, không phải không có đủ thực lực, cũng là không cách nào chèo chống bọn hắn hấp thu.

Những chuyện này, Vương Lâm Trì há hốc mồm liền có thể, thế nhưng là đối với bọn hắn tới nói lại là cần vàng ròng bạc trắng rải ra.

Đương nhiên, đây cũng là vì chính bọn hắn, chỉ là tại rộng tại đợi mình nghiêm tại đối xử mọi người trong chuyện này, bọn hắn một điểm tất số đều không có.

"Ừm, phải nhanh, rốt cuộc sinh mệnh lực trường thăng cấp đổi mới cũng là cần thời gian, miễn cho 3 hình thần linh tiến hóa dược tề đều hoàn thành, còn không có hoàn toàn thuế biến cần có năng lượng hoàn cảnh."

Vương Lâm Trì nhắc nhở một câu..