Chương 633: Nghiệp lực màu đen Slime

Chương 633: Nghiệp lực màu đen Slime

"Slime cũng quá đen tối đi."

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay nhúc nhích màu đen nước bùn, lúc trước GOD virus cải tạo thể bây giờ bị hắn dùng để chở màu đen bản nguyên vật chất, cuối cùng là thành công đem nó cụ hiện ra.

"Nghiệp lực hạt giống, tiếp xuống liền là nghĩ biện pháp để hắn mọc rễ nảy mầm mới được."

"Chỉ là giường ấm còn không quá đủ."

Vô luận là tuổi thọ dược tề vẫn là thần linh tiến hóa dược tề, trên bản chất đều chỉ là cỡ lớn sinh mệnh lực trường cấu thành bộ phận.

Sinh mệnh lực trường, liền là Vương Lâm Trì là nghiệp lực hạt giống, cũng chính là cái này màu đen Slime lựa chọn giường ấm.

Dùng cái này đến bồi dưỡng đầy đủ nghiệp lực, lấy cung cấp Vương Lâm Trì nghiên cứu, hắn có một loại dự cảm, nếu như chính mình thành công tiêu hóa công lao sự nghiệp hệ thống, liền có thể đạt tới mình quyết định cái cuối cùng cấp độ, cũng chính là sinh mệnh cấp độ.

Cho tuế nguyệt lấy văn minh, cho thời gian lấy sinh mệnh.

Thời gian cấp độ, hắn hiện tại còn kém một chút xíu.

Cái gọi là thời gian cũng không phải là thời gian hay là cái gì khác đồ vật, mà là một cái tỷ dụ, liền là trong cơ thể mình văn minh phát triển tới trình độ nhất định, hắn cũng là không phải dựa vào văn minh, chỉ là văn minh gánh chịu đầy đủ nhiều thời giờ, hắn tự nhiên mà vậy liền có thể nắm giữ thời gian.

Cũng chính là hắn cần một chút xíu sống đến thành thục, hắn liền có thể mình nắm giữ thời gian quy tắc.

Mà sinh mệnh cấp độ, tại Vương Lâm Trì suy nghĩ bên trong hẳn là vô hạn cùng siêu thoát.

Về phần tiếp tục xếp hộp đi lên bao trùm, cái gì đa nguyên vô hạn, cái gì đơn thể vô hạn loại hình đồ vật, hắn đối với cái này khịt mũi coi thường, vô hạn hai chữ chính là không có không có hạn chế, không có cuối cùng, cái này hai cũng không có, lại xếp hộp không phải cũng là tại vô hạn phạm vi bên trong.

"Đến tăng thêm tốc độ, lần này đem Long Thành Triệu gia cho xử lý, dẫn đến Long Vương người ở rể thiên mệnh đều xuất hiện biến hóa."

Vương Lâm Trì nhìn thoáng qua Long Thành tình huống, vị kia Long Vương người ở rể tại gặp làm nhục bị đuổi ra khỏi nhà, cái này mang ý nghĩa kịch bản chính thức bắt đầu.

Mà lại bởi vì Vương Lâm Trì can thiệp, thế giới cũng mơ hồ đã nhận ra loại nào đó chỗ không đúng, đã bắt đầu càng thêm cấp độ sâu tra giết.

May Vương Lâm Trì giấu được sâu, lại thêm trước đó mua qua Internet qua, đã hơi phân tích ra tương ứng hệ thống kết cấu, lúc này mới không có bị tra được.

"Đã như vậy, vừa vặn tiến vào đại tranh vận thời đại tốt, trực tiếp liền đem nước cho quấy đục rơi."

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng biết là thời điểm nên động thủ tiến hành xử lý.

Về phần xử lý như thế nào, kia vô cùng đơn giản.

Trước đó hắn nhưng là cho mỗi một cái nhân vật chính bên người, đều chôn một tên người nhân tạo, những ngày qua đến nay, người nhân tạo thành công hỗn thành những này nhân vật chính hậu cung, bằng hữu, ân nhân loại hình thân phận, đến lúc đó chỉ cần bọn hắn bị bắt cóc đi, còn lại liền tốt xử lý nhiều.

Bộ phận bên người không có người nhân tạo, giống như là Long Vương người ở rể, bên cạnh bọn họ liền không có người nhân tạo, bởi vậy liền cần một chút thủ đoạn khác.

Tỉ như trực tiếp bắt cóc thân nhân của bọn hắn, nếu là người cô đơn đến cùng Vương Lâm Trì đồng dạng, sổ hộ khẩu chỉ có một tờ, vậy cũng tốt xử lý, Vương Lâm Trì liền trực tiếp để người nhân tạo tập kích đối phương, có lẽ có thể bắt cóc liền bắt cóc, không thể bắt cóc liền gây sự, tóm lại, muốn đem tất cả nhân vật chính đều dẫn tới trong Long thành.

May mắn Sở Vấn về hưu, nếu không hắn đoán chừng cũng phải đến Long Thành liều mạng.

Bất quá liền xem như về hưu, đằng sau đoán chừng cũng không dễ chịu.

"Thông tri tất cả mọi người, bắt đầu hành động."

Vương Lâm Trì trực tiếp hạ đạt đại tranh vận mệnh lệnh cho mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn cùng tất cả quyến tộc, để bọn hắn bắt đầu động thủ.

Lúc cần thiết, có thể trực tiếp từ bỏ mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn cùng tự thân tính mệnh.

Quyến tộc nhóm tử vong kỳ thật không quan trọng, dù sao có thể bị Vương Lâm Trì phục sinh ra, hắn chiêu này từ quá khứ trong lịch sử phục sinh người kỹ thuật, hay là vô cùng dùng tốt, trừ phi đối phương có thể đem quá đi tất cả vết tích bao quát tồn tại, lịch sử tất cả đều xóa đi, kia Vương Lâm Trì hắn... Chỉ có thể dùng mình tồn tại số liệu lại cho sống lại.

Hắn phục sinh thủ đoạn vô cùng nhiều, quyến tộc cũng là kế thừa bộ phận phục sinh thủ đoạn, sở dĩ không được đầy đủ kế thừa, tự nhiên là bởi vì có chút phục sinh phương thức chỉ thích hợp Vương Lâm Trì.

Bất quá cũng không cần lo lắng, quyến tộc nhóm có nhân vật trò chơi module, cùng người chơi đồng dạng có được tương ứng năng lực.

Khi lấy được Vương Lâm Trì mệnh lệnh về sau, nguyên bản chôn xuống tới các loại ám tử tự nhiên là bắt đầu hành động.

"Kế tiếp còn đến đốc xúc sinh mệnh lực trường tăng lên tới cấp 5 mới được."

Cấp 5 sinh mệnh lực trường, cũng chính là ứng đối đến tất cả mọi người phục dụng đến hai mươi lăm tuổi thọ mệnh dược tề cùng 5 hình thần linh tiến hóa dược tề.

Hiện tại thần linh tiến hóa dược tề, đã khai phát đến thứ 10 hình, đối ứng đương nhiên là Đại Thừa kỳ phía trên độ kiếp Phi Thăng cảnh giới, bất quá bởi vì giá trị, cũng sẽ không bị ép ly khai hay là buôn bán ra ngoài.

Cái này nhất hình hiệu thần linh tiến hóa dược tề, kỳ thật đã thoát ly dược tề, mà là cùng loại với thế giới virus tồn tại, hắn nguyên vật liệu liền là nghiệp lực Slime trên người một bộ phận màu đen bản nguyên vật chất.

Đinh

Ngoài cửa truyền đến thanh âm, một cái hán tử khôi ngô đi đến.

Tới không phải tể phụ, mà là Huỳnh Quốc tổng thống, từ khi thần linh tiến hóa dược tề loại hình đạt đến 5 hình về sau, tới tiếp xúc hắn liền không còn là tể phụ, cho đổi thành vị này tổng thống.

"Tiểu Vương a, nghe nói ngươi 10 hình dược tề đã ra tới?"

Tổng thống không có gõ cửa, cứ như vậy tiến đến.

9 hình liền đã đối ứng Đại Thừa kỳ, mà 10 hình dược tề, tự nhiên là Đại Thừa kỳ phía trên thực lực.

"Đã thành công, chỉ là có một chút vấn đề nhỏ."

Vương Lâm Trì sớm đã thành thói quen, từ khi vị này tổng thống khôi phục thanh xuân đồng thời thu được lực lượng cường đại về sau, càng phát bá đạo bắt đầu.

"Ồ? Vấn đề gì? Không phải là sử dụng về sau sẽ bị bách độ kiếp phi thăng hay là đánh vỡ hư không loại hình a."

Tổng thống không khỏi trêu chọc một câu.

Đối phương thoạt nhìn như là đang nhạo báng, trên thực tế là đang thử thăm dò Vương Lâm Trì, nếu thật là loại hiệu quả này lời nói, như vậy Vương Lâm Trì hắn liền vô dụng chỗ, tiếp xuống liền có thể qua cầu rút ván.

Trong mắt hắn, Đại Thừa kỳ, đại tông sư, cấp độ SSS dị năng, liền là hạ giới cực hạn, mà hắn đã đem cái này ba cái cực hạn hòa làm một thể, tại hạ giới liền là vua không ngai, làm gì ly khai hạ giới, tiến về thế giới khác bắt đầu lại từ đầu làm trâu ngựa.

Khuyết điểm duy nhất liền là giống như hắn mạnh người còn có mấy trăm người, những người này cùng hắn cùng hưởng toàn bộ thế giới.

Cho nên hắn nghĩ đến, nếu như Vương Lâm Trì thật làm ra có thể làm cho người ly khai hạ giới 10 hình thần linh tiến hóa dược tề, vậy hắn liền tiên hạ thủ vi cường, đem trừ hắn ra phục dụng thần linh tiến hóa dược tề người tất cả đều đưa cách hạ giới, đến lúc đó hắn liền duy ngã độc tôn.

"Không phải, ta đo ra cỡ lớn sinh mệnh lực trường cực hạn, cho dù là cấp 5 cỡ lớn sinh mệnh lực trường, cũng chỉ đủ một người phục dụng 10 hình thần linh tiến hóa dược tề, sau đó cỡ lớn sinh mệnh lực trường sẽ khô héo trăm năm."

"Cái thứ hai người muốn sử dụng, nhất định phải đợi đến một trăm năm sau."

"Về phần đem cỡ lớn sinh mệnh lực trường tăng lên tới cấp 6, cái này ngược lại là có thể chịu được, nhưng mà liền xem như đem toàn bộ Huỳnh Quốc lại thêm quốc gia khác tư nguyên đều nện vào đến, đều còn thiếu rất nhiều."

"Cho nên cái này sự tình... Ai."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Nhưng mà tổng thống trong mắt lại lóe lên một tia tinh quang, lập tức nói: "Cái này sự tình còn có ai biết?"

"Tạm thời chỉ có ngươi ta biết."

Vương Lâm Trì đương nhiên biết tổng thống muốn làm gì, hắn liền là cố ý nói như vậy, vì để cho đối phương ăn một mình.

"Tốt, ngươi trước đừng lộ ra, để để ta giải quyết."

Tổng thống nói xong lời này cảm thấy có chút quá trần trụi, bởi vậy lại bổ sung một câu: "Ngươi cũng biết, chỉ có một cái danh ngạch, một khi bộc lộ ra đi, rất có thể sẽ dẫn đến Huỳnh Quốc nội loạn."

"Ngươi cũng không muốn nhìn thấy Huỳnh Quốc sinh linh đồ thán đi."

"..."

Tổng thống lời này, để Vương Lâm Trì cực kỳ im lặng, cái này lại không phải quốc gia của hắn, làm sao còn cần lý do này đến qua loa tắc trách hắn.

Nhìn thấy Vương Lâm Trì không có trả lời, còn tưởng rằng Vương Lâm Trì chấp nhận, cuối cùng lúc này mới lên tiếng: "Cấp 5 cỡ lớn sinh mệnh lực trường, nhiều nhất trong vòng ba tháng liền có thể hoàn thành."

"Chỉ sợ không kịp, trong một tháng hoàn thành tốt nhất."

Vương Lâm Trì phản bác một câu.

"Gấp gáp như vậy?"

Tổng thống trong đầu ý nghĩ đầu tiên liền là 10 hình thần linh tiến hóa dược tề có bảo đảm chất lượng kỳ.

Bằng không vội vã như vậy làm gì.

"Ta không có cách nào cam đoan tể phụ bọn hắn có thể trong ba tháng đều không biết."

Vương Lâm Trì trực tiếp mở miệng.

Cái này khiến tổng thống bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là ý tứ này, trong một tháng giải quyết, vậy liền không có người cùng hắn cạnh tranh, Vương Lâm Trì sẽ đem cái này 10 hình thần linh tiến hóa dược tề lưu cho hắn.

Nhưng nếu là nửa đường tiết lộ ra ngoài bị cái khác người biết, kia Vương Lâm Trì hắn cũng không giữ được dược tề, cũng chưa chừng tiếp xuống sẽ chuyện gì phát sinh.

"Dược tề này trân quý, đặt ở tiểu Vương trên tay của ngươi, dễ dàng ra ngoài ý muốn, không bằng giao cho ta."

Tổng thống nghĩ đến nẫng tay trên.

Mà Vương Lâm Trì lại chỉ là cười một tiếng, không nói gì.

Cái này khiến tổng thống trong lòng lúc này trầm xuống, hắn hiểu được Vương Lâm Trì không cho nguyên nhân, tự nhiên là vì bảo mệnh.

Hiện tại giao cho ai, những người khác sẽ cầm Vương Lâm Trì đến cho hả giận, mình sẽ bảo vệ hắn một mạng sao? Hiển nhiên là không thể nào..