Chương 634: Vô tận chiến thần Bạch Huyền

Chương 634: Vô tận chiến thần Bạch Huyền

Lục Vũ thần sắc lạnh nhạt, không có đã từng làm người ở rể lúc một điểm uất ức bộ dáng, trên người tán phát ra vương bá chi khí, để Long Vương điện tất cả mọi người không thở nổi.

"Ta chỉ là ly khai thời gian mười năm, Long Vương điện liền chỉ còn lại các ngươi những người này, quả nhiên là phế vật."

Lục Vũ trên người uy áp càng phát nồng đậm.

"Long Vương đại nhân, cái này không trách chúng ta, thật sự là những năm này biến hóa quá nhanh..."

Dưới đáy một người trung niên đắng chát nói.

Bọn hắn vốn cho rằng Long Vương Lục Vũ cũng sớm đã biến mất, biến thành cái kia mỗi ngày đều nhận trào phúng cùng xem thường đồ bỏ đi, không nghĩ tới bây giờ thế mà lại trở về.

Tại trước đó, bọn hắn Long Vương điện tại Long Thành, vẫn chỉ là kém hơn Long Thành Triệu gia cùng Huỳnh Quốc thế lực lớn, thế nhưng là theo Long Thành Triệu gia bị diệt, Huỳnh Quốc thần linh tiến hóa dược tề bắt đầu mở rộng, tại lực lượng tuyệt đối chèn ép phía dưới, bọn hắn căn bản là bất lực chống đỡ, cuối cùng chỉ có thể một chút xíu nhìn xem suy yếu.

Hừ

Lục Vũ hừ lạnh một tiếng, mở miệng giải thích người cũng liền đi theo kêu rên, lúc này phun ra một ngụm máu đến, sắc mặt biến cực kì trắng bệch.

"Đây không phải ta muốn nghe đến lý do, người khác có thể mạnh lên, ngươi vì cái gì không thể mạnh lên? Liền không có suy nghĩ qua một điểm là các ngươi chính mình nguyên nhân."

"Ta đem Long Vương điện giao cho các ngươi quản lý, là nghĩ chờ trở về, nghênh đón ta là càng cường đại hơn Long Vương điện, mà không phải một cái chỉ có như thế chọn người, suy yếu đến ngay cả cho ta điều tra Liễu gia năng lực đều không có."

Lục Vũ mang trên mặt bất mãn.

Nhưng mà đám người gọi là một cái đắng chát, ngươi làm vung tay ông chủ mười năm, trở về về sau còn muốn lấy nữ nhân, các huynh đệ là không có chút nào quản đúng thế.

"Xùy, ha ha ha ~ "

Đột ngột, một cái tiếng cười phá vỡ yên tĩnh, đã nhìn thấy một người trẻ tuổi ngồi tại Long Vương điện xà nhà trên cười ra tiếng: "Không có ý tứ, không có ý tứ, ta đúng là có chút nhịn không được."

"Lớn mật, tại Long Vương trong điện, ngươi cũng dám làm càn."

Lục Vũ quát lớn một câu, không chút do dự liền động thủ.

Toàn bộ nhân hóa làm tàn ảnh, chớp mắt liền thẳng hướng cười ra tiếng người trẻ tuổi đi.

Vốn cho rằng có thể một chiêu liền chém giết đối phương, rốt cuộc đối với hắn mà nói, tại trong Long thành, có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn cũng chỉ có  Triệu gia lão tổ, mà  Triệu gia lão tổ nghe nói tại mấy năm trước liền đã độ kiếp phi thăng.

Cái gì? Huỳnh Quốc chính phủ cả đám đều so với lúc trước  Triệu gia lão tổ mạnh? Cái này sự tình hắn lại không biết.

Rốt cuộc tại Liễu gia bên trong làm mười năm đồ bỏ đi người ở rể, lại cùng Long Vương điện cắt đứt liên lạc, ở đâu ra tin tức con đường biết những này, Liễu gia tại trong Long thành, cũng bất quá là cái tiểu gia tộc.

Nhưng mà sự thật nằm ngoài sự dự liệu của hắn, đối phương sau lưng, một cái hư ảnh hiển hiện, tuỳ tiện liền chặn Lục Vũ vị này Long Vương công kích.

"Sách, quá yếu."

Người trẻ tuổi đúng là không nghĩ tới, công kích của đối phương sẽ như thế nghèo nàn, vốn cho rằng khẩu khí như thế lớn, thực lực sẽ mạnh hơn.

Lục Vũ trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, thân hình mau lui, hắn đã nhận ra trên người đối phương loại nào đó khác biệt lực lượng.

"Ngươi là ai?"

Lục Vũ lúc này mở miệng, nghĩ hắn đường đường Long Vương điện Long Vương, thế giới ám bảng đệ nhất nhân, làm sao lại bị một cái vô danh tiểu tốt chặn công kích.

Kỳ thật ám bảng loại vật này, liền là cái hư, mỗi một cái cùng loại thiết định nhân vật chính đều có một cái Hắc bảng, giết bảng loại hình đồ vật, bọn hắn đều là hắn trên bảng đệ nhất nhân, tương đương với không mạng lưới liên lạc Local Area Network bảng xếp hạng, nếu không vị này Long Vương là ám bảng đệ nhất nhân, vị kia Tu La làm sao bây giờ, cái khác cái gì Đồ hoàng, Bá Đao loại hình nhân vật chính, chẳng phải là lại không có chỗ ngồi trống.

Bởi vậy mỗi một cái thiết lập có lẫn nhau chỗ mâu thuẫn, đều sẽ diễn sinh ra một cái tương tự giống nhau thiết lập, dùng cái này đến chia cắt ra chỗ mâu thuẫn.

"Ta? Ngô, một cái vô danh tiểu tốt thôi."

"Bất quá trước đó ta gọi là Bạch Huyền."

"Bọn hắn thích gọi ta tà trắng, nói ta người này bởi vì anh linh gánh chịu quá nhiều, đã điên rồi."

"Thế nhưng là ta cũng không phải là cảm thấy như vậy, bởi vì bọn hắn đây là tại ghen ghét ta vô tận chiến thần."

Bạch Huyền giọng nói mang vẻ một tia trêu tức.

"Cái gì vô tận chiến thần, cũng bất quá là chó đất ngói gà thôi."

Lục Vũ cũng không tin tưởng cái gì vô tận chiến thần, chỉ cảm thấy trước mắt người trẻ tuổi này là tại miệt thị hắn vị này Long Vương.

Thậm chí tại ý nghĩ của hắn bên trong, đối phương nhưng thật ra là tới khiêu chiến mình, vì chính là cướp đoạt mình ám bảng thứ nhất.

Tuy nói cái này ám bảng bởi vì hắn ly khai, có mười năm không có cải biến, cùng không viết nữa rồi không sai biệt lắm.

"吔? Ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, thế mà lại nhìn không lên ta vô tận chiến thần?"

Bạch Huyền trên mặt thần sắc phi thường phong phú, tựa như là cùng có rất nhiều người cùng một chỗ làm ra tương ứng biểu lộ, nhưng lại bởi vì biên độ không đồng bộ, dẫn đến nhìn cực kỳ vặn vẹo dáng vẻ.

Lục Vũ gặp đây, không chút do dự liền động thủ.

Tuy nói mười năm thời gian đã có chút hoang phế, thậm chí còn người đã trung niên có chút khí huyết suy bại, nhưng tóm lại là nửa bước đại tông sư đỉnh phong võ giả, chỉ kém nửa bước liền có thể thành công đột phá đến Đại Tông Sư võ giả, trở thành mạnh nhất kia một túm người.

Làm sao lại thua cho một cái không biết mùi vị vô danh tiểu tốt.

Mà ở Long Vương điện mọi người nhìn lại, Lục Vũ vị này Long Vương, đã lạc hậu, tại Lục Vũ trong mắt, mình mười năm này là tại giấu tài, nhưng trên thực tế căn bản chính là hoang phế quốc thuật.

"Vậy liền chơi cùng ngươi một chút, hi vọng ngươi đừng chết quá nhanh."

Bạch Huyền cười quái dị một tiếng, phía sau một cái bóng mờ hiển hiện, dần dần ngưng thật ra, hóa thành Trảm Thần Chân Quân Lý Thanh Liên.

Hiện tại Bạch Huyền, kỳ thật đã không phải là trước đó Bạch Huyền, mà là tất cả anh linh tụ hợp thể, chân chính Bạch Huyền ý thức bởi vì gánh chịu quá nhiều anh linh đã sớm tan thành mây khói.

Bởi vậy hắn thoạt nhìn như là một người, trên thực tế là từ vô số anh linh cộng đồng hình thành liên hợp ý thức, thân thể chỉ là từ anh linh nhóm điều khiển một người hình giáp trụ thôi.

Bất quá cho dù là như thế, trên người đối phương thiên mệnh khí vận lại như cũ tồn tại.

Lý Thanh Liên trường kiếm trong tay chỉ là vừa nhấc, liền dễ như trở bàn tay tước mất Lục Vũ cánh tay phải, huyết dịch trong nháy mắt liền phun tung toé ra.

"Đây không có khả năng! ! !"

Lục Vũ trong thần sắc tràn đầy khó mà tin tưởng, mình dựa vào cái gì sẽ thua?

Hơn nữa còn vừa đối mặt liền tay cụt, nghĩ hắn năm đó đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, bây giờ vừa một lần nữa rời núi, liền bị người đặt tại nhà mình trong hang ổ đánh, cái này đãi ngộ thay đổi rất nhanh quả thực là chịu không được.

Lý Thanh Liên nhưng không có nuông chiều đối phương, trường kiếm chuyển một cái, cánh tay trái cũng bị nạo xuống tới.

Nếu đổi lại là lấy trước, Lục Vũ thời điểm đối địch, đều là địch nhân chấn kinh, vẫn là chấn kinh đến không cách nào ngôn ngữ.

Mình thì là sẽ ngừng tay đến, thật tốt thưởng thức một phen đối phương bộ dáng khiếp sợ, kết quả Lý Thanh Liên không theo sáo lộ ra bài, tại hắn khiếp sợ thời điểm thế mà không có dừng tay, mà là tiếp tục đánh lén hắn.

"Ngươi làm sao dám..."

Lục Vũ lửa giận trong lồng ngực phun ra ngoài, mình đoạn mất hai tay, đối phương sao có thể không có bất kỳ cái gì tổn thương.

"Thật có lỗi, ta thời gian đang gấp, kỳ thật ngươi nếu là tiếp tục giảng trò cười lời nói, ta còn có thể nghe một chút, đáng tiếc ngươi không nói."

"Mà là tự mình cho ta biểu thị cái gì gọi là trò cười."

"Cái này cũng không tốt cười."

Lý Thanh Liên thanh âm mang theo trùng điệp, trường kiếm trong tay rơi xuống, Lục Vũ đầu lâu liền bị một kiếm đánh bay.

Trước khi chết trước đó, trong ánh mắt còn mang theo phẫn nộ.

"Đừng nói, hàng trí loại năng lực thật đúng là dùng tốt, lại thêm trên người ta thiên mệnh, quả thực là tuyệt phối."

Bạch Huyền trong thần sắc mang theo nụ cười quỷ dị.

Từ gặp mặt bắt đầu, Lục Vũ trên thân liền bị hắn điệp gia lượng lớn hàng trí loại năng lực, những năng lực này tự nhiên là tới từ anh linh.

Anh linh số lượng cùng phẩm loại rất nhiều, chỉ cần đem rất nhiều anh linh năng lực tiến hành tổ hợp, liền có thể hình thành một cái toàn năng lực mới, bởi vậy trên lý luận tới nói, Bạch Huyền hắn có vô số loại năng lực, chỉ cần hắn có thể tổ hợp ra.

Tổ hợp ra năng lực mới cũng có thể lại tiến hành tổ hợp, dùng cái này không ngừng búp bê, tăng thêm hắn vốn là nhiều năng lực, liền có thể liên tục không ngừng sinh ra năng lực mới đến.

"Về phần các ngươi, giống như không muốn cầu a."

Bạch Huyền nhớ lại một chút Vương Lâm Trì cho yêu cầu, liền rất đơn giản, giết Lục Vũ liền có thể, về phần Long Vương điện, giống như chưa hề nói muốn xử lý như thế nào.

Trong đầu lượng lớn anh linh ồn ào, có nói thả, cũng có nói giết, cái này khiến Bạch Huyền có chút đau đầu.

Biện pháp cùng ý kiến quá nhiều, cũng không phải chuyện gì tốt.

"Vậy liền rút thăm tốt."

"Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên!"

Bạch Huyền lấy ra một viên tiền xu, cứ như vậy ném đi, rơi vào trong tay thời điểm, chữ hướng lên trên.

"Đáng tiếc, các ngươi phải chết."

Bạch Huyền bất đắc dĩ nói xong, sau lưng lượng lớn anh linh hư ảnh dần dần ngưng thực ra.

"Ra đi, vô tận chiến thần!"

Sau một khắc, toàn bộ Long Vương điện đều bị ngưng thực anh linh chiếm cứ.

"Chờ chút, chúng ta nguyện ý đầu hàng! ! !"

"Ngươi có thể làm mới Long Vương thống ngự chúng ta, a ~ "

"Ta có thể..."

Long Vương điện đám người bị anh linh đè ép đến nơi hẻo lánh về sau, trước tiên liền cầu xin tha thứ cùng đầu hàng, kết quả còn chưa nói hết, anh linh liền trực tiếp động thủ, nguyên bản thanh âm huyên náo lập tức im bặt mà dừng.

"Nói như thế nào đây, ta không thu phế vật."

Bạch Huyền giọng nói mang vẻ tiếc nuối..