Chương 635: Long Thành đại tranh vận chính thức bắt đầu

Chương 635: Long Thành đại tranh vận chính thức bắt đầu

Theo Long Vương người ở rể Lục Vũ bỏ mình, toàn bộ Long Thành thiên mệnh trong nháy mắt liền nổ tung.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì sáu trăm linh bảy cái nhân vật chính tề tụ tại Long Thành, dùng cái này làm ngòi nổ, trực tiếp liền dẫn nổ như thế một cái thùng thuốc nổ.

Đại tranh vận thời đại trực tiếp mở ra.

Vương Lâm Trì làm hảo cảm hệ thống túc chủ, mập mờ loại hình nhân vật chính, tự nhiên cũng bị cuốn vào trong đó, nhưng mà hắn lại đi đầu một bước, thông qua Bạch Huyền đạt được Long Vương người ở rể thiên mệnh khí vận, để cho mình thiên mệnh trực tiếp đạt đến tầng cấp 2.

Trở thành tất cả nhân vật chính bên trong một ngựa tuyệt trần tồn tại.

Bất quá cũng chính bởi vì duyên cớ này, dẫn đến hắn thành cái khác sáu trăm linh sáu danh chủ sừng cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Nguyên nhân tự nhiên là thế giới dung không được hắn như thế cái thiên mệnh tầng cấp quá cao nhân vật chính.

Đáng tiếc bởi vì tranh vận sự tình, toàn bộ Long Thành biến Hỗn Độn bắt đầu, đặc biệt là nhiều như vậy nhân vật chính tranh vận, thế giới liền là muốn nhúng tay vào, cũng dễ dàng tạo thành càng thêm ảnh hưởng tồi tệ.

Cho nên biện pháp giải quyết tốt nhất, liền là để tất cả nhân vật chính đi đối phó thiên mệnh tầng cấp cao nhất nhân vật chính, làm như vậy mặc dù búp bê, nhưng không chịu nổi đơn giản thô bạo.

Về phần như thế nào đem đầu mâu nhắm ngay Vương Lâm Trì, cái này thậm chí đều không cần thế giới đi quan tâm, Vương Lâm Trì thì giúp một tay làm thay.

Trực tiếp liền đem bị bắt cóc đi người nhân tạo là Vương Lâm Trì khô ráo lộ ra đi, nhân vật chính tự nhiên là sờ qua tìm đến hắn.

"Đây không có khả năng, tại sao có thể có người đem dị năng tăng lên tới cấp độ SSS đồng thời còn có thể tu luyện đến Đại Tông Sư cùng Đại Thừa kỳ!"

Một tên đô thị dị năng loại nhân vật chính chấn động vô cùng.

Hắn tại chui vào căn cứ thời điểm, vừa vặn đụng phải đến đây cùng Vương Lâm Trì thương nghị chuyện tổng thống, chỉ là một chiêu, liền bị tổng thống đánh gục.

"Ngươi a, dị năng tăng lên cả một đời, lại cũng chỉ hiểu phá cho ta, căn bản cũng không biết có một loại đồ vật gọi là khoa học."

Vương Lâm Trì lời nói thấm thía nói.

Đối phương thiên mệnh, bị mình thiên mệnh cho nghiền ép, cho nên mới sẽ dẫn đến bị tổng thống bắt.

Nếu không đổi thành dưới tình huống bình thường, đối phương liền xem như đánh không lại tổng thống, một chiêu bị đánh thành trọng thương, cũng là có thể thuận lợi thoát đi.

"Không có khả năng, cái này căn bản liền không có khả năng."

Đô thị dị năng loại nhân vật chính tự lẩm bẩm, trong mắt hắn dị năng vốn cũng không phải là cái gì sản phẩm khoa học, hắn tự nhiên không có khả năng nhận đồng.

"Tiêm vào cái dược tề sự tình, lên thẳng cấp độ SSS, thậm chí ngươi muốn cái gì dị năng, đều có thể định chế."

Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

Cái này khiến đô thị dị năng loại nhân vật chính càng phát hỏng mất.

Vẫn là không đọc sách chỉ biết là chém chém giết giết đưa đến, hắn biết trước mắt vị này đô thị dị năng loại nhân vật chính dị năng là Hỏa hệ dị năng, có thể triệu hồi ra hỏa diễm đến.

Đối phương tăng lên dị năng phương thức cũng rất đơn giản thô bạo, liền là tăng lên tinh thần lực của mình, sau đó thông qua dị năng rèn thể dùng cái này gián tiếp kéo theo dị năng tăng lên.

Nhưng lại chưa bao giờ thăm dò qua mình dị năng bản chất.

Tựa như là đối phương dị năng có thể phóng xuất ra hỏa diễm, cũng đối với hỏa diễm tiến hành khống chế.

Như vậy hỏa diễm là như thế nào phóng xuất ra, là do nguyên tử ở giữa va chạm vẫn là từ nguyên tố sắp xếp cấu thành? Nếu như là cái trước, chỉ cần có đầy đủ vật lý tri thức, cho dù là cấp thấp nhất cấp độ F dị năng, cũng có thể thông qua va chạm nguyên tử can thiệp va chạm tiến hành tăng cường, tỉ như đem mình cải tạo thành năng lượng hạt nhân dị năng.

Nếu là cái sau, dính đến nguyên tố sắp xếp càng là lợi hại, hắn chỉ cần tìm tới càng nhiều phương thức sắp xếp, cấp độ F liền có thể phóng xuất ra có thể so với không gian thăng duy sau dị năng giả công kích.

Nhưng mà rơi vào trong tay đối phương, sử dụng phương thức liền ba loại, Hỏa Cầu Thuật, hỏa diễm hộ thân cùng hỏa diễm phụ thể, trên bản chất cũng chỉ là thông qua điều khiển tiến hành năng lượng thoát ly cùng năng lượng bám vào, chiến đấu toàn bộ nhờ phá cho ta cùng bạo chủng.

Ngay tại vừa rồi, đối phương cũng bạo chủng qua, thế nhưng là tại thực lực tuyệt đối trước mặt, đối phương bạo chủng đẳng cấp lại cao, cũng bất quá là cấp độ SSS dị năng đẳng cấp, rốt cuộc trên thế giới hạn ở chỗ này bày biện.

Ngược lại là tổng thống, đối phương không chỉ là cấp độ SSS dị năng giả, càng là Đại Thừa kỳ tu chân giả cùng đại tông sư võ giả, ba tầng điệp gia phía dưới, đối phương thiên mệnh lại không chiếm ưu thế, làm sao lật bàn.

"Cùng tiểu tử này nói nhảm cái gì, giết liền xong việc."

Tổng thống có chút không quen nhìn Vương Lâm Trì lề mề chậm chạp, đưa tay liền nắm vào tên này đô thị dị năng nhân vật chính trên cổ.

Tại tử vong sắp đến thời khắc, đô thị dị năng nhân vật chính chớp mắt phúc chí tâm linh, Hỏa Cầu Thuật, hỏa diễm hộ thân cùng hỏa diễm phụ thể ba cái dị năng thuật ở trong đầu hắn bắt đầu một lần nữa thăng hoa, đây chính là nhân vật chính thời khắc mấu chốt đốn ngộ.

Răng rắc ~

Tổng thống một thanh xé đứt cổ của đối phương, thậm chí bởi vì lực đạo quá lớn, làm vỡ nát nửa người.

"Giết chẳng phải nhưng..."

Tổng thống lời còn chưa nói hết, chỉ thấy nhân vật chính thi thể bên trong, hiện ra lượng lớn hỏa diễm đến.

"Ha ha ha ~ may mắn mà có ngươi, bằng không ta làm sao có thể minh ngộ ra Hỏa Thần chân thân đến."

Hỏa diễm hội tụ thành một người hình đến, đối phương không ngừng cuồng tiếu, vốn chỉ là cấp A dị năng giả hắn, một khi đốn ngộ, trực tiếp vượt qua cấp S cùng cấp SS, trực tiếp trở thành cấp độ SSS dị năng, càng đem mình Hỏa hệ dị năng biến thành Hỏa Thần chi lực, ngay cả mình đều bỏ qua thân thể hóa thành Hỏa Thần chân thân.

Kết quả còn không có phách lối bao lâu, tổng thống đưa tay liền lấy pháp lực cùng cương khí kết hợp mình sắt thép thân thể dị năng, một quyền đánh vào trên người của đối phương.

Trong nháy mắt hỏa diễm người liền nổ tung.

"Hỏa Thần chân thân? A, nếu là đổi thành thượng giới người tới, ta còn có thể sợ, bằng ngươi một cái chỉ là cấp độ SSS dị năng giả, cũng xứng."

Tổng thống khinh thường nói.

Hắn biết đối phương phách lối nguyên nhân, đơn giản cũng là bởi vì chuyển hóa làm Hỏa Thần chân thân về sau, miễn dịch vật lý công kích, cũng có thể chống cự tuyệt đại đa số pháp lực, cương khí, nguyên tố tổn thương.

Còn không chờ tổng thống phách lối hai câu, hỏa diễm lại một lần nữa ngưng tụ ra.

"Bất tử bất diệt lực lượng, ngươi dựa vào cái gì giết ta?"

Đô thị dị năng nhân vật chính lại một lần nữa tái hiện.

Vương Lâm Trì biết, đối phương đúng là bật hack, mà lại mở cho hắn treo chính là thế giới này, đến Vương Lâm Trì động thủ mới được, đổi thành tổng thống, căn bản là đừng nghĩ lấy giết đối phương.

Tổng thống gặp đây, cũng là mắt lộ ra hung quang, lần thứ nhất nhìn thấy có người dám khiêu khích hắn uy nghiêm.

"Như thế chịu đánh, vậy ngươi liền chống lâu một chút tốt."

Tổng thống cười gằn một tiếng, liền lại một lần nữa động thủ.

Mỗi một lần công kích đều có thể đối đô thị dị năng nhân vật chính tạo thành tổn thương, nhưng mà đối phương lại nương tựa theo Hỏa Thần chân thân không ngừng khiêng xuống tới, đồng thời bởi vì công kích của hắn, đối phương dị năng cũng đang điên cuồng tiến hóa.

"Tổng thống, ngươi nghỉ một chút, ta tới đi."

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng là thở dài một hơi.

Đánh có mười phút đồng hồ tổng thống thần sắc cứng đờ, hắn đều không có cách nào giải quyết cái này khó giải quyết dị năng giả, Vương Lâm Trì một cái tay trói gà không chặt nghiên cứu viên làm sao thắng?

Đang khi nói chuyện, Vương Lâm Trì nhấc lên nơi hẻo lánh bên trong bột khô bình chữa lửa.

Cái đồ chơi này bởi vì thả thời gian hơi dài, một bộ phận kiểu chữ đều rớt xuống, biến thành mười phấn diệt người khí, nhìn có chút kỳ hoa.

"Ta xem một chút giáo trình..."

Vương Lâm Trì một bên nhìn xem, một bên động thủ, đầu tiên là đem bình chữa lửa nâng lên cách lửa nguyên thích hợp vị trí về sau, lên trước hạ điên đảo mấy lần, làm trong ống bột khô buông lỏng.

Sau đó tại hỏa nhân lại một lần nữa  xuất hiện về sau, để vòi phun nhắm ngay thiêu đốt mãnh liệt nhất chỗ, nhổ đi bảo hiểm tiêu, đè xuống ép đem, dập lửa tề liền sẽ phun ra ngoài.

Lượng lớn bột khô rơi vào hỏa nhân trên thân.

"Không phải liền là bình chữa lửa, làm sao có thể... Ta vì cái gì không thể hô hấp, vân vân... A! ! !"

Đô thị dị năng nhân vật chính vừa mới bắt đầu vẫn là rất khinh thường, thẳng đến Vương Lâm Trì bột khô bình chữa lửa rơi vào trên người đối phương, đột nhiên phát hiện mình vậy mà thật bị thương tổn tới, hơn nữa còn có có thể sẽ tử vong.

"Siêu mảnh dập lửa hạt hình thành siêu phấn tổng diện tích bề mặt cùng thể tích so giá trị lớn, hoạt tính cao, hình thành đều đều phân tán, trôi nổi tại không khí bên trong tương đối ổn định khí dung giao, bị nóng tốc độ phân giải nhanh, bắt được tự do cơ năng lực mạnh, cho nên dập lửa hiệu năng kịch liệt đề cao."

"Ngươi cái này lửa cũng không thể là những cái kia thần kỳ hỏa diễm đi."

Vương Lâm Trì nhìn xem dần dần không có động tĩnh nhân vật chính, xem ra hiển nhiên không phải.

Tổng thống nhìn thấy một màn này, cũng là tròng mắt đều trừng lớn, đó là cái tình huống như thế nào.

Hắn đánh cái gần chết, kết quả Vương Lâm Trì ngược lại tốt, dẫn theo cái bình chữa lửa liền đem khó giải quyết dị năng giả tiêu diệt.

Thậm chí hắn cũng hoài nghi cái này căn bản cũng không phải là cái gì bột khô bình chữa lửa, mà là thân bình trên viết mười phấn diệt người khí, chỉ là ngụy trang thành bột khô bình chữa lửa.

"Có chuyện gì sao? Tổng thống?"

Vương Lâm Trì quay đầu nhìn thoáng qua.

Tổng thống cũng là hậm hực cười một tiếng: "Không... Không có việc gì không có việc gì."

Hắn cảm thấy vẫn là đến đối Vương Lâm Trì đề phòng phải thêm đại tài đi, một cái cấp độ SSS dị năng giả cứ thế mà chết đi, vậy hắn về sau sẽ sẽ không dễ dàng móc ra một ít nhìn vật không ra gì, đem mình cũng cho chơi chết rồi?

Vương Lâm Trì cảm thấy không cần như thế, không cần móc đồ vật cũng có thể chơi chết hắn.

Vị này đô thị dị năng nhân vật chính tử vong kỳ thật cũng là tương đối đơn giản, hắn giết, liền có thể chết, rốt cuộc hắn thiên mệnh so với đối phương cao.

"Thiên mệnh tầng cấp đạt tới 3, không ngừng cố gắng, tranh thủ tất cả đều nhổ tới tay."

Vương Lâm Trì trong đầu bắt đầu suy nghĩ như thế nào lợi dụng bọn này Huỳnh Quốc cao tầng cho hắn làm việc..