Chương 636: Làm sao cả đám đều nghĩ đến có mới nới cũ

Chương 636: Làm sao cả đám đều nghĩ đến có mới nới cũ

Tổng thống tìm đến hắn nguyên nhân rất đơn giản, tự nhiên là trong Long thành lưu truyền Vương Lâm Trì bắt cóc sự tình người.

Kết quả không nghĩ tới lại gặp phải khổ chủ.

Bất quá tổng thống cũng không phải là tới hỏi tội, mà là muốn hỏi một chút rốt cuộc là ai đang hãm hại Vương Lâm Trì.

"Ta làm sao biết những này, bằng không ngươi từ bị ta đắc tội cùng đắc tội ta người bắt đầu tra?"

Vương Lâm Trì một bộ vô tội bộ dáng.

Từ vừa mới bắt đầu, tổng thống đều cho rằng đây là Vương Lâm Trì bị người hãm hại, rốt cuộc Vương Lâm Trì từ đầu đến cuối đều là ở căn cứ bên trong, ngay cả một bước đều không có bước ra đi qua, kết quả ngươi nói hắn bắt cóc người, tại sao không nói hắn thành thần.

Còn nữa, liền xem như Vương Lâm Trì làm, việc này cũng sẽ đẩy ra một con dê thế tội tới chặn đao, mà không phải thật làm cho Vương Lâm Trì hỗ trợ.

Tổng thống thế nhưng là vẫn chờ Vương Lâm Trì 10 hình thần linh tiến hóa dược tề đến vì chính mình bước ra một bước cuối cùng đến.

"Cái này sự tình ta cũng không có đầu mối, bất quá có thể xác định, là chúng ta nội bộ nhân viên làm."

"Chỉ là ta có chút không biết rõ chính là, tại sao muốn lựa chọn đám người này, không có bất kỳ cái gì giống nhau địa phương."

Tổng thống cũng là thu tập được tất cả nhân vật chính tin tức, nhưng mà trên tình báo lại thường thường không có gì lạ, hoàn toàn nhìn không ra có vấn đề gì đến.

Vương Lâm Trì cũng là liếc qua tình báo, trực tiếp kinh động như gặp thiên nhân: "Ngươi xác định?"

Liền tình báo này trên tin tức hình thành nhân vật chính sơ yếu lý lịch, tùy tiện lấy ra một đầu đến, đều là không bình thường, kết quả tổng thống thế mà lại cảm thấy thường thường không có gì lạ, cái này không khỏi quá phách lối một điểm đi.

"Đương nhiên, tất cả đều không phải ta địch."

Tổng thống ngạo nghễ nói.

"Cũng thế, tổng thống ngươi thực lực đúng là vô địch thiên hạ."

Vương Lâm Trì tưởng tượng, nếu đổi lại là hắn, nếu như không biết trước mắt mấy cái này nhân vật chính có nhiều không hợp thói thường lời nói, hắn cũng là tổng thống tâm tính này.

Rốt cuộc một đám tiểu ma cà bông, cũng xứng cùng tự mình động thủ?

"Thần linh tiến hóa dược tề 10 hình có thể giao cho ta đi, cấp 5 cỡ lớn sinh mệnh lực trường đã tạo dựng hoàn thành, bao trùm toàn bộ Huỳnh Quốc."

Tổng thống đột ngột đổi một cái chủ đề, trực tiếp liền mở miệng.

"Nhanh như vậy? Lúc này mới nửa tháng cũng chưa tới."

Vương Lâm Trì cũng là hơi kinh ngạc  ấn lý thuyết ít nhất cũng phải một tháng đi.

"Không rõ lắm, lần này quấy nhiễu tựa hồ biến mất hơn phân nửa, cho nên phổ cập tốc độ mới lại nhanh như vậy."

Tổng thống đối với cái này sự tình, kỳ thật cũng là tương đối nghi ngờ  ấn lý thuyết không nên.

Mà Vương Lâm Trì rất nhanh liền nghĩ đến vì cái gì, cái này rất có thể là bởi vì các nhân vật chính đều ly khai, dẫn đến nguyên bản nhân vật phản diện diễn viên quần chúng tất cả đều đình chỉ tương ứng hoạt động hay là thấp xuống hoạt động tần suất.

Ngoại trừ nguyên nhân này ra, liền là trước đó đã phổ cập qua vài lần, những cái này siêu phàm thế lực cũng không dám can thiệp quá nhiều, này mới khiến lần này phổ cập tốc độ mới lại nhanh như vậy, chỉ có thể nói là trời xui đất khiến.

"Đã như vậy, vậy liền cho tổng thống ngươi tốt."

Vương Lâm Trì nói, đem một bình màu đen dược tề đưa cho đối phương.

"Như thế nào là màu đen?"

Tổng thống trước tiên chất vấn, trước đó là do không màu dần dần giao qua kim sắc, nhưng mà lần này thế mà biến thành màu đen, cái này khiến hắn lên lòng nghi ngờ, cảm thấy Vương Lâm Trì muốn hại hắn.

"Kim sắc quá mức nồng nặc, dẫn đến nhan sắc xuất hiện thị giác dị hoá, trên thực tế vẫn là kim sắc, chỉ là cần tương ứng công cụ tiến hành xem xét mới được."

Vương Lâm Trì nói, từ dược tề bên trong rút ra ra một giọt đến, đặt ở kính hiển vi phía dưới, sau đó ra hiệu tổng thống mình đi xem.

Tổng thống thông qua kính hiển vi, trông thấy nguyên bản đen kịt vô cùng màu đen giọt nước phía dưới, lại là lít nha lít nhít kim sắc quầng sáng, này mới khiến hắn thở dài một hơi.

Cái này quầng sáng liền là thần linh tiến hóa dược tề cấu thành, hắn không phải lần đầu tiên trông thấy, chỉ bất quá lần này hình thái không giống.

Trước đó quầng sáng trên cơ bản một giọt bên trong chỉ có một hạt, mà 10 hình thần linh tiến hóa dược tề bên trong, một giọt này bên trong lít nha lít nhít ròng rã có đếm không hết quầng sáng tồn tại, để hắn cũng là giật nảy mình.

Khó trách có thể làm cho hắn thu hoạch được hạ giới cực hạn phía trên lực lượng.

"Yên tâm a?"

Vương Lâm Trì hỏi.

"Ta đối tiểu Vương ngươi vẫn luôn cực kỳ tín nhiệm, nơi nào có không yên lòng qua."

Tổng thống mặt dạn mày dày nói.

Sau đó còn phải dựa vào Vương Lâm Trì, cũng không thể giết, cho nên chỉ có thể biểu lộ ra lòng tốt đến.

"10 hình dược tề ngươi mặc dù đã nắm bắt tới tay, nhưng là bây giờ nhưng cũng không phải phục dụng thời cơ tốt nhất."

Vương Lâm Trì đột ngột mở miệng.

Tổng thống cũng là có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, sau đó vội vàng hỏi nói: "Vì cái gì?"

"Không ổn định, cấp 5 cỡ lớn sinh mệnh lực trường mặc dù đã bao trùm cả nước, nhưng là còn có một số vấn đề tại."

"Tỉ như nói cảnh ngoại phá hư, một ít người ghen ghét vân vân."

Vương Lâm Trì ý tứ rất rõ ràng, chính là không có chuẩn bị thỏa đáng trước đó, trong ngoài tất cả mọi người sẽ không để cho hắn đột phá.

Chỉ cần thành công, tổng thống sẽ trở thành vĩnh thế kẻ thống trị.

Đặc biệt là nội bộ nhân viên khi biết trăm năm chỉ có thể bồi dưỡng như thế một vị 10 hình thần linh, lại được ve sầu tổng thống tính cách, đối phương nếu thật là đột phá, sẽ là tình huống như thế nào, tất cả mọi người minh bạch.

Tổng thống cũng là con mắt bên trong hiện lên một đạo hàn mang, cảm thấy Vương Lâm Trì nói đến đúng.

Như thế người tinh mắt, đáng tiếc nắm giữ quá nhiều hắn vùng dậy lên kỹ thuật, nếu như không giết lời nói, rất có thể sẽ trở thành ngày sau lật bàn khả năng.

Nếu như không phải nhất định phải giết, hắn đều không nỡ giết Vương Lâm Trì, để hắn một mực vì chính mình hiệu lực đến chết.

"Vậy lúc nào thì mới phù hợp."

Tổng thống lạnh giọng nói.

Nếu là ngươi xách vấn đề, vậy thì ngươi nói một cái biện pháp giải quyết.

"Liền mượn nhờ lần này vụ án bắt cóc tốt."

Vương Lâm Trì mở miệng nói ra một cái để tổng thống ngoài ý muốn phương án.

"Tổng thống có thể đem tất cả mọi người tụ tập tại cùng một chỗ, cũng đem đầu mâu chỉ hướng những người khác, thừa cơ đảo loạn vũng nước đục, sau đó lại thoát thân ly khai."

"Đến lúc đó những người khác bị cuốn lấy, tổng thống nhưng mượn danh nghĩa trọng thương thoát thân, về sau liền có thể tiêm vào 10 hình dược tề."

Vương Lâm Trì đề nghị, tổng thống suy tư một chút, khả thi vẫn là rất lớn, nhưng mà lại có một vấn đề, đó chính là tại sao muốn phiền toái như vậy?

"Ta trực tiếp tiêm vào dược tề thuế biến là được rồi, làm gì phiền toái như vậy?"

Tổng thống hoài nghi Vương Lâm Trì là dự định lợi dụng mình chuyển di mâu thuẫn.

"Thần linh tiến hóa dược tề 10 hình cùng trước 9 hình dược tề cũng không cùng, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành thuế biến."

"Chỉnh thể thời gian cho dù là lấy tổng thống phần này tư chất, cũng ít nhất cần thời gian một năm, nếu như tổng thống có nắm chắc mình tại hư nhược trong quá trình nắm giữ một năm thế cục, vậy dĩ nhiên là không có vấn đề."

Vương Lâm Trì biểu hiện ra không quan trọng dáng vẻ.

"Một năm suy yếu?"

Tổng thống trong lòng trầm xuống, phần này thời gian đúng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Trước đó 9 hình dược tề cũng bất quá là ba giờ, kết quả 10 hình muốn một năm.

"Đúng, mà lại thời gian này chỉ là đoán chừng, sẽ chỉ càng dài sẽ không ngắn hơn."

"Hư nhược nguyên nhân là bởi vì thuế biến quá cường thế, là do người đến tiên quá trình, trước đó 9 hình vẫn còn người giai đoạn, tự nhiên nhanh."

Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Cái này khiến tổng thống cũng là do dự, thời gian một năm suy yếu, đúng là cần một cái lý do, đồng thời còn không thể để người hoài nghi lý do.

Vương Lâm Trì mượn danh nghĩa trọng thương thoát thân đúng là một biện pháp tốt, đến lúc đó thậm chí có thể đem quyền lực tạm thời giao cho tể phụ, dùng cái này làm sâu sắc có độ tin cậy.

Mà duy nhất người biết chuyện, liền là Vương Lâm Trì.

Dựa theo ý nghĩ của hắn khẳng định là đến giết, thế nhưng là giờ phút này tổng thống cũng do dự, chủ yếu là lo lắng giết Vương Lâm Trì, đối phương có thể hay không lưu lại cái gì chuẩn bị ở sau.

Nếu là không nói, để lộ bí mật làm sao bây giờ?

"Ta hiểu được, liền theo kế hoạch của ngươi đến, ta sẽ hỗ trợ chuyển di lực chú ý."

Tổng thống lựa chọn một phen, cuối cùng vẫn lựa chọn tạm thời tin tưởng Vương Lâm Trì.

Đối phương không cần thiết giết chết mình, mà lại nếu như muốn hại mình, cũng không có khả năng đem cái này 10 hình thần linh tiến giai dược tề giao cho hắn, đã sớm tiết lộ cho những người khác, đến lúc đó những người khác sẽ cùng mình đối đầu, Vương Lâm Trì thậm chí còn có thể từ bên trong kiếm lời.

Những này hắn đều không có làm, nói rõ có độ tin cậy vẫn tương đối cao, hoàn toàn có thể đợi đến mình thành công sau khi đột phá lại giết.

"Chỉ là sau đó, ta cần từ 1 hình đến 9 hình tất cả thần linh tiến hóa dược tề, đồng thời muốn rời đi nơi này."

Vương Lâm Trì đột ngột cấp ra điều kiện của mình.

"Không có đến tiếp sau rồi?"

Tổng thống cũng là cả kinh, hắn tự nhiên là muốn lực lượng mạnh hơn.

"Trừ phi tổng thống đại nhân ngươi phi thăng hoặc là phá toái hư không ly khai, không phải tối cao chỉ có thể đến một bước này, không cách nào trở nên càng mạnh mẽ hơn, đây là thiên địa cực hạn."

"Bất quá cũng không cần lo lắng tuổi thọ vấn đề, thành công sau khi đột phá liền có thể đạt tới bất tử bất diệt tình trạng."

Vương Lâm Trì giải thích một phen.

Tổng thống trong mắt hiển hiện tinh quang, trong lòng nghĩ là nếu thật là như thế, lúc đầu đã dao động đến không giết ý nghĩ của hắn, lại một lần nữa phá diệt, bất tử bất diệt cường giả, chỉ có thể hắn một người.

"Không có vấn đề, sau khi chuyện thành công, chỉ cần ta bất tử, thiên hạ liền không ai dám động tới ngươi một sợi lông."

Tổng thống phóng khoáng đáp ứng xuống.

Người trong thiên hạ xác thực sẽ không động Vương Lâm Trì, tổng thống hắn tự mình động thủ, đưa Vương Lâm Trì lên đường..