Chương 637: Bất hoà, sắt thép thân thể nhược điểm

Chương 637: Bất hoà, sắt thép thân thể nhược điểm

Rất nhiều nhân vật chính rất nhanh liền cùng Huỳnh Quốc chính phủ đối đầu, cũng phải thua thiệt Huỳnh Quốc chính phủ bên này có Vương Lâm Trì chế tạo ra tốc thành cao thủ, bằng không trực tiếp liền là dễ dàng sụp đổ.

Hiện tại cũng kém một chút, bọn này tốc thành cao thủ tại đối mặt nhân vật chính đoàn thể thời điểm, cũng là bị đánh quân lính tan rã.

Theo đại tranh vận đến, nguyên bản rất nhiều nhân vật chính ngăn cách bắt đầu tiêu tán, vốn không pháp tiếp xúc đến siêu phàm nhân vật chính, cũng là nắm giữ đối ứng siêu phàm năng lực, đồng thời tại tự thân thiên mệnh bức bách dưới, trưởng thành cực nhanh, có chút thậm chí hai trong thời gian ba ngày, liền trực tiếp từ tay trói gà không chặt người bình thường biến thành Đại Thừa kỳ tu chân giả hay là đại tông sư võ giả loại hình.

Người ta đều thiên mệnh mang theo, đồng thời còn có nguy hiểm, hình thành đại vận bồng phát vốn là có thể làm cho bọn hắn sinh ra rất nhiều không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Cho nên Huỳnh Quốc chính phủ bên kia, phàm là nếu là có thể chống cự được bọn này nhân vật chính, cũng không trở thành phải chờ tới Vương Lâm Trì chế tạo ra thần linh tiến hóa dược tề sau mới có thể xoay người.

Nhiều như vậy siêu phàm thế lực cộng lại đều không đủ bọn này nhân vật chính đánh, lúc trước  Triệu gia lão tổ nếu là không có bị chuyển phát nhanh ra ngoài, hiện tại kiểu chết nói không chừng nhiều màu nhiều sắc.

Tổng thống trên thân bị thương, tể phụ cũng là đoạn mất một cánh tay, cũng may có thể lại sinh ra đến.

"Đám người này đến cùng là lai lịch thế nào, vì sao lại mạnh như vậy?"

Tể phụ thần sắc u ám.

Một bên khác tổng thống cũng là sắc mặt không phải rất dễ nhìn, hắn vốn cho rằng chỉ là một đám có thể tuỳ tiện nắm người trẻ tuổi, không ngờ đám người này từng cái cường độ phá trần, đặc biệt là loại kia càng đánh càng mạnh năng lực, rõ ràng ngay từ đầu không phải là đối thủ của mình, kết quả cùng con gián đồng dạng, sửng sốt đánh bất tử.

Muốn đánh thời điểm chết không phải thuận lợi chạy trốn chính là có người đến ngăn cản mình, dẫn đến đối phương thuận lợi ly khai.

Mà đợi đến lần tiếp theo lại lúc gặp mặt, thực lực nhưng lại mạnh lên, thậm chí còn có thể phát triển ra phản chế thủ đoạn của hắn, lại nhiều lần phía dưới, có thể đem mình buồn nôn chết.

Càng quan trọng hơn là có đôi khi đối phương còn có có thể ảnh hưởng mình phán đoán năng lực, tỉ như trí thông minh hạ tuyến, thường thức mất đi loại hình, chờ phản ứng lại, hết thảy đều đã chậm.

Nói thật, dưới loại tình huống này, chính mình cũng có thể còn sống sót, quả thực liền là không thể tưởng tượng nổi.

Cuối cùng cũng chỉ có thể quy kết làm đám người này trong hội đấu đưa đến.

Không sai, nhân vật chính ở giữa không chỉ là đối phó Huỳnh Quốc tốc thành cao thủ, sẽ còn nội đấu.

Dù sao cũng là tranh vận, giết cái khác nhân vật chính, mình thiên mệnh liền có thể tăng cường.

Giống như là một ít thiên mệnh năng lực là hệ thống, thu hoạch được cái khác nhân vật chính thiên mệnh liền có thể để cho mình hệ thống tăng lên đẳng cấp, nếu là đối phương cũng có được hệ thống, còn có thể để hai cái hệ thống tiến hành dung hợp, hình thành càng cường đại hơn hệ thống.

Bởi vậy cuốn những ngày này, nhân vật chính số lượng cũng là trên phạm vi lớn hạ xuống, chỉ còn lại có chừng một trăm người.

Nhưng là cái này chừng một trăm người mạnh không được, Huỳnh Quốc tốc thành cao thủ cũng đã chết tám thành, có thể còn sống sót cũng đều có chút bản lãnh.

"Không rõ lắm, bất quá Vương Lâm Trì khẳng định biết chuyện này!"

Tổng thống hung hãn nói, hiện tại hắn có thể khẳng định, mình tuyệt đối là bị Vương Lâm Trì cho hố.

Tể phụ thì là trong lòng nghi hoặc, Vương Lâm Trì biết những chuyện này? Cái này sao có thể, trừ phi tổng thống cùng Vương Lâm Trì có khác giao dịch.

"Không đúng, thần linh tiến hóa dược tề 10 hình!"

Đầu óc bên trong, bỗng nhiên hiện ra ý nghĩ này.

"Kia Vương Lâm Trì đâu? Hắn còn tại trong căn cứ sao?"

"Ở đây, chúng ta đi tìm hắn!"

Tể phụ hỏi dò.

Cái này khiến tổng thống thần sắc hơi biến đổi, sau đó nói: "Vẫn còn, bất quá tốt nhất đừng đi, vạn nhất nếu là bại lộ hắn, chúng ta không dễ làm a."

"Hắn trước đó liền đã bị ám sát qua một lần."

Tìm cái lý do lấp liếm cho qua, tổng thống cũng không phải là rất muốn trò chuyện.

Nhưng mà tể phụ lại càng phát khẳng định, thần linh tiến hóa dược tề 10 hình đã ra đời, thậm chí có khả năng rơi vào tổng thống trong tay, nếu không, không thể lại thái độ như thế.

Càng quan trọng hơn là phần này dược tề tất nhiên có loại nào đó không muốn người biết hạn chế tại, bằng không mà nói đối phương không có khả năng giấu diếm.

Nếu là không có phần này hạn chế, kia vấn đề liền nghiêm trọng hơn, bởi vì điều này nói rõ đối phương phục dụng cũng thuế biến về sau, chuẩn bị chơi chết bọn hắn tất cả mọi người, sau đó tổng thống một người duy ngã độc tôn.

Mặc kệ là đâu một loại khả năng, tể phụ đều hiểu, đây là một đầu cầu độc mộc, chỉ có thể cho phép đi một mình quá khứ.

"Bộ dạng này a, quên đi đi, chờ xử lý đám người này về sau lại đi tìm hắn cũng không. . . Trễ."

Nói đến trễ cái chữ này thời điểm, tể phụ tay xuyên thủng tổng thống trái tim, đối phương hoàn toàn không nghĩ tới, tể phụ sẽ ở thời điểm này bạo lên, cũng không nghĩ tới mình sắt thép thân thể thế mà không có thể bảo vệ tốt công kích của đối phương.

"Ngươi dị năng sắt thép thân thể đúng là là cường đại, thế nhưng là tóm lại chỉ có dị năng, nhưng như thế nào hơn được ta pháp thuật, quốc thuật cùng chôn vùi dị năng kết hợp?"

Tể phụ trong thần sắc mang theo điên cuồng, hắn biết đối phương vì sao lại thua thảm như vậy, tự nhiên là bởi vì tổng thống lòng quá tham.

Đối phương ba cái hệ thống phân biệt phát triển sinh mệnh, công kích, phòng ngự ba cái phương diện, khiến cho tự thân không có nhược điểm.

Thế nhưng là tể phụ không giống, hắn tất cả đều điểm công kích, cho nên đối phương sắt thép thân thể dị năng, căn bản là ngăn không được hắn ba loại hệ thống kết hợp sau uy lực.

"Ngươi. . . Nghĩ. . . Làm gì, khục ~ "

Đau đớn kịch liệt tăng thêm tể phụ năng lực, để tổng thống hoàn toàn không cách nào tiến hành suy nghĩ.

"Ngươi vẫn là như thế ngây thơ, ngươi muốn làm gì, ta đương nhiên liền muốn làm gì."

Tể phụ đưa tay bóp nát rơi đối phương trái tim, sau một khắc lại xé đứt cổ của đối phương.

"Cái gì đều muốn, cái gì đều không tinh thông, a."

Nhìn xem tổng thống thi thể, tể phụ không khỏi cười lạnh một câu.

Bây giờ trong Long thành, đã sớm loạn thành hỗn loạn, muốn phá cục chỉ có thể làm cho mình trở nên càng mạnh.

Một phen lục soát về sau, từ tổng thống trên thân tìm thấy được một bình màu đen dược tề, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là độc dược tới.

Thế nhưng là hắn rất nhanh liền phủ nhận độc dược, tuy nói đen là đen một chút, nhưng cũng không trở thành trông mặt mà bắt hình dong.

"Có thể tùy thân mang ở trên người, vật trọng yếu như vậy, khẳng định liền là thần linh tiến hóa dược tề 10 hình."

Tể phụ cũng không xác định, rốt cuộc trước đó đều là kim sắc, nhưng không chịu nổi vạn nhất.

"Bất quá muốn biết chân tướng, cũng rất đơn giản, đi gặp một lần Vương Lâm Trì là được rồi."

Tể phụ cũng không có trước tiên tiến hành tiêm vào.

Nếu quả như thật là thần linh tiến hóa dược tề 10 hình, đồng thời tổng thống còn không có tiêm vào, nói rõ cần tương ứng tiêm vào điều kiện, nếu không đối phương vì cái gì không tiêm vào, còn lưu tại trên thân, cũng không thể nói cố ý đưa cho hắn đi, còn để mạng lại xem như giá phải trả?

Ngẫm lại liền buồn cười biết bao.

"Chỉ là không biết Vương Lâm Trì còn ở đó hay không trong căn cứ, nếu như ở đây, đợi giải về sau, liền có thể giết hắn."

Tể phụ mắt lộ ra hung quang.

Đối với hắn mà nói, đã Vương Lâm Trì lựa chọn đầu nhập vào tổng thống, như vậy thì không cần thiết lưu lại.

Hắn cũng không giống như là tổng thống, có lòng dạ đàn bà, đáng giết thời điểm vẫn là sẽ giết.

"Hi vọng không nên bị tổng thống cho dời đi, không phải muốn bắt được đối phương, không phải một chuyện dễ dàng."

Tể phụ đã bỏ đi cùng đám kia nhân vật chính đối nghịch ý nghĩ.

Bởi vì hắn biết, mình khẳng định không phải đám người này đối thủ, mãng quá khứ chỉ làm cho đối phương đưa kinh nghiệm.

Kỳ thật tể phụ cũng nhìn ra một điểm mánh khóe, tỉ như nói đám người này số lượng càng ít, thực lực tiến triển liền càng nhanh, biện pháp tốt nhất liền là để bọn hắn tự giết lẫn nhau, mà mình tiêm vào thần linh tiến hóa dược tề 10 hình, sau đó lấy tuyệt đối lực lượng nghiền ép bọn hắn, nếu không mình căn bản là không cách nào giết chết bọn hắn.

. . .

"A? Thế mà còn có biến cố?"

Căn cứ trong phòng thí nghiệm, Vương Lâm Trì trên tay nắm vuốt màu đen Slime, hắn vạn lần không ngờ, tổng thống lại bị tể phụ ám toán, thậm chí ngay cả thần linh tiến hóa dược tề 10 hình đều rơi xuống tay của đối phương bên trong.

"Quả nhiên không thể coi thường bất luận kẻ nào, tổng thống năng lực có, thực lực cũng có, chỉ bất quá quá coi trời bằng vung, đánh lén chết tốt lắm."

Vương Lâm Trì đối với tổng thống giác quan tự nhiên không có tốt bao nhiêu.

Về phần thiếu người tới chống đỡ lôi, đây không phải có tể phụ thượng vị, ai sử dụng thần linh tiến hóa dược tề 10 hình, Vương Lâm Trì căn bản cũng không để ý, chỉ cần có người sử dụng là được rồi.

"Bất quá so với tổng thống, tể phụ nhưng rất nhiều, hỏi xong liền muốn giết ta."

"Ai, vì phối hợp, ta thật sự là phí hết tâm tư."

Nếu là đổi thành tổng thống, đối phương là nghĩ đến trước mạnh lên về sau lại giết, Vương Lâm Trì cũng sẽ không cần giả chết một lần.

Đổi thành tể phụ, "Chết" một lần là ắt không thể thiếu.

Phanh

Vương Lâm Trì đang nghĩ ngợi, căn cứ thượng truyền trở về rung động dữ dội, cũng không phải là tể phụ tới, mà là lại một cái nhân vật chính giết tới đây.

"Vừa vặn, ăn chút khai vị thức nhắm, đợi chút nữa diễn thời điểm có thể thật trên không ít."

Vương Lâm Trì nhìn một chút thiên mệnh tầng cấp đã xếp đến cấp 137, nói rõ trực tiếp hoặc là gián tiếp chết ở trong tay hắn nhân vật chính đã có 137 người.

Hắn xem như xếp thiên mệnh tầng cấp xếp nhiều nhất một cái nhân vật chính, thuộc về lần này đại tranh vận bảng một người viên..