Chương 638: Tể phụ quân lâm thiên hạ mộng

Chương 638: Tể phụ quân lâm thiên hạ mộng

"Một năm suy yếu kỳ, thì ra là thế, khó trách tổng thống hắn không nguyện ý tiêm vào."

Tể phụ nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Hắn tới thời điểm, Vương Lâm Trì đã giải quyết cái kia nhân vật chính, thiên mệnh tầng cấp trực tiếp điệp gia đến201 tầng, cũng không phải hắn giết sáu mươi bốn danh chủ sừng, mà chính là hắn giết cái này nhân vật chính trên người có sáu mươi ba tầng thiên mệnh, hắn giết đối phương về sau, cái này tất cả đều điệp gia đến vương trên thân tập viết chữ.

Không sai, đánh giết đối phương là sẽ điệp gia đối phương thiên mệnh tầng cấp.

Giải quyết về sau, tể phụ liền đến, Vương Lâm Trì nạp lại làm người vật vô hại bộ dáng, đem lúc trước cùng tổng thống nói lời, cùng tể phụ một lần nữa nói một lần.

"Trọng thương thoát thân, đúng là giỏi tính toán, chỉ tiếc người tính không bằng trời tính, không ai từng nghĩ tới, đám người này sẽ cường đại như thế."

Tể phụ nở nụ cười, mà lại cười cực kỳ thoải mái.

May mắn mình tiên hạ thủ vi cường, nếu không thật đợi đến tổng thống hoàn thành mưu đồ trở về, liền xem như mình còn sống, cũng chỉ lại biến thành đối phương tế cờ đối tượng.

Vương Lâm Trì lẳng lặng nhìn tể phụ tại cuồng tiếu, đối phương cười có ba phút cái này mới ngừng lại được, như là chim ưng đồng dạng ánh mắt lợi hại rơi vào vương trên thân tập viết chữ.

"Ta có thể cho ngươi một cái câu nói thời cơ, thuyết phục ta không giết ngươi."

Tể phụ nhìn về phía Vương Lâm Trì, ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế Vương Lâm Trì bất kể nói thế nào, đều muốn động thủ.

Về phần thần linh tiến hóa dược tề 10 hình có vấn đề? Cái này sao có thể, tổng thống đã giúp hắn nghiệm chứng qua, thật muốn có vấn đề, Vương Lâm Trì còn có thể sống đến bây giờ.

"Nếu như ta nói thần linh tiến hóa dược tề 10 hình có thiếu hụt, ta lừa tổng thống đâu?"

Vương Lâm Trì không có chút nào khẩn trương.

Tể phụ sớm đã có đoán trước, phá cục phương thức đơn giản chỉ như vậy một cái, vì vậy đối với Vương Lâm Trì nói lời này không chỉ có không ngoài ý muốn, còn nở nụ cười.

"Một điểm ý mới đều không có, không nghĩ tới ngươi cũng có cùng đồ mạt lộ thời điểm, còn tưởng rằng ngươi sẽ móc ra loại nào đó thần kỳ công cụ tới đối phó ta đây."

Tể phụ tiếng cười quanh quẩn.

Vương Lâm Trì cũng là có chút tiếc nuối: "Ta cũng rất muốn có, đáng tiếc không có chính là không có."

"Đã như vậy, ngươi liền lên đường đi, toàn bộ căn cứ tất cả mọi người sẽ cho ngươi chôn cùng, ngươi cũng không cần lo lắng mình chết rồi sẽ tịch mịch."

Đang khi nói chuyện, tể phụ liền bóp lại Vương Lâm Trì cổ.

Trong mắt hắn, Vương Lâm Trì chỉ là một người bình thường, ngay cả tuổi thọ dược tề đều không có tiêm vào qua.

"Tạm biệt, kiếp sau làm người, chú ý một chút, không muốn biết quá nhiều."

"Bằng không mà nói. . . Không có tốt kết quả."

Răng rắc.

Tể phụ nói xong, liền bóp nát Vương Lâm Trì đầu lâu, trong thần sắc mang theo bình tĩnh.

Làm xong những chuyện này, hắn cũng không có dừng tay, sau đó đem trọn cái căn cứ tất cả mọi người giết chết về sau, lúc này mới khởi động căn cứ tự hủy chương trình.

Oanh

Nhìn xem bạo tạc ánh lửa lấp lóe ở phương xa, tể phụ không chút do dự liền đem thần linh tiến hóa dược tề 10 hình tiêm vào tiến trong cơ thể.

"Ta cũng sẽ không tái phạm tổng thống sai lầm."

"Thời cơ? Giả chết thoát thân? A, đều không cần, sớm ngày hoàn thành thuế biến, ta liền có thể sớm một Thiên Quân lâm thiên hạ."

Tể phụ thần sắc khinh thường nói.

Thần linh tiến hóa dược tề 10 hình khả năng có vấn đề cái này sự tình, cũng không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn, dù sao Vương Lâm Trì đều đã chết, không có bất kỳ người nào có thể hoàn thiện đến tiếp sau vấn đề.

Hắn cần phải làm là được ăn cả ngã về không, thật nghe Vương Lâm Trì lời nói, vậy hắn chẳng phải là đến bị Vương Lâm Trì cầm chắc lấy?

Mình nhưng là muốn quân lâm thiên hạ.

Lần này nếu là nghe, kia Vương Lâm Trì còn có lần nữa, hạ hạ một lần đâu, vậy mình chẳng phải là thành đối phương khôi lỗi?

Cho nên hắn tự nhiên là không chút do dự đưa Vương Lâm Trì lên đường.

Tại tiêm vào về sau, hắn cảm nhận được thần linh tiến hóa dược tề 10 hình cái kia màu đen chất lỏng tại thể nội chảy xuôi lúc lạnh buốt cảm giác.

Lạnh buốt cảm giác còn kèm theo suy yếu, chỉ bất quá bởi vì vừa mới tiêm vào, cho nên cảm giác suy yếu cũng không phải là cực kỳ cường đại, ngược lại hơi có sơ lược không, sẽ chỉ theo mình thuế biến, mà không ngừng mạnh lên bắt đầu.

Đối với cái này hắn tự nhiên là không quan trọng, bởi vì hắn dự định ly khai Long Thành, chuẩn bị đi địa phương khác tạm thời nghỉ ngơi một năm.

Chỉ cần thoát ly cái này cái này lớn vòng xoáy, hắn liền có thể cam đoan mình an toàn.

"Nếu như không phải cấp 5 cỡ lớn sinh mệnh lực trường chỉ ở Huỳnh Quốc, ta trực tiếp tiến về quốc gia khác, sẽ càng thêm an toàn."

Tể phụ có chút tiếc nuối.

Tính hạn chế ở chỗ này, dẫn đến hắn có thể lựa chọn phương hướng phi thường có hạn.

Nhưng mà lại có hạn, loạn địa phương cũng chỉ là Long Thành.

Bất quá bởi vì Long Thành xuất hiện hỗn loạn nguyên nhân, toàn bộ Huỳnh Quốc kỳ thật cũng xuất hiện không ít gợn sóng, chỉ là hiện tại không có bộc lộ ra vấn đề mà thôi.

Cuối cùng nhìn thoáng qua căn cứ bạo tạc sau lưu lại ánh lửa về sau, không chút do dự liền xoay người ly khai.

"Chờ lần tiếp theo trở về, liền là kết thúc loạn tượng thời điểm."

Tể phụ trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

Mà Vương Lâm Trì thì là nhìn đối phương rời đi, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

"Không sai quyết đoán."

Vương Lâm Trì khen ngợi một câu.

Tổng thống trước đó không có trước tiên ly khai cũng tiêm vào thần linh tiến hóa dược tề 10 hình, là bởi vì hắn còn muốn giữ lại quyền lực của mình.

Đây coi như là đã muốn lại muốn, không giống như là tể phụ, hắn hiểu được chỉ có đầy đủ lực lượng, đến tiếp sau vô luận có nhiều loạn, đều có thể dùng lực lượng cường đại trấn áp rơi.

Bất quá Vương Lâm Trì cảm thấy cái này tể phụ cũng hẳn là đang bức bách mình, bằng không mà nói làm sao có thể hiện tại liền dùng.

Nếu đổi lại là hắn, nói thế nào cũng phải ly khai Long Thành về sau lại dùng.

Tể phụ đại khái là lo lắng cho mình trong lòng cơn tức này tiết xuống tới, về sau liền không còn có dũng khí sử dụng.

Bởi vì Vương Lâm Trì một câu kia thần linh tiến hóa dược tề 10 hình có thiếu hụt, còn lừa tổng thống lời nói, sẽ như cùng Mộng Yểm đồng dạng để hắn do dự không trước.

"Chỉ là ngươi không biết, câu nói kia ta nói là sự thật."

"Thần linh tiến hóa dược tề 10 hình không phải có thiếu hụt, mà là có vấn đề."

Vương Lâm Trì nhìn xem tể phụ rời đi bóng lưng, cũng là cười một tiếng.

Hắn cũng không ngại tể phụ giết mình, liền xem như là cho đối phương thù lao tốt, dù sao đối phương đều muốn hi sinh chính mình đến thành toàn Vương Lâm Trì, đối phương nhưng không có phục sinh năng lực.

"Tiếp xuống liền là mau chóng đem tất cả nhân vật chính đều xử lý, mau chóng kết thúc tranh vận, cho tiếp xuống thí nghiệm đằng chỗ ngồi."

"Bằng không một đống lớn nhân vật chính kêu loạn, chơi cái rắm a."

Vương Lâm Trì biết, lần này qua đi, thế giới nhân vật chính mậu dịch đoán chừng sẽ không gượng dậy nổi, tốt nhất tình huống cũng là lại bắt đầu lại từ đầu, rốt cuộc tất cả tư nguyên đều bị Vương Lâm Trì cho nẫng tay trên.

Cái này hơn sáu trăm danh chủ sừng, thế nhưng là toàn bộ thế giới nội tình, nếu là tất cả đều bị hắn thu hoạch rơi, tương đương với tất cả tiền tiết kiệm đều phó mặc.

Khả năng sẽ còn cho thế giới còn thừa một chút xíu tiền tiết kiệm, nhưng là tại hắn nghiệp lực thí nghiệm tàn phá dưới, đoán chừng điểm ấy tiền tiết kiệm dùng để xem bệnh đều không đủ.

"Vậy thế giới này chẳng phải là lại ngày tận thế?"

Vương Lâm Trì đầu óc co lại, đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình, lập tức tâm tính có chút nổ tung.

Nói xong không phải tận thế, kết quả đây, vẫn là ngày tận thế, mà lại lần này còn là hắn một tay tổ chức.

Cái này khiến hắn có chút không thể nào tiếp thu được, chẳng lẽ lại mình thật liền trời sinh tự mang tận thế thuộc tính, đi đâu bên trong đều có thể để thế giới nổ rớt?

"Đáng chết, nếu là nhiều lần, đây chẳng phải là được thành là cố hữu ấn tượng?"

"Đến thay đổi một chút mới được, nếu không truyền đi, ta chẳng phải là ở đâu đều không được hoan nghênh."

Vương Lâm Trì thần sắc biến càng phát khó coi.

"Lần này là cái ngoài ý muốn, tuyệt đối không phải ta cố ý nhằm vào thế giới."

"Mặc dù là ta động thủ trước, thế nhưng là dứt bỏ sự thật không nói, chẳng lẽ thế giới này liền không có sai lầm rồi sao?"

Vương Lâm Trì quyết định đem nồi vứt cho thế giới này, nhưng là lại tưởng tượng, việc này thực đều dứt bỏ, vậy hắn còn nói gì.

Cho nên chỉ có thể đổi một cái thuyết pháp, không phải thế giới này cõng nồi đều lưng bất ổn.

"Tốt, liền xem như đàm luận thực, kia lui một vạn bước tới nói, thế giới này liền không có một chút trách nhiệm sao?"

Vương Lâm Trì cảm thấy cái này vung nồi pháp, thế giới liền đem oan ức lưng vững vững vàng vàng.

"Không đúng, lui bước số hơi ít, bằng không mười vạn. . . Một trăm vạn, liền một trăm triệu."

Hắn sợ lui một vạn bước, cái này nồi còn là làm không được không dính nồi, đến lúc đó bên trong còn có Vương Lâm Trì trách nhiệm, cho nên phi thường lý trí lựa chọn lui một trăm triệu bước.

"Ừm, bộ dạng này liền an tâm nhiều."

Vương Lâm Trì cảm thấy hắn đầy đủ học tập đến tự sướng bản thân an ủi tinh thần.

Cùng nó bên trong hao tổn mình, không bằng vung nồi người khác, cái này có thể so sánh mình đi làm chuyện tốt chuộc tội muốn thuận tiện mau lẹ hơn nhiều, lại nói chuộc tội cũng không nhất định có thể thành công chuộc thành công.

Dựa theo nghiệp lực tới phân chia lời nói, Vương Lâm Trì trên người ác phóng xuất ra, đoán chừng không kém hơn mạt pháp chi kiếp cùng chôn vùi tai hoạ.

"Bất quá xử lý nhân vật chính lời nói, ta tự mình động thủ không quá phù hợp, gần nhất vẫn là trước ẩn núp một đoạn thời gian, chờ nuôi cổ nuôi thành cổ vương về sau, ta trực tiếp giết cổ vương một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

"Tỉnh ta còn chạy đông chạy tây chạy, nói không chừng sẽ còn bị thế giới nhằm vào."

Vương Lâm Trì muốn chính là một mẻ hốt gọn, mà không phải từng cái đánh tan, từng cái giết không chỉ có phiền phức còn dễ dàng bộc lộ ra sơ hở đến..