Chương 639: Đại tranh vận cái cuối cùng nhân vật chính

Chương 639: Đại tranh vận cái cuối cùng nhân vật chính

"Ngươi chính là cái cuối cùng rồi?"

Một tên mang trên mặt vết sẹo hán tử ánh mắt rơi vào vương trên thân tập viết chữ.

Đối phương tên là Hồng Nhàn, là cuối cùng một tên nhân vật chính, trước kia hẳn là một tên vú em loại hình nhân vật chính, bây giờ cuốn vào trận này đại tranh vận về sau, từng bước một giết thành hắc mã, một bên chém giết Huỳnh Quốc tốc thành cao thủ, một bên khác còn có thể thông qua các loại thủ đoạn diệt trừ từng cái nhân vật chính.

Lại sau đó, dĩ nhiên chính là Vương Lâm Trì thu hoạch thời điểm.

Trải qua dài đến mấy tháng chém giết, rất nhiều nhân vật chính kỳ thật đã đã nhận ra một chút mánh khóe, đặc biệt là đồng loại nhiều như vậy tụ tập tại cùng một chỗ, lại bởi vì đại tranh vận, khiến cho nguyên bản tin tức ngăn cách bị ngăn cản đoạn mất, cho nên biết chân tướng cũng không phải là cái gì khó lý giải sự tình.

"Rõ ràng, ta hẳn là cái cuối cùng."

Vương Lâm Trì cười một tiếng.

"Ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng, trên người ta thiên mệnh, so ngươi còn mạnh hơn nhiều."

Hồng Nhàn cũng không có hùng hổ dọa người, mà là nói: "Ngươi có thể lựa chọn một cái càng thêm an tường kiểu chết."

Ý tứ này liền là để Vương Lâm Trì tự sát, về phần nói thả cái Vương Lâm Trì, đó là không có khả năng, hắn chém giết cho tới bây giờ, sớm liền rõ ràng một chút, đó chính là bọn họ căn bản cũng không khả năng cùng tồn tại.

Bằng không mà nói, cũng không trở thành để hắn giết tới lúc này.

Long Thành sớm đã bị đánh thành phế tích, phát triển đến hậu kỳ nhân vật chính, trên thân mỗi cái người đều ít nhất có hai chữ số thiên mệnh tầng cấp, người người đều thân kiêm dị năng giả, võ giả, tu chân giả làm một thể hợp lại lực lượng.

"Ngồi xuống trò chuyện chút đi, ta nghĩ ngươi cũng không sốt ruột."

Vương Lâm Trì chậm rãi nói.

Hồng Nhàn suy tư một chút, cuối cùng gật gật đầu, lấy thực lực của hắn cùng tự thân thiên mệnh, cũng không lo lắng Vương Lâm Trì tiểu động tác cùng tính toán có thể đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hắn dùng chính là dương mưu cùng lấy lực áp người, hai cái này điệp gia tại cùng một chỗ, hoàn toàn không cần lo lắng bất luận cái gì tiểu thông minh.

"Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

Hồng Nhàn ngồi xuống, thần sắc rất bình tĩnh.

Từ khi tiến vào Long Thành về sau, hắn cuộc sống liền không còn bình tĩnh nữa, cả ngày giết chóc, tính toán chờ chút, bây giờ cũng coi là khó được trở về bình tĩnh.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn kỳ thật cũng chỉ là người bình thường, nhưng mà làm rất nhiều cô nhi phụ thân, tín niệm của hắn bạo phát ra lực lượng, chống đỡ lấy hắn trở về.

"Ngươi cảm thấy ngươi giết ta, liền có thể yên tâm trở về sao?"

Vương Lâm Trì hỏi.

Hồng Nhàn suy tư một chút, sau đó lắc đầu: "Rất không có khả năng sẽ yên tâm trở về, chỉ lần này một trận chiến, Huỳnh Quốc tràn ngập nguy hiểm, trên quốc tế chư quốc cũng là nhìn chằm chằm."

Đến bây giờ chư quốc không có động thủ, cũng là bởi vì nhìn thấy trong Long thành, như thế một đống kinh khủng siêu phàm người đấu hung hãn như vậy, tùy tiện lôi ra một người đến đều có thể diệt quốc gia của bọn hắn.

Bởi vậy căn bản cũng không dám nhúng tay vào.

Sợ vừa động thủ, bọn này nội đấu siêu phàm người liền đem ánh mắt chuyển hướng bọn hắn, cho nên đợi đến nội đấu kết thúc về sau lại lựa chọn ra tay hay không mới được.

"Không, ta nói không phải cái này, mà là một chuyện khác."

Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Trừ cái đó ra, còn có cái gì có thể đỡ nổi ta."

Hồng Nhàn hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi gọi là thiên mệnh, như vậy chúng ta là mệnh, nắm giữ người sẽ là cái gì."

Vương Lâm Trì dẫn dắt đến đối phương.

Hồng Nhàn đương nhiên minh bạch Vương Lâm Trì tại dẫn đạo hắn, nhưng lại cũng thuận đối phương mạch suy nghĩ: "Là thiên, đúng không, kia lại có thể thế nào?"

Hắn đối với thiên mệnh bên trong thiên, cũng không có quá mức để ở trong lòng, hắn không thể nhận ra cảm giác cũng chạm không tới, nếu thật là nghĩ đối tự mình động thủ, làm gì chờ tới bây giờ.

"Ta đã biết, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Hồng Nhàn chỉ coi làm là Vương Lâm Trì đối với hắn nhắc nhở, nhưng mà hắn không có khả năng bởi vì một câu nói kia, liền bỏ qua Vương Lâm Trì.

Từ khi đại tranh vận sau khi bắt đầu, tất cả nhân vật chính ở giữa, liền là không chết không thôi, không có bất kỳ cái gì hòa hoãn chỗ trống.

"Còn có một cái, đó chính là vì cái gì ngươi cảm thấy chính ngươi thắng chắc?"

Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

Hồng Nhàn nghiêm túc suy tư một chút, lúc này mới lên tiếng: "Chiều hướng phát triển."

Hắn cũng không có nói ra thực lực mình cường đại hay là thiên mệnh nhiều hơn ngươi, mà là nghiêm túc suy tư một chút căn nguyên, cuối cùng được ra như thế một cái kết luận đến.

"Vậy ngươi liền không sợ bị đại thế cho nghiền chết sao?"

Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

Trên thực tế lần này đại tranh vận, ngoại trừ Vương Lâm Trì bên ngoài cái khác nhân vật chính, vô luận ai trở thành người thắng cuối cùng, đều sẽ tử vong, bởi vì thế giới sẽ không cho phép như thế đại nhất gốc rau hẹ tinh.

Người thắng đối mặt sẽ là độ kiếp phi thăng, phá toái hư không cùng không gian thăng duy ba loại đột phá ly khai thế giới kết cục.

Lại không trích phần trăm công vượt qua kiếp nạn độ khó cao bao nhiêu, liền xem như thành công vượt qua, ngươi muốn làm sao điểm?

Tổng cộng là ba cái phương hướng khác nhau, người cũng sẽ bị bình quân chia ba phần, tử vong tất nhiên.

Đây chính là toàn bộ thế giới tất cả tiền tiết kiệm, làm sao lại để ngươi tiêu diêu tự tại.

"Sợ, nhưng vậy cũng phải làm, dù là phía trước là một đầu tử lộ, ta cũng muốn kiên trì vượt qua."

Hồng Nhàn không chút do dự liền mở miệng nói ra.

Dù là biết mình không có bất kỳ cái gì đường lui, thế nhưng lại cũng không có cách nào.

Hắn kỳ thật một mực tại hối hận, lúc trước hắn liền không nên tới đến Long Thành, tuy nói là vì kiếm tiền sinh hoạt.

Bất quá đến bây giờ, hắn cũng thấy hối hận đã không có tác dụng, mình coi như là trở thành người thắng cuối cùng cũng sống sót, sinh hoạt rất có thể cũng không trở về được quá khứ, chí ít hắn đến ổn định toàn bộ Huỳnh Quốc.

Nhưng mà ổn định một quốc gia, nơi nào có dễ dàng như vậy.

"Ngươi xác thực so với ta mạnh hơn được nhiều."

Vương Lâm Trì cảm thấy tại tư tưởng cảnh giới phương diện, Hồng Nhàn xác thực cao hơn hắn được nhiều.

Đối phương có lý tưởng, có kiên trì còn có gánh chịu trách nhiệm ý nghĩ.

Nơi nào giống Vương Lâm Trì, hắn liền rất đơn thuần, muốn lực lượng cùng sống sót.

Tại một đống nhân vật chính bên trong, tuyệt đối là thuộc về dị loại bên trong dị loại, đổi thành hữu tâm cảnh hay là có ý cảnh loại hình nhân vật chính, nói không chừng sẽ quát lớn Vương Lâm Trì là nô lệ của lực lượng, nhưng mà Vương Lâm Trì không quan tâm, bọn hắn không biết tận thế, cũng chưa từng gặp qua trong hư không kinh khủng.

Không có đầy đủ lực lượng cùng tồn sống tiếp bản sự, chỉ có cái gọi là tâm cảnh có chỗ lợi gì.

Trừ phi tâm cảnh cũng có thể là một loại lực lượng, kia Vương Lâm Trì có thể lựa chọn không muốn loại lực lượng này, đổi một loại không cần tư tưởng cảnh giới lực lượng.

"Còn có cái gì di ngôn muốn ta mang cho ai hay là tiếc nuối cần ta hỗ trợ, nếu như không phải không cách nào hoàn thành, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp cho ngươi."

Hồng Nhàn không có tính toán cùng Vương Lâm Trì tiếp tục trò chuyện đi xuống ý nghĩ, trong mắt hắn, đã trò chuyện đủ lâu, nên thời điểm để đây hết thảy trở lại quỹ đạo.

Đối với cái cuối cùng địch nhân, Hồng Nhàn cũng là hỏi thăm một câu.

Không phải hắn thiện tâm đại phát, mà là vì ngày sau có thể có một chút tưởng niệm.

Vương Lâm Trì lại lắc đầu: "Không có, ta người cô đơn, từ lúc lúc bắt đầu, sổ hộ khẩu chỉ có ta một trang này."

"Là cô nhi a, kia thật là đáng thương."

Hồng Nhàn cũng là cảm khái một tiếng, sau đó đứng dậy lại nói nói: "Ta quyền rất nhanh, cũng không đau."

"Nhưng ta còn muốn sống."

Vương Lâm Trì nói.

"Ta cũng nghĩ sống."

Hồng Nhàn huy quyền, hướng phía Vương Lâm Trì đầu lâu đập tới.

Tương đối cái khác nhân vật chính năng lực, Hồng Nhàn hết thảy đều rất đơn giản, tất cả đều theo lệ liền ban, dị năng là cấp độ SSS lực lượng cường hóa, phối hợp tu chân giả thể tu cùng vốn là am hiểu luyện thể võ giả, giống như là tương tự phối trí, cũng không phải là không có nhân vật chính đồng dạng, nhưng mà chỉ có hắn một người sống đến nay.

Chỉnh thể không có bất kỳ cái gì loè loẹt, liền có ý tứ dựa vào tự thân nhất lực phá vạn pháp.

Nhưng mà đối phương nắm đấm còn chưa xuống đến vương trên thân tập viết chữ, một trận gió thổi qua, Hồng Nhàn thân thể liền bắt đầu dần dần chôn vùi.

Lúc này Hồng Nhàn không có bất kỳ cái gì đau đớn, nhưng cũng nhìn thấy mình từ nắm đấm một mực kéo dài đến cánh tay chôn vùi.

"Đây là?"

Hồng Nhàn rất bình tĩnh, hắn không có dự liệu được tử vong của mình, nhưng cũng đã sớm tại chém giết lẫn nhau bên trong quen thuộc.

"Đôi tám giai nhân thể giống như bánh, bên hông cầm kiếm trảm phàm phu. Mặc dù không gặp người đầu rơi, ngầm dạy quân cốt tủy khô."

"Cái này gọi cảnh cáo."

Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

Hồng Nhàn gật gật đầu, biểu thị hắn biết.

Sau một khắc, toàn bộ người liền tan thành mây khói.

Hắn cũng không có hận Vương Lâm Trì, bị cuốn người tiến vào, lại có mấy cái người là làm qua chuyện thương thiên hại lý, đại đa số người đều là bị ép buộc.

Rốt cuộc tuyệt đại bộ phận nhân vật chính, kỳ thật đều không phải siêu phàm loại hình, cho nên căn bản cũng không dính đến nhiều ít chiến đấu, cũng chưa nói tới cái gì thương thiên hại lí.

Có được siêu phàm nhân vật chính, hết thảy cũng liền mấy cái như vậy người mà thôi.

Tất cả thiên mệnh hóa nhập Vương Lâm Trì trong cơ thể, vốn hẳn nên khởi động sau tay lại không có bất cứ động tĩnh gì, tất cả mọi thứ tựa như là trâu đất xuống biển đồng dạng.

Trên bầu trời thì là mây đen dày đặc, điện thiểm sấm sét, muốn chấp hành kế hoạch, lại tìm không thấy mục tiêu.

Chỗ tốt đều bị Vương Lâm Trì nuốt vào trong bụng, thế giới này tự nhiên là không tìm về được.

"A? Đây là bắt đầu dự bị kế hoạch?"

Vương Lâm Trì phát giác được thế giới bắt đầu tiến hành thôi diễn, dùng cái này đến thu hoạch được tương lai tình huống.

Tài chính bị nuốt, nhưng không có khóc lóc om sòm lăn lộn hay là vô năng cuồng nộ, mà là mượn nhờ còn thừa kia một chút xíu tài chính bắt đầu một vòng mới khởi động lại đồng tiến một bước tra tìm vấn đề..