Chương 640: Thế giới dự bị kế hoạch người trùng sinh sinh ra

Chương 640: Thế giới dự bị kế hoạch người trùng sinh sinh ra

A

Văn phòng bên trong, Mạnh Vô Cực bỗng nhiên phát ra đắt đỏ tiếng thét chói tai, tựa hồ là nhận lấy kịch liệt kinh hãi đồng dạng.

"Mạnh Vô Cực ngươi hô cái gì hô!"

Chủ quản nổi giận đùng đùng hướng phía Mạnh Vô Cực quát lớn một câu.

Nhưng mà Mạnh Vô Cực lại là mười điểm mờ mịt nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, sau đó lấy điện thoại di động ra xem xét thời gian.

Ngay tại vừa rồi, hắn rõ ràng bị một con biến dị Zombie cho cắn chết tại trên đường, làm sao lại xuất hiện ở văn phòng bên trong.

Nguyên nhân gây ra là tại ngày nào đó, đột ngột bạo phát ra Zombie nguy cơ, hắn thì là cùng bạn gái của mình gian nan cầu sinh, nhưng mà không nghĩ tới bạn gái của mình vụng trộm đã sớm cùng cái nào đó phú nhị đại câu được, trực tiếp liền bán mình, đem tay chân của hắn đánh gãy về sau ném tới trên đường.

Cuối cùng chết bởi một con biến dị Zombie.

Phải biết, hắn cùng bạn gái của hắn tại Zombie tận thế bên trong đã gian nan sinh tồn ba năm.

Ba năm này, bạn gái của hắn mỗi ngày chỉ cần đợi tại hắn tự xây nơi ẩn núp bên trong, không cần bốc lên nguy hiểm tính mạng đi thu thập vật tư, đây đều là hắn làm.

Hiện tại một lần ức, hắn thế mới biết, mỗi một lần hắn là tiểu gia kéo dài mà mạo hiểm lúc, đối phương liền cõng mình ăn vụng.

Cái này khiến hắn gân xanh trên trán đều bạo đi lên.

Cút

Mạnh Vô Cực muốn rách cả mí mắt hướng phía chủ quản quát, cái này ngược lại để chủ quản sắc mặt cứng đờ, hắn không nghĩ tới luôn luôn hèn yếu Mạnh Vô Cực thế mà có thể có loại này doạ người khí thế.

Nhưng rất nhanh, mình là chủ quản, là đối phương cấp trên, dũng khí lập tức liền lên tới.

"Ngươi làm sao nói chuyện với ta, yêu làm liền làm, không làm liền lăn, có là người muốn làm ngươi việc này!"

Chủ quản cũng là phản hung trở về.

Mạnh Vô Cực không khỏi cười lạnh một tiếng, hắn vừa rồi nhìn qua thời gian, nếu như không ngoài dự liệu, nhiều nhất lại có thời gian sáu tháng, Zombie tai ương liền sẽ càn quét toàn thế giới.

"Tốt, đây chính là ngươi nói, nên cho tiền lương cùng bồi thường, một phân tiền đều không cho thiếu!"

Mạnh Vô Cực ở kiếp trước, nói thế nào cũng là giết rất nhiều Zombie, nếu không phải là bị âm, làm sao có thể chết bởi Zombie miệng.

"Ngươi đây là mình từ chức, một phân tiền đều đừng. . ."

Chủ quản tuy nói bị Mạnh Vô Cực hung lệ dọa sợ, thế nhưng là lúc này nhất định phải so với đối phương cường ngạnh, bằng không hắn chủ quản uy nghiêm cũng không có.

Mạnh Vô Cực nghe nói như thế, một thanh liền đem đối phương nhấn trên mặt đất, mặt của đối phương dán tại băng lãnh gạch men sứ, để chủ quản lập tức liền bình tĩnh lại.

"Con lợn béo đáng chết, ta cho ngươi biết, thiếu một phân tiền, cũng đừng trách ta đem ngươi mười ngón tay đầu xoắn thành lạp xưởng cho chó ăn."

Mạnh Vô Cực biết rõ chủ quản tính cách, đơn giản liền là lấn yếu sợ mạnh thôi.

Lời này nhưng làm chủ quản dọa sợ, run rẩy nói: "Hiện tại là xã hội pháp trị, ngươi làm là như vậy phạm tội."

"Ta nát mệnh một đầu, để ngươi cả một đời tàn tật, ngươi đoán xem là ai thua lỗ?"

Mạnh Vô Cực thấp giọng nói.

"Cho. . . Ta cho, ta lập tức dẫn ngươi đi tài vụ bên kia kết tiền lương."

Chủ quản đã nhìn ra, đối phương là thật dám làm như thế.

Nghe nói như thế, Mạnh Vô Cực lúc này mới buông ra đối phương, sau đó tiến về phòng tài vụ, tại chủ quản phối hợp xuống, tiền lương, đền bù rất nhanh liền lấy vào tay.

Tuy nói lần này uy nghiêm quét rác, nhưng là chủ quản cũng là thở dài một hơi, chí ít ngón tay bảo vệ.

"Nhìn cái gì vậy, cút."

Trông thấy không ít nhân viên đang nhìn náo nhiệt, chủ quản sắc mặt một âm trầm, không chút do dự liền mắng một câu, người ta Mạnh Vô Cực không làm, đồng thời cả nhà liền hắn một người, cho nên không kiêng nể gì cả, hắn cũng sợ hãi đối phương thật xuống tay với mình.

Thế nhưng là này một đám trên người có phòng vay xe vay, thê tử nhi nữ trung niên xã súc(*) làm sao dám cùng mình đối nghịch?

Thật làm cho bọn hắn từ chức, bọn hắn đều không thể nói ra, sẽ chỉ sợ hãi rụt rè nhận lầm.

Cầm chắc lấy bọn hắn uy hiếp, đây mới là trọng điểm.

Một đám xem náo nhiệt nhân viên tự nhiên là tan tác như chim muông mở, bọn hắn thật đúng là không dám đắc tội chủ quản.

"Phi, thứ đồ gì."

Chủ quản sờ lấy trên mặt mình ép ngấn, có chút sưng đỏ, nhưng là hắn nhưng cũng không dám đối Mạnh Vô Cực làm những gì.

Mạnh Vô Cực cầm tiền ly khai công ty, nhìn xem xe tới người quá khứ đường cái, trong thần sắc cũng là phi thường hoảng hốt.

Hắn hiện tại còn nhớ đến lúc ấy Zombie nguy cơ giáng lâm thời điểm, toàn thế giới chỉ có một phần một trăm ngàn người may mắn không có biến thành Zombie, đương nhiên, đây có lẽ là một loại bất hạnh, rốt cuộc có đôi khi tử vong xa so với còn sống muốn nhẹ nhõm.

"Còn có thời gian sáu tháng, nếu như ta có thể xách trước ngăn cản Zombie bộc phát, kia hết thảy có lẽ còn có cơ hội."

Mạnh Vô Cực trong lòng suy nghĩ cái này sự tình, nhưng mà rất nhanh, hắn cũng lộ ra bất đắc dĩ cười khổ.

Ngăn cản cái này sự tình, nói nghe thì dễ, hắn cũng không biết Zombie là bởi vì cái gì bộc phát, cũng không biết Zombie càn quét toàn thế giới nguyên lý, càng đừng đề cập tương ứng căn nguyên.

Sáu tháng, hắn một cái không quyền không thế tiểu nhân vật, như thế nào giải quyết những thứ này.

Hắn căn bản cũng không có năng lực trong sáu tháng cứu vớt thế giới, hắn có thể làm liền là cứu vớt chính mình.

Về phần đem tin tức truyền bá ra ngoài, không cần nghĩ cũng biết sẽ chuyện gì phát sinh, sẽ bị tiến hành tra đồng hồ nước cảnh cáo, bởi vì đây là tung tin đồn nhảm.

Mặc kệ là thật vẫn là giả, cũng không thể truyền bá.

Cái trước không thể nói là bởi vì cần ổn định, cái sau tự nhiên là hắn gây sự tình, lần một điểm liền muốn vào ngục giam bên trong ngồi xổm giẫm máy may.

Mà lại liền xem như nói ra, cũng sẽ không có người tin tưởng đây là sự thực, ngươi nói Zombie nguy cơ sắp bộc phát, vậy còn không như nói là người ngoài hành tinh xâm lấn càng có thể tin độ.

Đích bĩu ~

Điện thoại chấn động một cái, một đầu tin tức truyền đến.

Hắn mở ra xem, thật sự là bạn gái của mình, trên đó viết ban đêm không trở về phòng cho thuê, chuẩn bị đi làm cái nào đó học sinh học bổ túc.

Gặp đây, hắn không khỏi cười lạnh đem bạn gái mình số điện thoại di động kéo cướp mất.

"Học bổ túc, a."

Kiếp trước thời điểm, hắn đúng là đần độn tin tưởng, nhưng là bây giờ lại một lần ức, lại phát hiện rất nhiều điểm đáng ngờ.

Tỉ như hai người tiền lương cộng lại, đều không có tám ngàn, kết quả đối phương ăn ngon uống ngon, trên thân dùng cũng không phải hai người bọn họ có thể mua được túi xách cùng quần áo.

Ngay từ đầu hắn đúng là bị yêu đương não cho che đậy, dẫn đến rất nhiều chi tiết hắn đều không có phát hiện.

Mà bây giờ không giống, hắn cực kỳ thanh tỉnh, hơi một lần ức, liền phát hiện rất nhiều địa phương khác nhau.

"Cho học sinh học bổ túc, sợ không phải đi dạy cái nào đó phú nhị đại học tập ngoại ngữ đi."

Mạnh Vô Cực kết hợp trước sau, rõ ràng một chút, đó chính là đối phương là đem mình làm lốp xe dự phòng hiệp sĩ đổ vỏ, chờ chơi mệt rồi về sau, không cần lo lắng mình không ai muốn.

Hơn nữa còn có thể thêm một cái liếm chó, còn có thể có người cung cấp nuôi dưỡng.

Về phần nói gả vào hào môn, đối phương căn bản không hề ý nghĩ này, đối với mình vẫn là có tự mình hiểu lấy, bất quá khi không được hào môn phu nhân, có thể làm tình nhân, vừa vặn cần Mạnh Vô Cực loại này hèn yếu yêu đương não liếm chó đến giúp sấn.

"Thành phố lớn không thể đợi, kiếp trước liền là bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, kém chút bị Zombie giết chết."

"Biện pháp tốt nhất liền là trở lại nông thôn đi."

Mạnh Vô Cực trong đầu hiện lên như thế một cái ý nghĩ, hắn muốn về quê quán, chế tạo ra một cái thuộc về hắn che chở căn cứ, để hắn có thể tại Zombie tận thế bên trong sống sót.

Cái này sự tình kỳ thật cũng không khó khăn, bởi vì hắn có nền nhà, nếu như còn chưa đủ lời nói, cũng có thể mua, dùng tiền là được rồi.

"Chỉ là nông thôn nhà cũ vị trí, cũng không thích hợp làm căn cứ, ta nhớ được. . ."

Trong đầu của hắn ký ức bắt đầu trôi hướng tới, rất nhanh đã tìm được một cái dễ thủ khó công, đồng thời còn có các loại ưu lương hoàn cảnh vị trí.

Khuyết điểm duy nhất liền là vắng vẻ, nhưng mà đối với hắn mà nói, vắng vẻ không tính là cái gì, ngược lại là tuyệt hảo sinh tồn vị trí.

Càng quan trọng hơn là nếu như hắn dùng hết trạch nền nhà đi đổi, có lẽ một phân tiền đều không cần tiêu, liền có thể đổi được.

"Ta còn cần tiền. . ."

Mạnh Vô Cực nghĩ đến cái này sự tình.

Chế tạo một cái căn cứ sinh tồn, trên tay hắn số tiền này khẳng định là không đủ.

Hắn cùng bạn gái mình mỗi tháng đều là nguyệt quang tộc, tiêu xài đầu to tự nhiên là bạn gái của mình.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể đưa ánh mắt rơi vào kiếp trước bên trong một chút tài chính bên trên.

Nhưng mà một lần ức, kiếp trước lúc này mình còn tại làm xã súc(*) trâu ngựa, ở đâu ra thời gian chú ý những thứ này.

"Đúng rồi, kia một chú phúc lợi phiếu!"

Mạnh Vô Cực bỗng nhiên nghĩ đến một kiện chưa phát sinh tin tức.

Mọi người đều biết, bên trong phúc lợi phiếu dựa vào không phải vận khí, mà là công dân mật mã, ngay tại lúc không lâu sau đó, xuất hiện một lần ngoài ý muốn, một lần nào đó xổ số máy móc xuất hiện chương trình sai lầm, trở thành chân chính ngẫu nhiên.

Đồng thời tại một ít người kịp phản ứng về sau, liền bị người cho hối đoái đi, đến tiếp sau tuy nói cũng là giày vò không ít phiền phức, bị cầm trở về, nhưng kia lúc sau đã là năm tháng sau sự tình.

Càng quan trọng hơn là bởi vì phúc lợi phiếu vốn là cho cái nào đó chính xác công dân mật mã người, cho nên ngay cả nên giao thuế má đều tỉnh lược, cho nên bên trong nhiều ít liền là bao nhiêu.

Chỉ cần Mạnh Vô Cực thành công nẫng tay trên cái này một chú phúc lợi phiếu, sau đó lại nhổ điểm vay, như vậy hắn kiến tạo căn cứ, mua sắm các loại vật liệu tiền, vậy thì có.

Tuy nói Zombie nguy cơ bộc phát sau tiền liền mất hiệu lực, nhưng là bây giờ cách Zombie nguy cơ bộc phát, còn có sáu tháng, tiền y nguyên hữu dụng..