Chương 641: Dương mưu chi ta chính là muốn lật bàn!

Chương 641: Dương mưu chi ta chính là muốn lật bàn!

"Zombie nguy cơ, trùng sinh nhân vật chính."

Vương Lâm Trì nhìn xem Mạnh Vô Cực thao tác, đối phương đã là thế giới này sau cùng vùng vẫy, rốt cuộc nguyên bản tất cả tiền đều bị hắn cuốn đi.

"Bất quá có chút bản sự, thế mà thôi diễn ra Zombie nguy cơ đến." Vương Lâm Trì cũng là không khỏi khen ngợi một câu.

Không sai, tại đại tranh vận thời đại về sau, liền là Zombie nguy cơ, Zombie đầu nguồn, liền là tiêm vào thần linh tiến hóa dược tề 10 hình tể phụ.

Đối phương lúc này đã bắt đầu tiến hóa, chính như cùng Mạnh Vô Cực trùng sinh lúc ký ức đồng dạng, đúng là tại sáu tháng sau sẽ bộc phát.

Bất quá Mạnh Vô Cực tự nhiên không phải chân chính trùng sinh, thế giới này tất cả điểm kỹ năng đều điểm vào rau hẹ trồng trọt, thu hoạch cùng mua bán hệ thống bên trên, cái khác toàn cũng không biết.

Mà cái này hệ thống, đã bị Vương Lâm Trì phá giải không sai biệt lắm, trước mắt trồng trọt cùng thu hoạch đã bị hắn cho nắm bắt tới tay, còn lại liền là buôn bán, cũng chính là tướng chủ sừng biến có sẵn lợi ích quá trình này, hắn tạm thời còn không có nắm bắt tới tay.

Đây là toàn bộ công lao sự nghiệp thể hệ cuối cùng vị trí hạch tâm, cần tại Zombie nguy cơ bộc phát về sau mới có thể tiến hành thí nghiệm.

Cái gọi là Zombie bộc phát, kỳ thật liền là nghiệp lực khuếch tán.

Thế giới này cơ sở là xây dựng ở công đức phía trên, bởi vậy Vương Lâm Trì thông qua tới tương phản nghiệp lực khuếch tán, hình thành một cái hoàn chỉnh đối xông, đến lúc đó thế giới tất nhiên không cách nào chống cự, như vậy lại biến thành tình huống như thế nào cũng cũng có thể thấy được tới, đơn giản liền là thế giới diệt vong.

Bất quá ở đây trước đó, chỉ cần nghiệp lực bộc phát, liền sẽ có thế giới nhìn chằm chằm, muốn nhờ vào đó kéo xuống một miếng thịt đến.

May mắn cũng không phải là không có tin tức tốt, tỉ như nói nghiệp lực đại bạo phát lời nói, sẽ dẫn đến trước kia cùng thế giới này có ba cái hợp tác thế giới sinh ra chia cắt, không cần lo lắng bị cái này ba cái thế giới nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Cái này ba cái thế giới cũng chính là bản thổ dị năng giả, tu chân giả cùng võ giả đến nguyên, bốn cái thế giới thuộc về xâm nhập hợp tác hình thức, chỉ bất quá đại đa số thời điểm, vì thế thế giới này làm chủ.

Rốt cuộc thế giới này mức năng lượng tối cao, tuy nói tại siêu phàm người hạn mức cao nhất trên không bằng ba cái kia thế giới, nhưng mà đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là thế giới này có thể sinh đối phương nhu cầu đồ vật, thứ này bị lũng đoạn, ba cái kia thế giới tự nhiên là không thể không cùng thế giới này hợp tác.

Về phần nói dùng vũ lực đánh vỡ cục diện, cái này có chút ý nghĩ hão huyền, thế giới này siêu phàm hạn mức cao nhất không bằng đối phương, không có nghĩa là thế giới này không bằng đối phương.

Nếu thật là đánh lên, ba cái thế giới cộng lại đều không đủ đánh.

Mà bây giờ thế cục phát sinh biến hóa, ai cũng không nghĩ ra nguyên bản thân thể cường tráng thế giới đầu tiên là bị người phá hủy xương cốt, sau đó lại bị tiêm vào kịch độc, ba cái kia thế giới liền có thể tiến hành chia cắt.

Cho nên chia cắt giải trừ là thế giới này chủ động động thủ, phòng ngừa mình trở thành ba cái kia thế giới món ăn trong mâm.

Nếu đổi lại là Vương Lâm Trì, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Chẳng qua là không nghĩ tới, thế giới này thế mà lại như thế quả quyết, thậm chí tại Zombie nguy cơ cũng còn không có bộc phát thời điểm, liền đã hoàn thành chia cắt, đồng thời thúc đẩy sinh trưởng ra đối ứng nhân vật chính ra.

Đã không cách nào ngăn cản, kia liền nghĩ biện pháp đem nghiệp lực lợi dụng, Mạnh Vô Cực vị này 'Trùng sinh' nhân vật chính, liền là sơ kỳ thí nghiệm.

Một khi nếu là thành công, không chỉ có thể đảo ngược lợi dụng nghiệp lực, còn có thể mượn lấy nghiệp lực, đem nguyên bản hao tổn bù đắp lại, để tự thân nâng cao một bước.

"Đây coi như là ta gặp qua khó giải quyết nhất thế giới."

"Nếu là đổi thành Đại Cảnh trong thế giới này, không chỉ có không thành tài được, sẽ còn bị thế giới lợi dụng, căn bản là không cần đến Diêm Minh Vương một người liều mạng."

"Thậm chí tránh thoát đại khư, cũng có thể thành công."

Vương Lâm Trì so sánh hắn gặp qua thế giới, thế giới này là linh hoạt nhất đồng thời quyết sách Logic nhanh nhất một cái thế giới.

Hắn chân trước hoàn thành bố trí, đối phương mặc dù tìm không thấy kẻ cầm đầu, nhưng lại có thể thông qua thế giới nội bộ các loại số liệu biến hóa, thôi diễn ra tương ứng phương án đến.

"Cũng không biết thế giới này đến cùng kinh lịch cái gì, tại tuổi tác bên trên, kỳ thật cũng không tính là nhiều già nua." Vương Lâm Trì biết, thế giới này cũng liền mới sinh ra mấy vạn ức năm mà thôi, thuộc về rất trẻ trung thế giới.

Vương Lâm Trì hắn thế giới này không giống, cùng loại với biến dị phẩm loại, hắn kỳ thật đều không nghĩ tới mình lại biến thành thế giới, kết quả bởi vì chính mình xuất thân hồn tướng thế giới nhân tộc là quy tắc tinh, lại thêm trò chơi hệ thống thôi hóa, này mới khiến hắn lệch ra đến thế giới, nếu không, khả năng chỉ là đường đường chính chính luyện thể hiệu quả.

"Được rồi, chuyện không liên quan đến ta, bất quá Mạnh Vô Cực tựa như là gặp phiền phức." Vương Lâm Trì nhìn về phía vị này 'Trùng sinh' nhân vật chính.

Hắn kỳ thật cũng là đang tự hỏi, muốn hay không chơi chết con hàng này.

Chỉ cần đối phương vừa chết, hắn dám cam đoan thế giới tuyệt đối không có cái khác khoản tiền chắc chắn hạng lại giúp đỡ ra một cái nhân vật chính đến.

Cuối cùng vẫn từ bỏ chơi chết ý nghĩ của đối phương, hắn biết đây là thế giới dương mưu.

Đơn giản liền là chơi chết đối phương, Vương Lâm Trì không cách nào cầm tới cuối cùng nhân vật chính nuôi dưỡng một bước cuối cùng biến hiện kỹ thuật, nếu như không có biến hiện năng lực, như vậy nhân vật chính số lượng lại nhiều, nện ở trong tay, cũng chỉ sẽ trở thành một hạng mắc nợ, mà không phải chân chính lợi ích.

Không chơi chết đối phương, còn có thể chầm chậm mưu toan.

"Âm mưu quỷ kế, thủy chung là không đặt lên được mặt bàn, chỉ có đường đường chính chính dương mưu, mới có thể không có kẽ hở."

Vương Lâm Trì muốn, cũng chỉ có thể bỏ mặc Mạnh Vô Cực trưởng thành, đồng tiến một bước thông qua Mạnh Vô Cực phân tích, trên thực tế cũng quả thật là như thế, đối phương ngay tại sử dụng Mạnh Vô Cực, là Vương Lâm Trì biểu hiện ra toàn bộ quá trình.

Đây coi như là uống rượu độc giải khát, nếu là không có như thế một cái hành vi, Vương Lâm Trì đã sớm trước tiên chơi chết Mạnh Vô Cực.

Liền là nhìn đúng Vương Lâm Trì lòng tham, cho nên mới sẽ không sợ hãi.

Vương Lâm Trì cũng không giống như là vị kia tể phụ có đại phách lực, hắn muốn nhiều, cho nên cân nhắc cũng nhiều, điều này sẽ đưa đến hành động có thể sẽ xuất hiện trì hoãn.

"Nếu như ta nếu là xách trước thôi hóa, để Zombie nguy cơ xách trước sinh ra đâu?" Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình, đừng nói, thật là có cái này làm phép.

Đã đều biết đối phương đối phó ý nghĩ của mình cùng Logic, kia Vương Lâm Trì cũng có thể không quan tâm động thủ.

"Sẽ dẫn đến lưỡng bại câu thương!" Vương Lâm Trì một nháy mắt liền thôi diễn ra hậu quả đến.

Không cho đối phương đường sống, như vậy đối phương sẽ trực tiếp kết nối ban đầu ba cái thế giới, cũng cưỡng ép mở ra ba cái thế giới kết nối.

Kết quả sau cùng liền là ban đầu bốn cái thế giới dung hợp làm một cái cự hình thế giới, bốn loại hệ thống đan vào lẫn nhau, Vương Lâm Trì liền là để nghiệp lực lan tràn mà hình thành Zombie nguy cơ phát triển đến đỉnh phong, cuối cùng cỗ này nghiệp lực cũng sẽ bị tiêu hóa hết.

Thế giới này sẽ bị Vương Lâm Trì nắm nguyên nhân, là Vương Lâm Trì cuỗm tiền chạy trốn, nếu không đừng nói là Zombie nguy cơ, liền là đem sinh hóa nguy cơ từng cái series trình diễn một lần, cũng không có cách nào cầm chắc lấy.

Một khi bốn cái thế giới thành công dung hợp, không, thậm chí đều không cần thành công dung hợp, chỉ cần mở ra kết nối, như vậy cái khác ba cái thế giới lực lượng lan tràn tiến đến, cũng đủ để kềm chế Zombie nguy cơ, thậm chí hung ác một điểm, còn có thể để Vương Lâm Trì bạo lộ ra.

Đến lúc đó hắn liền phải một chọi bốn.

"Như thế có quyết đoán, thế giới này phản ứng nhanh như vậy sao?" Vương Lâm Trì đối với thế giới tốc độ phản ứng, cũng là có chút ra ngoài ý định bên ngoài.

Rốt cuộc đối với thế giới tới nói, thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm, cho nháy cái mắt cũng không đủ.

Ngoại trừ Vương Lâm Trì loại này thế giới bên trong dị loại bên ngoài, tuyệt đại đa số thế giới thời gian khoảng cách rất dài, cho dù là những cái kia tao ngộ tận thế thế giới, đối với nội bộ phản ứng cũng là tương đối chậm.

"Kỳ hoa thế giới liền là kỳ hoa thế giới, có thể vùng dậy lên quả nhiên có bản lãnh của mình." Vương Lâm Trì rất nhanh liền từ bỏ mấy cái này tao thao tác.

Bất quá trong lòng nhưng cũng là ghi lại một bút, muốn dò xét đến vì cái gì thế giới này sẽ có như thế tình huống dị thường.

Chỉ là bây giờ nghĩ tra, căn bản là tra không được, cần đợi đến Zombie nguy cơ bộc phát về sau, đối phương bày biện ra suy yếu lúc lại động thủ.

"Cũng phải xách trước làm tốt đối phương cá chết lưới rách kế hoạch." Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, đối phương nghĩ xoay người, như vậy thua sẽ là cái gì cử động, không cần nghĩ đều có thể đoán được.

Hoặc là mang theo Vương Lâm Trì cùng một chỗ chết bất đắc kỳ tử, hoặc là liền là đem mình điểm, để thế giới khác giúp mình báo thù.

Thoát thân cũng là có khả năng, thế nhưng là ngay cả xoay người thất bại, đến lúc đó thoát thân tự nhiên là càng thêm khó khăn.

"Biện pháp tốt nhất, liền là chặt đứt đối ngoại liên hệ, đặc biệt là ba cái kia có phản cốt thế giới."

Hắn đúng là không sợ cái này ba cái thế giới, nhưng là một chọi bốn liền xem như đánh ba, cũng không phải chuyện dễ dàng gì, có thể từng cái đánh tan dĩ nhiên chính là tốt nhất.

Đối thủ chỉ có bốn cái thế giới, cũng không phải bốn trăm cái thế giới.

"Vậy liền tại Mạnh Vô Cực trên thân ra tay tốt, tiễn hắn cái hệ thống?" Vương Lâm Trì cảm thấy đối phương chắc chắn sẽ không cự tuyệt hảo ý của mình, nhưng mà lại tưởng tượng, trước đó thu thập hệ thống giống như tất cả đều bị hắn nấu lại, tái tạo một cái cũng không thích hợp.

"Vẫn là cho dị năng đi, liền không gian dị năng, vừa vặn gần nhất lưu hành tận thế độn tư nguyên.".