Chương 642: Tận thế độn tư nguyên thiết yếu cực lớn không gian năng lực

Chương 642: Tận thế độn tư nguyên thiết yếu cực lớn không gian năng lực

Mạnh Vô Cực kém chút cho buồn nôn hỏng, cuối cùng vẫn dựng mười vạn nguyên, lúc này mới đem hắn cần căn cứ cho đổi được tay.

Trở lại nông thôn thời điểm, mình đã bị ăn tuyệt hậu, ngay cả phòng ở đều bị người chiếm, cuối cùng bị hắn cường thế cho truy hồi.

Chỉ là bởi như vậy, cũng đắc tội người trong thôn.

Hắn xem như đã nhìn ra, khó trách nhiều năm như vậy đến, làng y nguyên nghèo như vậy.

'Đợi đến Zombie nguy cơ bộc phát, hết thảy đều sẽ kết thúc.'

Buồn nôn về buồn nôn, nhưng cũng không có nghĩ qua trực tiếp giết người, hiện tại trật tự cùng pháp luật vẫn còn, nếu thật là bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này mà để cho mình thân hãm lao ngục, đó chính là được không bù mất.

Bây giờ có thể dùng tiền giải quyết sự tình, đều không phải chuyện đại sự gì.

"Tiếp xuống liền là căn cứ bản thiết kế cùng thi công." Mạnh Vô Cực nghĩ đến cái này sự tình.

Lúc này không giống ngày xưa, trước đó thật sự là không có điều kiện, cho nên hắn mới có thể mình đem phòng cho thuê cải tạo thành nơi ẩn núp, nhưng mà dù là đến tận thế ba năm sau, rất nhiều thiết bị cũng là không hợp lý, lúc cần phải thường tu tu bổ bổ.

Bởi vậy hắn cần chuyên nghiệp đoàn đội đến giúp đỡ thiết kế cùng kiến tạo, như thế mới có thể kiến tạo ra một cái an toàn lại thích hợp sinh hoạt địa phương.

Mà lại cần mua đồ vật rất nhiều, hắn dựa vào mình bên trong phúc lợi phiếu đạt được tài chính, tiền đặt cọc có thể sẽ không quá đủ.

Bất quá hắn cũng không có nghĩ qua trực tiếp giao tiền đặt cọc, tất cả đều là giao trên một bút số lượng không ít tiền đặt cọc, về phần trên hợp đồng kim ngạch, đợi đến Zombie nguy cơ bộc phát về sau, liền tất cả đều lại rơi.

Càng quan trọng hơn là trên tay hắn hiện tại có một số tiền lớn, là ngân hàng, cơ quan tài chính các loại thượng khách khách, hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ cái này một khoản tiền đòn bẩy, lại tiến hành vay, không nói cái khác, chí ít so với người bình thường vay xuống tới muốn đơn giản đồng thời số lượng sẽ còn càng nhiều.

"Đi nghỉ trước một chút, còn lại sự tình ngày mai lại xử lý đi." Mạnh Vô Cực nhìn lên trời sắc dần dần chậm xuống tới, cũng không tiện ở chỗ này ở lâu.

Nơi này vị trí địa lý mặc dù tốt, thế nhưng là tóm lại là dã ngoại hoang vu, coi như không có sài lang hổ báo, ở chỗ này một đêm cũng phải cảm lạnh hay là bị con muỗi đinh một thân bao.

Mở ra vừa mua xe gắn máy về tới huyện thành về sau, tại một nhà trong khách sạn thuê phòng ở giữa, lại mua ít đồ, ăn xong cái này chuẩn bị nghỉ ngơi.

Bây giờ không phải là kiếp trước thời điểm, có được cường kiện thể phách.

Thời điểm đó cường đại thể phách, cũng không phải là là tới từ rèn luyện, mà là thông qua phục dụng Zombie trong đầu tinh hạch, thu được cường hóa.

Một chút có được tư chất người thậm chí có thể thông qua phục dụng Zombie tinh hạch, thu hoạch được tiến hóa, nắm giữ một ít biến dị Zombie mới có thể nắm giữ năng lực, loại người này được xưng là tiến hóa giả.

Đương nhiên, nếu như phục dụng đủ nhiều tinh hạch, thu hoạch được thể phách trên đột phá nhân thể cực hạn lời nói, cũng có thể được xưng là tiến hóa giả.

Hắn cũng không có bất kỳ cái gì nắm giữ năng lực, kiếp trước bởi vì muốn chiếu cố bạn gái của mình, cho nên phần lớn đều là lấy thu thập vật tư làm chủ, rất ít đi săn Zombie, cho nên ba năm, đến chết đều không có thông qua Zombie tinh hạch đánh vỡ nhân thể cực hạn.

Bất quá lần này, hắn tuyệt đối sẽ không cứ như vậy hoang phế, một nhất định phải trở thành tiến hóa giả đệ nhất nhân.

Nắm giữ năng lực tiến hóa giả có ưu thế của bọn hắn, thể phách cường đại tiến hóa giả, cũng có ưu thế của mình, song phương chỗ khác biệt ở chỗ thể phách tiến hóa giả là cần đánh vỡ nhân thể cực hạn sau mới xem như tiến hóa giả, mà năng lực tiến hóa giả chỉ cần có được năng lực, liền là tiến hóa giả.

Kỳ thật Mạnh Vô Cực trong đầu còn có một cái phỏng đoán, đó chính là hắn khả năng cũng không phải là không có nắm giữ năng lực, nhưng thật ra là nắm giữ, chỉ là kiếp trước thời điểm hắn cũng không biết.

Năng lực này liền là trùng sinh, bằng không mà nói không cách nào giải thích hắn có thể sống thêm một thế ra.

Nhưng mà muốn phát động trùng sinh năng lực này, vậy thì phải hắn chết trước một lần, trước đó làm sao lại lựa chọn tử vong, chỉ có thể nói là trời xui đất khiến đưa đến.

Đây chỉ là hắn một cái suy đoán, cũng không thể xác định, trừ phi chờ hắn hấp thu Zombie tinh hạch về sau, lại chết một lần đều lần nữa trùng sinh, lúc này mới có thể xác định.

Thế nhưng là hắn cũng không muốn nếm thử, vạn nhất mình đoán sai, như vậy thì thật đã chết rồi.

Nếu như hắn năng lực thật là trùng sinh, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ, nếu như không phải lời nói, vậy hắn cũng làm như một cái thể phách tiến hóa giả, kỳ thật cũng không có gì.

Tiến hóa giả thực lực là quyết định bởi tại Zombie tinh hạch phục dụng số lượng cùng chất lượng.

Điện thoại lại vang bỗng nhúc nhích, Mạnh Vô Cực nhìn lên, lại là mình vị kia bạn gái trước gọi điện thoại cho mình, chỉ bất quá bởi vì bị hắn kéo vào sổ đen, cho nên mặc kệ là tin nhắn văn bản vẫn là điện thoại, đều bị chặn đường rơi mất.

Hiện tại vẫn là ấn phím máy móc, không có trí năng máy móc cũng không có đối ứng thông tin phần mềm, điện thoại cùng tin nhắn văn bản mới là chủ lưu.

Tiện tay đem điện thoại tắt máy rơi, dù sao hiện tại cũng không có cái gì người liên hệ hắn.

"Ngày mai đến lại mua một thẻ điện thoại di động mới được."

Trên tay trương này thẻ điện thoại, kế tiếp là phải dùng đến vay dùng, về sau hắn không còn có thể bị đòi nợ, bên trong người liên hệ khẳng định là phải tao ương.

Mà đổi thành một trương thì là dùng để chia cắt, để phòng bất cứ tình huống nào.

Cũng không cần lo lắng điện thoại mới thẻ sẽ bị người liên hệ đến, hiện tại thẻ đều là không ký danh.

Nếu như không phải tất yếu, hắn kỳ thật đều muốn lại mua một đài điện thoại di động.

Cuối cùng vẫn từ bỏ, bởi vì tại Zombie nguy cơ bộc phát sau tháng thứ tư, tất cả thông tin thiết bị đều sẽ mất đi tác dụng.

Mà hiện đại các loại thiết bị công trình, cũng sẽ bởi vì không có người giữ gìn mà dần dần hư hao, nước, điện các loại một hệ liệt đồ vật tiện lợi đều sẽ biến mất.

Đưa điện thoại di động ném tới đầu giường, hắn quần áo đều không có thoát, trực tiếp cùng áo nằm xuống.

Nhắm mắt lại đang chuẩn bị lúc ngủ, lại nghe thấy bên ngoài thanh âm huyên náo.

"Tiểu tử này ngủ a?" Một cái trầm thấp giọng nam truyền đến.

"Đều cái giờ này, khẳng định ngủ thiếp đi." Một thanh âm khác truyền đến.

Mạnh Vô Cực trong nháy mắt mở to mắt, lúc này làm sao có thể ngủ, kiếp trước lúc này còn tại cảnh giới, mà liền xem như không có trùng sinh, còn tại làm xã súc(*) trâu ngựa hắn, lúc này cũng còn tại thêm ban, nơi nào có sớm như vậy liền ngủ mất, thời gian làm việc hắn nhưng là từ buổi sáng tám giờ đến mười hai giờ khuya.

"Đợi chút nữa đi vào, ngươi che miệng ta nện chân, tuyệt đối đừng giết chết, vẫn chờ từ đối phương miệng bên trong móc ra thẻ ngân hàng mật mã."

"Ngươi yên tâm, tiểu tử này gầy gò nho nhỏ, có thể có cái gì năng lực phản kháng."

Phen này đối thoại truyền vào Mạnh Vô Cực trong lỗ tai, hắn trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Hắn đương nhiên nghe được nói chuyện là ai, chính là hôm nay bán cho mình người, kết quả đối phương thế mà ngấp nghé tiền của mình.

Nghĩ đến cũng là, vì mua một miếng đất liền có thể tiêu mười vạn lại ngay tiếp theo cái nền nhà đổi đi, xem xét liền là kẻ có tiền, mà bây giờ người có tiền này lạc đàn.

'Lộ tài, tính sai.' Mạnh Vô Cực cũng là biết mình sai lầm ở nơi nào.

Hắn đã là kiếp trước chết đi, ở kiếp trước thời điểm, đồ ăn, dược phẩm những vật này tư, xa so với biến thành giấy lộn tiền có giá trị, cho nên hắn theo bản năng không chú ý phương diện này.

Ánh mắt quét một vòng gian phòng, thận trọng rút ra trên bàn dao gọt trái cây, đây là dùng để gọt hoa quả, chỉ bất quá quán trọ không cung cấp hoa quả.

Lấy kiếp trước luyện thành im ắng bước trốn, liền đợi đến đối phương động thủ.

Ngoài cửa câu thông thanh âm rất nhanh liền yên tĩnh trở lại, hắn nhìn đối phương đem gian phòng cửa lớn cạy mở, thận trọng tiến đến.

Trước tiến đến trên tay cầm lấy một khối vải ướt, là lây dính Đy-Ê-te, chỉ cần che, hắn nhất định đã hôn mê.

Một bóng người khác thì là cầm thiết chùy, vì chính là nện đứt chân của mình cùng tay, để cho mình không cách nào ly khai cùng phản kháng.

Chờ hai người sau khi đi vào, núp trong bóng tối Mạnh Vô Cực thận trọng tới gần cầm thiết chùy bóng người kia, lặng yên không tiếng động trực tiếp đem đối phương cắt cổ.

Tiếng nghẹn ngào nương theo lấy huyết dịch gặp đã dẫn phát động tĩnh.

Đi ở phía trước người kia cũng kịp phản ứng, vô ý thức trở lại đi xem, kết quả là cảm nhận được trên ánh mắt thống khổ.

Mạnh Vô Cực tại đối phương quay đầu thời điểm, dao gọt trái cây thuận đối phương con mắt xuyên qua đầu óc, cứ như vậy xoắn một phát động, đối phương thống khổ tiếng kêu to cũng còn không có kêu đi ra, liền trực tiếp bị hắn thuận lợi đánh chết.

"Hô ~ hô ~" Mạnh Vô Cực miệng lớn thở hào hển, không chỉ là bởi vì hắn lần này bộc phát viễn siêu hắn hiện tại cỗ thân thể này, càng bởi vì hắn là lần thứ nhất giết người, kiếp trước thời điểm cũng chỉ là giết Zombie, cũng chưa từng giết người.

Thân thể cùng trên tinh thần hai tầng kích thích, để hắn cảm nhận được không cách nào ngôn ngữ mỏi mệt.

Càng quan trọng hơn là, tại này song trùng kích thích phía dưới, hắn tựa hồ phát hiện chính mình tinh thần sinh ra một điểm cải biến.

'Một cái không gian?' hắn phát hiện, chính mình tinh thần kết nối một cái không gian thật lớn, không gian cực hạn tạm thời không rõ ràng, bất quá hắn biết rất lớn chính là.

'Ta thành tiến hóa giả, cái này sao có thể? Ta căn bản cũng không có phục dụng Zombie kết tinh!'

Trong lòng của hắn tràn đầy rung động, hơn nữa còn là đặc thù không gian loại năng lực.

'Có lẽ là bởi vì ta trùng sinh nguyên nhân?' Mạnh Vô Cực chỉ có thể đem này quy kết làm trùng sinh mang tới biến hóa, cũng may cái này là một chuyện tốt, không phải cái vấn đề lớn gì, ngược lại có thể làm cho hắn tiếp xuống ứng đối Zombie nguy cơ có thể có càng nhiều tiện lợi..