Chương 643: Cái này gọi là bảo hổ lột da

Chương 643: Cái này gọi là bảo hổ lột da

Tại thu được không gian năng lực về sau, Mạnh Vô Cực rất nhanh liền đem hai cỗ thi thể xử lý, bao quát huyết dịch, tất cả đều bị hắn thu nạp vào chỗ này vô danh không gian bên trong, sau đó bình tĩnh bắt đầu đi ngủ.

Thẳng đến ngày thứ hai, quán trọ người cũng không có phát hiện vấn đề gì.

Hai cái này người rõ ràng là vụng trộm chạy tới, cũng không phải là quang minh chính đại tiến đến, lúc ấy quán trọ cũng đóng cửa đi ngủ, cho nên lúc này mới âm thầm đi vào.

Đợi đến ngày kế tiếp, hắn trực tiếp liền ly khai quán trọ.

Thi thể cũng không cần lo lắng, chờ thời cơ thích hợp lại thả ra.

'Không có bất kỳ cái gì hư thối, không gian bên trong thời gian là đứng im?' Mạnh Vô Cực nhạy cảm đã nhận ra hai cỗ thi thể cùng vừa mới bỏ vào không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Hắn đối với mình lấy được không gian năng lực, kỳ thật cũng là không hiểu ra sao, rốt cuộc hắn kiếp trước cũng không phải là năng lực tiến hóa giả, biết đến tình báo kỳ thật cũng không nhiều, tuyệt đại bộ phận tình báo đều là tại quảng bá bên trên nghe đến.

Có thể nói ra được đồ vật, khẳng định không phải bí mật gì.

"Ngươi cho ta chờ một chút!"

Đang định đi nhấc chân vào cửa hàng mua điện thoại di động thẻ Mạnh Vô Cực bị người gọi lại, người tới là một tên tráng hán, mặt mày hình dáng ở giữa cùng không gian bên trong hai cỗ thi thể có tương tự.

Không gian bên trong thi thể hẳn là phụ tử, người này tuổi trẻ, rất có thể là đệ đệ.

"Có cái gì sự tình?" Mạnh Vô Cực thần sắc bình tĩnh, nhưng là trong lòng lại là hiện ra một cỗ sát ý.

"Tiểu tử, cha ta cùng anh ta đâu, làm sao tối hôm qua không trở về." Đối phương ôm đồm lên Mạnh Vô Cực cái cổ, hung thần ác sát hỏi.

"Ta cũng không phải cha ngươi cùng ca của ngươi, làm sao biết bọn hắn tối hôm qua không trở về." Mạnh Vô Cực đưa tay bóp, đau đớn kịch liệt để tráng hán không tự chủ được buông lỏng tay.

"Tối hôm qua ta một mực ở tại nghi nhà quán trọ, quán trọ lão bản có thể cho ta làm chứng, nếu như ngươi cảm thấy cùng ta có quan hệ, cùng lắm thì đi báo án."

Mạnh Vô Cực lộ ra cười lạnh nói.

Hắn biết, đối phương khẳng định không dám đi báo án, kia nên nói như thế nào ra, cha hắn cùng hắn ca chuẩn bị giết người cướp tiền, kết quả chuyến đi này liền không còn trở về.

Về phần nói đi tìm quán trọ lão bản, vậy thì càng là lời nói vô căn cứ, bởi vì quán trọ lão bản không biết a, bọn hắn đi giết người cướp tiền khẳng định không thể quang minh chính đại quá khứ, là lén lút chờ tất cả mọi người ngủ sau leo tường đi vào.

Bởi vậy bất kể nói thế nào, đều không thể tự bào chữa.

"Ngươi ngươi khẳng định là ngươi động thủ!" Tráng hán không lo được trên cổ tay đau đớn, hắn biết, đối phương không có việc gì, mà mình phụ huynh không trở về, nói rõ cái gì không cần nói cũng biết.

Liền là đối phương động thủ.

Chỉ là trong chốc lát tìm không thấy thi thể, thật sự là không có cách nào.

"Ngươi có chứng cứ sao?" Mạnh Vô Cực từ trên cao nhìn xuống nhìn đối phương, hắn lúc này là tại Zombie tận thế bên trong sinh sống ba năm cuối cùng cũng bởi vì phản bội mà chết hoàn toàn mới người, mà không phải quá khứ người hèn yếu.

Hắn biết rõ được người tốt sống không lâu, cho nên lần này hắn không có ý định làm người tốt.

"Có chứng cứ liền đi báo án, không có chứng cứ cũng không cần hung hăng càn quấy, không phải ta không ngại đánh ngươi một chầu." Mạnh Vô Cực trên thân tản mát ra sát ý đến.

Cái này trực tiếp liền đem đối phương bị hù không nhẹ, lộn nhào chạy.

Sợ Mạnh Vô Cực động thủ, đối phương bộ dáng này, động thủ cũng không nhất định sẽ thật đánh hắn, mà là rất có thể sẽ đem hắn đánh thành tàn tật.

"Đáng chết hỗn trướng đồ chơi, cái này sự tình không xong!" Tráng hán thoát đi về sau, trong mắt hiện lên oán độc, đối phương không chỉ có giết mình phụ huynh, còn để cho mình tại trước mặt mọi người như thế mất mặt.

"Thật sự cho rằng ta không có hậu trường, ta thế nhưng là Hắc Long hội thành viên, tiểu tử ngươi có tiền như vậy, phải bị đánh chết!"

Tráng hán cùng hắn phụ huynh, kỳ thật đều là bang phái thành viên, về phần tại sao gọi là Hắc Long hội phách lối như vậy, kỳ thật danh tự này liền cùng mèo mèo chó chó bên trong meo meo cùng vượng tài một cái ý tứ, toàn bộ Huỳnh Quốc, gọi là Hắc Long hội bang phái thế lực, to to nhỏ nhỏ khả năng không có một ngàn cũng có tám trăm.

Có chút bang phái khả năng liền mười mấy người, sau đó chiếm con phố kiềm chế vệ sinh phí, cũng coi là một bang phái, sau đó lên cái uy phong điểm danh tự.

Bất quá tráng hán hắn gia nhập Hắc Long hội cũng không phải tầm mười người đường phố cấp bang phái, mà là khoảng trăm người trấn cấp bang phái, bất quá cái này trong trấn không chỉ đám bọn hắn Hắc Long hội một bang phái, còn có không ít bang phái tại.

Mạnh Vô Cực tự nhiên không biết mình tiếp xuống có thể sẽ bị Hắc Long truy sát chặn đường, tại hắn khái niệm bên trong, những này bất nhập lưu bang phái nhân viên kỳ thật cách hắn rất xa.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, tại mình 'Trùng sinh' về sau, rất nhiều chuyện tự nhiên là phát sinh biến hóa, cùng hắn lẽ ra không nên tiếp xúc sự tình, tạo thành một cái giao hội.

Nếu như hắn theo lệ liền ban, hiện tại hắn xã súc(*) phẩm loại ngoại trừ trâu ngựa bên ngoài, còn phải thêm một cái tóc xanh rùa phẩm loại đâu.

Chỉ là lấy trước không biết mà thôi.

Thẻ điện thoại rất nhanh liền làm hoàn thành, rời đi về sau, trong đầu thì là bắt đầu suy nghĩ hẳn là đi từ nơi nào mời chuyên nghiệp thiết kế, thi công đoàn đội.

"Chưa có tiếp xúc qua, cũng cần tương ứng con đường mới được."

Hắn biết đến công ty lớn cùng đại tập đoàn kỳ thật cũng không nhiều, tương đối nghe nhiều nên thuộc, hẳn là cũng chỉ có mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn.

Nhưng mà hắn biết, tập đoàn này liên quan đến ngành nghề mặc dù rộng khắp, thế nhưng lại không có dính đến hắn cần có nghiệp vụ, mà lại đối phương gia đại nghiệp đại, mình coi như là muốn cùng đối phương hợp tác, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Bất quá ngược lại là có thể mời đối phương tới làm một lần con đường môi giới." Mạnh Vô Cực lúc này nghĩ đến một sự kiện, đó chính là hắn dùng tiền, để mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn giúp mình liên lạc con đường.

Phải biết mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn thế nhưng là thôi động Huỳnh Quốc gen Cường hóa dịch, tên là cố bổn dược tề cùng bồi nguyên dược tề hai loại dược tề, không biết cứu được nhiều ít người tính mệnh.

Thậm chí ngay cả nguyên bản á khỏe mạnh, đều bởi vì cái này hai loại dược tề mà biến mất.

Hiện tại người cùng người trong quá khứ, tố chất thân thể chênh lệch đúng là quá lớn.

Cái này cũng chỉ làm thành một vấn đề khác, trở thành Zombie về sau, Zombie thực lực tổng hợp cũng so trước kia phải cường đại.

Rốt cuộc Zombie sẽ kế thừa trước kia nhân thể cường độ, cũng mở ra tương ứng tiến hóa.

"Kế hoạch này có thể thực hiện, tương đương với ta nỗ lực một bút trưng cầu ý kiến phí, mà mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn chỉ cần giúp ta dắt cầu dựng tuyến, cũng có thể để cho ta ở giữa nhảy qua như thế một cái hố."

"Kể từ đó, đối phương chi phí cơ hồ không có, nhưng lại có thể thu hoạch được một số lớn thu nhập, cự tuyệt khả năng cũng không lớn." Mạnh Vô Cực ánh mắt sáng lên.

Cái gì? Cái này tiêu hao ân tình? Đây quả thực là nói hươu nói vượn, đối phương thế nhưng là cho những công ty khác đưa nghiệp vụ, liền hắn cái này một đơn xuống tới, lợi nhuận hay là vô cùng khả quan.

Đặc biệt là hắn nguyện ý giao tiền đặt cọc rất cao tình huống dưới, những cái kia tương quan nghiệp vụ công ty khẳng định vui vẻ.

Đến lúc đó cũng không phải là sử dụng nhân tình, mà là giữa song phương ân tình vãng lai.

Khuyết điểm duy nhất liền là khả năng cần một chút thời gian, giống như là nghiệm tư, điều tra loại hình, chắc chắn sẽ không một ngày liền hoàn thành.

"Cái này sinh ý, chỉ có thể đi mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn tổng bộ đi đàm mới được." Mạnh Vô Cực có quyết đoán về sau, trong đầu nhưng cũng nổi lên một vài vấn đề, tỉ như nói vì cái gì kiếp trước thời điểm, giống như cái này mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn không có tin tức, không phải là diệt sạch đi.

Lại tự hỏi một chút, rất nhiều chuyện liền có chút mơ hồ dáng vẻ.

"Kỳ quái, là nguyên nhân gì?" Mạnh Vô Cực phát hiện một vấn đề, đó chính là hắn có thể nhớ kỹ phúc lợi hiệu đổi tiền mã, cũng có thể nhớ kỹ nông thôn quê quán chỗ này phong thuỷ bảo địa, nhưng là vật gì khác không biết vì cái gì, liền không nhớ nổi.

Bất quá hắn cũng không có xoắn xuýt quá nhiều, chỉ coi làm là thời gian trôi qua quá lâu quên đi.

Mình bị phản bội cùng Zombie cắn xé gặm ăn hắn huyết nhục lúc loại đau khổ này rất rõ ràng là được rồi.

Hắn cần ghi khắc chính là tận thế nguy hiểm, cái khác đều không thèm để ý.

'Ta còn cần đại lượng vật tư mới được.'

Tại trước đó, hắn vốn là nghĩ đến tốn hao giá tiền rất lớn đi mua sắm, bây giờ có không gian năng lực, hắn cảm thấy mình hoàn toàn có thể bạch chơi.

'Huỳnh Quốc trung tâm nhà kho!'

Mạnh Vô Cực trong đầu trước tiên hiện lên nơi này, bên trong chứa đựng lượng lớn hắn cần tư nguyên, hắn chỉ cần đem nó bên trong một tòa nhà kho dọn đi, liền có thể để tương lai mình áo cơm không lo.

Sở dĩ đối nơi này có ấn tượng, là bởi vì hắn nhớ kỹ cái nào đó người chiếm cứ nơi này về sau, thành lập tận thế nơi ẩn núp, tại nơi đó làm xằng làm bậy, biến thành tận thế bên trong đệ nhất thế lực.

Mà bây giờ, hắn cần phải làm là nẫng tay trên đối phương đây hết thảy.

Chuyển một tòa nhà kho liền áo cơm không lo, nếu là tất cả đều dọn đi, đây chẳng phải là càng tốt hơn.

Đến lúc đó đối phương trăm cay nghìn đắng đến về sau, phát hiện cái gì cũng không có, tâm tính hẳn là sẽ băng rơi.

Đang nghĩ ngợi, đột ngột đã nhận ra một cỗ rất nồng nặc ác ý, đây là hắn tại tận thế lúc rèn luyện ra được trực giác.

Nhìn lại, mười mấy tên tráng hán hướng phía hắn tới, mỗi cái thân người trên đều hoa văn một đầu rõ rệt Hắc Long.

Bị hắn dọa lùi tên kia tráng hán, ngay tại đám người này bên trong.

"Nguyên lai là đi viện binh, a." Mạnh Vô Cực cười lạnh một tiếng, nếu như đây là mười mấy con Zombie, hắn sẽ không chút do dự quay đầu liền chạy, đáng tiếc chỉ là người, hiện tại còn dọa không đến hắn.

Zombie là cỗ máy giết chóc, không có sợ hãi cũng sẽ không lui bước..