Chương 644: Màu đen màn trời, nghiệp lực Zombie tai ương bộc phát

Chương 644: Màu đen màn trời, nghiệp lực Zombie tai ương bộc phát

Nhoáng một cái sáu tháng trôi qua, tể phụ mở to mắt, những ngày qua đến nay, hắn trốn ở một chỗ không người trong hang động, vẫn luôn không có từng đi ra ngoài.

Thực lực cường đại đủ để cho hắn trong vòng một năm không ăn không uống cũng cam đoan thần linh tiến hóa dược tề 10 hình thuế biến.

Đồng thời hắn còn tại hấp thu toàn bộ cỡ lớn sinh mệnh lực trường làm bổ sung, khiến cho hắn không chỉ có không có bất kỳ cái gì khó chịu, còn có thể cảm nhận được mình mạnh lên toàn bộ quá trình.

"Chỉ thiếu một chút xíu, nhìn đến thần linh tiến hóa dược tề 10 hình đúng là có thiếu hụt, nhưng là thiếu hụt cũng không phải là cái vấn đề lớn gì."

Tể phụ nhìn xem trên người mình biến hóa, hắn cảm thấy mình càng giống là một loại nó càng giống là một loại đáng nhìn hóa ôn dịch, sẽ liên tiếp không ngừng truyền nhiễm.

Ngay cả ngoại hình đều sản sinh biến hóa, trợn trắng mắt, làn da trắng bệch, thân thể nát rữa, bộ dáng đã hoàn toàn hoàn toàn thay đổi.

Hắn cũng không biết mình loại biến hóa này là cái gì, nhưng là có thể xác định, lực lượng cường đại sắp trong cơ thể hắn thai nghén hoàn tất, tiếp xuống chỉ cần yên tĩnh chờ đợi là được rồi.

Hắn cũng không hối hận mình không có để lại Vương Lâm Trì, dẫn đến mình sinh ra loại này đáng sợ biến hóa, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thực lực, vấn đề gì liền không còn là vấn đề.

Thậm chí hắn đều có thể cảm nhận được toàn bộ cỡ lớn sinh mệnh lực trường tại hắn tay bên trong có thể biến thành tùy ý bộ dáng, thậm chí là vì hắn sử dụng.

Hiện tại vẫn chỉ là cảm thụ, đợi đến triệt để thuế biến sau khi hoàn thành, vậy liền là chân chính nắm trong tay.

Đến lúc đó toàn bộ Huỳnh Quốc trên dưới tất cả mọi người, đều sẽ trở thành trong tay hắn quân cờ cùng lực lượng đến nguyên.

"Về sau còn muốn đem cỡ lớn sinh mệnh lực trường khuếch tán đến toàn thế giới đi mới được!" Tể phụ tự nhiên không nguyện ý đem quyền lực của mình chỉ cực hạn tại Huỳnh Quốc, hắn hẳn là thế giới chi vương mới đúng.

"Một bước cuối cùng, đến ngô?"

Hắn cảm nhận được trong cơ thể mình cỗ kia lạnh buốt bắt đầu lăn lộn, kết quả sau một khắc, hắn phát hiện mình đã mất đi ngôn ngữ năng lực, để lời hắn nói trực tiếp nửa đường liền cho đoạn mất.

Còn không đợi được hắn tiến một bước tra nhìn tình huống của mình lúc, hắn trước mắt bị một mảng lớn huyết hồng sắc cho nhuộm dần.

Trong đầu lượng lớn điên cuồng bắt đầu chiếm cứ suy nghĩ của hắn ý thức, để hắn cực kỳ khát vọng huyết nhục.

Bất quá bởi vì hắn thực lực cường đại, lại thêm điên cuồng mới vừa vặn xuất hiện, bởi vậy bị hắn cưỡng ép áp chế xuống tới, nhưng mà đây chỉ là ngắn ngủi áp chế, bởi vì theo thực lực của mình càng ngày càng mạnh, điên cuồng càng phát nồng đậm.

Lý trí cùng điên cuồng trong cơ thể hắn không ngừng nắm kéo, mà xem như lý trí hắn, lại căn bản là không có cách chống cự điên cuồng xâm lấn, hiện tại hắn đúng là chiếm cứ thượng phong, thế nhưng là cái này thượng phong lại bắt đầu rơi xuống.

"Vương Lâm Trì sao? Không nghĩ tới cuối cùng vẫn bị ngươi cho tính kế."

"Từ vừa mới bắt đầu ngươi liền biết, mình sẽ bị giết, cho nên dự định làm cho tất cả mọi người cho ngươi chôn cùng, đúng thế."

"Ha ha ha ha! ! !"

Cường đại ý chí thông qua thực lực bản thân, lại một lần nữa đè nén xuống trong cơ thể điên cuồng, tể phụ cuồng tiếu, khó trách đối phương sẽ bình tĩnh như vậy, cũng khó trách đối phương không quan trọng cái này thần linh tiến hóa dược tề 10 hình bị ai tiêm vào, bởi vì vô luận là ai, đều chỉ sẽ là mạnh nhất một cái kia.

Tiêm vào về sau, tất nhiên sẽ sinh ra ra đáng sợ nhất quái vật đến.

Buồn cười hắn thẳng đến chuẩn bị ở sau phát động, mới muộn màng nhận ra rõ ràng chính mình bị đối phương tính kế.

Bị tính kế không chỉ là hắn một người  liên đới lấy tổng thống cũng là như thế.

Tại tổng thống trước mặt, Vương Lâm Trì không hề đề cập tới thiếu hụt, bởi vì tổng thống đa nghi.

Mà hắn không giống, thì là thông qua tư duy ngược chiều cùng tổng thống phối hợp, mới khiến cho hắn không có ngờ vực vô căn cứ.

Bất quá nói những này bây giờ cũng không làm nên chuyện gì, chỉ cần hắn vừa chết, trên người loại này điên cuồng liền sẽ nương theo lấy cỡ lớn sinh mệnh lực trường lan tràn đến toàn bộ Huỳnh Quốc, không, hẳn là toàn bộ thế giới.

Hắn kỳ thật đã đoán được Vương Lâm Trì ý nghĩ, đối phương nếu như đơn thuần đem điên cuồng thông qua cỡ lớn sinh mệnh lực trường lan tràn ra ngoài, tối đa cũng chỉ là một cái Huỳnh Quốc, nhưng nếu là làm cỡ lớn sinh mệnh lực trường nổ tung lời nói, đem tất cả điên cuồng nổ bể ra đến, bày ra tại toàn bộ thế giới lời nói, kia gặp nạn liền là hết thảy mọi người.

Bởi như vậy, liền là toàn bộ thế giới bồi bạn hắn cùng một chỗ tử vong.

"Người chết sống lại cho ngươi thủ phần mộ, quả nhiên là uy phong thật to." Tể phụ miệng lớn thở hổn hển, trên thân thể thẩm thấu ra cùng loại với mồ hôi đến, nhưng mà những này mồ hôi đều là cực kì sền sệt màu đen.

"Vậy ta thiên không bằng ngươi ý!"

Hắn liền là chết, cũng sẽ không để Vương Lâm Trì được như ý.

Không sai, biện pháp tốt nhất liền là chết, để cho mình không thành được người chết sống lại, mà là một cái đơn thuần người chết.

Đến bây giờ, thủy chung vẫn là kém một bước cuối cùng, chỉ cần hắn vừa chết, dĩ nhiên chính là vạn sự đều đừng.

Cho nên hắn lúc này tự đoạn tâm mạch, đồng thời tan hết hết thảy duy trì tự thân sinh cơ năng lực.

Nhưng khi hắn hết thảy đều làm xong về sau, tuyệt vọng lúc này mới đến.

Bởi vì hắn còn sống, lúc này hắn hiểu được một sự kiện, hắn hiện tại đã không phải là hắn, dù là hắn còn có thể khống chế chính mình thân thể cùng tư duy, thế nhưng là mình tế bào biến thành một cái độc lập cá thể, tế bào nhóm có mình dục vọng cầu sinh, cho nên hắn không chết được.

Cũng chính là bởi vậy, hắn đã tìm được ăn mòn mình điên cuồng đến nguyên, liền là tạo dựng thành mình tế bào.

Mình tại đối kháng mình, vậy làm sao có thể giải quyết?

Cho nên hắn liền là muốn tử vong, đều làm không được cái này sự tình.

"Giỏi tính toán, thật là giỏi tính toán."

"Chỉ là đáng tiếc, ngươi nếu là còn sống, đó mới là hoàn mỹ nhất tính toán, đáng tiếc ngươi cũng đã chết."

Tể phụ mặt xấu xí bên trên, lộ ra một cái nụ cười đến, đây là duy nhất một tin tức tốt.

"Không phải u, ta còn sống đâu." Vương Lâm Trì thanh âm truyền đến, để tể phụ nụ cười không khỏi ngưng kết lại.

"Đây không có khả năng, ta rõ ràng giết ngươi, còn dẫn nổ căn cứ!" Tể phụ trông thấy Vương Lâm Trì quen thuộc bộ dáng từ chỗ bóng tối đi ra, trong thần sắc mang theo khó mà tin tưởng.

"Ngươi nghe nói qua nhân bản khái niệm sao?" Vương Lâm Trì trêu chọc một câu, sau đó nói: "Thời gian không sai biệt lắm, ngươi đừng vùng vẫy, an tường điểm ly khai, so cái gì cũng tốt."

"Ngươi đến cùng muốn làm gì." Tể phụ nhìn chòng chọc vào Vương Lâm Trì, hắn chỉ muốn biết Vương Lâm Trì mục đích thật sự.

"Ta muốn làm gì? Đương nhiên là" Vương Lâm Trì đưa tới, nhưng mà chỉ mới nói nửa câu, nửa đoạn sau căn bản cũng không có thanh âm.

Tể phụ lại trông thấy Vương Lâm Trì trong tay hiện lên một con như là nước bùn giống như màu đen viên cầu, viên cầu màu sắc hắn gặp qua, liền là thần linh tiến hóa dược tề 10 hình nhan sắc.

Đối phương đem cái này nước bùn viên cầu nhét vào trong cơ thể của hắn, tể phụ nguyên bản chỉ có xem thường con mắt đột ngột hiện lên lượng lớn tia máu đến, những này tơ máu còn tại nhúc nhích.

Mà trong óc của hắn, hiện lên lượng lớn nói nhỏ, những này nói nhỏ để hắn càng phát điên cuồng bắt đầu.

Tư duy ý thức một nháy mắt liền bị thanh không rơi, ngay cả chống cự cũng không có cách nào chống cự.

Toàn bộ người cũng tại thời khắc này, trực tiếp liền than sụp xuống, hóa thành vô số mắt thường không cách nào quan trắc được màu đen hạt.

Màu đen hạt dung nhập cỡ lớn sinh mệnh lực trường ở giữa, khiến cho cỡ lớn sinh mệnh lực trường hóa thành màu đen bộ dáng.

Nguyên bản cỡ lớn sinh mệnh lực trường tự nhiên là không màu, tại bị màu đen hạt nhuộm thành đen về sau, khiến cho toàn bộ Huỳnh Quốc đều bị một cái khổng lồ màu đen màn trời cho bọc lại đồng dạng.

Vương Lâm Trì thì là nhìn xem như thế một màn, bắt đầu đếm ngược.

"Nghiệp lực hạt chuẩn bị sẵn sàng, tiếp xuống liền nhìn một chút thế giới ngươi có cái gì ứng đối thủ đoạn." Vương Lâm Trì nhìn về phía bầu trời, hắn rất muốn biết, thế giới này ngoại trừ dựa vào 'Người trùng sinh' Mạnh Vô Cực bên ngoài, phải chăng còn có cái khác ngăn cản biện pháp.

Nếu như không có, vậy hắn liền muốn động thủ dẫn bạo nghiệp lực lực trường.

Siêu cấp sinh mệnh lực trường bị nghiệp lực hạt ô nhiễm về sau, dĩ nhiên chính là biến dị thành nghiệp lực lực trường.

Sau đó dọc theo người ra ngoài Zombie, cũng không phải là virus loại hay là nguyền rủa loại Zombie, ngược lại là nghiệp lực loại Zombie, xem như một loại hoàn toàn mới Zombie thể hệ.

Có thể miễn trừ loại này Zombie người, chỉ có thể thông qua tự thân công đức tiến hành chống cự, nếu như công đức số lượng không đạt tiêu chuẩn, sẽ ngay đầu tiên hóa thành nghiệp lực Zombie.

Liền là lời nói này cũng không có như vậy tuyệt đối, giống như là vòng thứ nhất lây nhiễm, liền là bị nghiệp lực hạt chỗ bắn trúng, nếu như không có bị nghiệp lực hạt bắn trúng, vậy liền sẽ không thay đổi thành Zombie.

Mà vòng thứ hai lây nhiễm, liền là bị nghiệp lực Zombie trảo thương, cắn bị thương, lúc này mới có thể tiến hành công đức phán định.

Tuyệt đại bộ phận người đều không có khả năng thông qua cái này phán định.

"Không có sao? Vậy ta liền động thủ trước, hi vọng ngươi có thể đuổi theo tốt." Vương Lâm Trì nói xong, không chút do dự liền trực tiếp dẫn bạo màu đen màn trời, vô số nghiệp lực hạt nổ bể ra đến, cuối cùng hóa thành vô hình, lặng yên không tiếng động xuyên thấu kiến trúc, đều đều rơi vào mỗi một chỗ.

Tại rơi xuống quá trình bên trong, bởi vì biến thành vô hình vô chất, cho nên phần lớn người cũng không có phát giác được nghiệp lực hạt tiến vào trong cơ thể.

Chỉ có một phần nhỏ may mắn mới có thể tránh thoát nghiệp lực hạt lây nhiễm.

Nghiệp lực hạt sau khi rơi xuống đất, nếu như không có tiến vào trong cơ thể con người, tự nhiên mà vậy liền bị phân giải, cuối cùng tiêu tán, cũng sẽ không dừng lại, vốn là cùng loại với ký sinh trùng, không có tìm được túc chủ, không cách nào thích ứng ngoại giới hoàn cảnh, tử vong chính là thuộc về..