Chương 645: Chung mạt thời điểm, nhân vật chính virus năng lực chống cự

Chương 645: Chung mạt thời điểm, nhân vật chính virus năng lực chống cự

"Chung mạt thời điểm, đến." Mạnh Vô Cực trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, hắn nhìn xem màu đen màn trời vỡ vụn, rơi xuống thành vô số vô hình đồ vật.

Hắn biết, đây chính là Zombie nguy cơ bắt đầu, một màn này hắn cả một đời cũng sẽ không quên, từ đó về sau, tất cả văn minh đều biến thành phế tích.

Bất quá những này cũng không phải là hắn nên cân nhắc sự tình, mà là không chút do dự nhấc tay lên bên trong chém đầu đao, không chút do dự liền đem bên cạnh một tên đã hoàn toàn biến thành Zombie người tại chỗ chặt đầu.

Hắn lúc này cũng không tại mình khổ tâm kinh doanh trong căn cứ, mà là tại một chỗ tiểu siêu thị bên trong.

Trí nhớ kiếp trước nói cho hắn biết, ở chỗ này, tương lai vốn là cường đại nhất biến dị Zombie liền sẽ sinh ra ở chỗ này, mà nếu như hắn thừa dịp cái này biến dị Zombie vừa mới biến thành Zombie, thực lực vẫn chưa ổn định thời điểm, giết đối phương thu hoạch đối phương não bên trong tinh hạch phục dụng, như vậy hắn tất nhiên có thể trở thành tiến hóa giả.

Dù là nói là thể phách tiến hóa giả, cũng là có thể trong nháy mắt đạt tới nhân thể cực hạn.

Zombie tinh hạch ở giữa, khẳng định là có chênh lệch, phổ thông Zombie tinh hạch cùng biến dị Zombie tinh hạch, cả hai căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ đồ vật.

Phổ thông Zombie hạn mức cao nhất có hạn, nơi nào giống như là biến dị Zombie, có cường đại năng lực.

Mà vừa rồi hắn chém giết cái này Zombie, chính là con kia biến dị Zombie.

Mạnh Vô Cực cũng không chê bẩn, đưa tay liền từ Zombie trong đầu móc ra một viên lóe ra ánh sáng màu vàng óng kết tinh.

Phổ thông Zombie tinh hạch là trong suốt sắc, mà biến dị Zombie tinh hạch, thì là kim sắc.

Hắn cũng không có trước tiên liền nuốt vào viên tinh hạch này, phía trên thế nhưng là còn dính nhuộm cái này biến dị Zombie huyết nhục tổ chức, tốt xấu cũng phải thanh tẩy một chút mới được.

Cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, từ không gian của mình bên trong lấy ra một phần nước khoáng, đem phần này biến dị Zombie tinh hạch cọ rửa một lần.

Tinh hạch cũng không lớn, chỉ có lớn chừng ngón cái, cũng phải thua thiệt Mạnh Vô Cực lão luyện, biết tinh hạch vị trí, nếu không hiện giai đoạn muốn tìm được, cũng không có dễ dàng như vậy.

Zombie tinh hạch cũng là có lớn có nhỏ, thực lực càng cường đại Zombie, tinh hạch tự nhiên là càng lớn.

Hiện giai đoạn Zombie bởi vì vừa mới bị lây nhiễm, cho nên thực lực ở vào không ổn định lại nhỏ yếu nhất giai đoạn, chờ qua đêm nay, Zombie liền sẽ ổn định lại, sau đó đột nhiên tăng mạnh.

May Zombie không có đầu óc, nếu không, bọn hắn căn bản cũng không có sinh tồn chỗ trống.

"Cấp cao nhất Zombie tinh hạch." Mạnh Vô Cực nuốt nước miếng một cái, ở kiếp trước thời điểm, hắn không phải là không có dùng qua Zombie tinh hạch, chỉ là không có dùng qua biến dị Zombie tinh hạch.

Kiếp trước một bước muộn, liền từng bước muộn, đợi đến hắn có ý thức đi đi săn Zombie thời điểm, lại phát hiện tất cả Zombie đã tiến hóa đến rất mạnh tình trạng, giết một cái bình thường Zombie đều không có dễ dàng như vậy, càng đừng đề cập cường đại Zombie.

Dọn dẹp sạch sẽ về sau, hắn không chút do dự liền một ngụm đem nó nuốt vào.

Biến dị Zombie tinh hạch vào bụng, hắn chỉ cảm thấy một đám lửa nóng từ dạ dày không ngừng khuếch tán ra đến.

"Không hổ là biến dị Zombie tinh hạch, kiếp trước đều không có cảm nhận được qua loại tình huống này." Mạnh Vô Cực chỉ cảm thấy mình toàn thân đều tại thiêu đốt.

"Đây là năng lực?"

Trong óc của hắn, nổi lên một cái thuộc về năng lực của mình.

"Zombie virus chống cự?"

"Đây coi như là cái năng lực gì?"

Năng lực rất đơn giản thô bạo, liền là để hắn có thể nhận Zombie bắt cắn lúc, tự thân có thể tốt hơn chống cự Zombie virus, để mình có thể càng muộn Zombie.

Nói hữu dụng đi, cũng xác thực hữu dụng, tại sơ kỳ liền là một cái mạng.

Thế nhưng là nói vô dụng, thứ này là thật vô dụng, đợi đến tiến hóa giả năng lực tăng lên về sau, đừng nói là chống cự virus, liền là miễn dịch virus đều có thể có, chỉ bất quá miễn dịch chính là cấp thấp virus.

Cũng may hắn cũng biết, đây chỉ là chính mình năng lực hình thức ban đầu, đến tiếp sau theo phục dụng đủ nhiều Zombie kết tinh, liền có thể để tự thân năng lực từng bước tiến hóa, khiến cho sinh ra cường đại hơn hiệu quả.

"Để cho ta có thể thêm ra hai mươi bốn giờ năng lực chống cự."

"Còn tính là không sai, tuy nói chỉ là một ngày."

Hắn không khỏi tự giễu một câu, trên thực tế một ngày đã rất nhiều, sơ kỳ thời điểm, chỉ cần bị Zombie làm bị thương, dù là giống như hắn tiến hóa giả, nhiều nhất không cao hơn một phút đồng hồ, liền sẽ biến thành Zombie.

Bởi vậy đó có thể thấy được năng lực này tại sơ kỳ, tương đương với nhiều một cái mạng ra.

"Hiện tại ta, nên tính là cấp 0 tiến hóa giả, đến mau chóng thu thập đầy đủ Zombie tinh hạch, để cho ta trở thành cấp 1 tiến hóa giả."

Mỗi một cấp đẳng cấp, đều đại biểu cho một lần năng lực bản thân một lần tiến hóa, hắn không còn là như là kiếp trước, là thể phách tiến hóa giả, một thế này bởi vì phục dụng Zombie tinh hạch khác biệt, khiến cho hắn cải biến tự thân tiến hóa tình huống.

Thể phách tiến hóa giả cũng không có cấp 0 cái này nói chuyện, trực tiếp liền là cấp 1, cũng chính là cần đánh vỡ nhân thể cực hạn, bởi vì không có năng lực làm tiêu chuẩn, không cách nào hữu hiệu phán định là ở đâu một cái cấp độ, không giống như là năng lực tiến hóa giả, có thể thông qua năng lực bản thân xác định mình tiến hóa trình độ.

"Nếu như sử dụng biến dị Zombie tinh hạch, chỉ cần một viên cấp 0 Zombie tinh hạch, đồng thời còn có thể để năng lực tại tiến hóa lúc càng thêm cường đại."

"Mà dùng phổ thông cấp 0 Zombie tinh hạch, liền cần một trăm viên mới được, năng lực liền xem như tiến hóa, cũng vô pháp hoàn mỹ tiến hóa." Những này tiến hóa giả tri thức, là hắn kiếp trước thời điểm biết được.

Zombie tinh hạch tự nhiên cũng có cấp bậc  đẳng cấp đối ứng tinh hạch lớn nhỏ cùng trọng lượng cùng Zombie thực lực, đêm nay đi qua sau, đại bộ phận Zombie ổn định lại, mà một phần nhỏ thì sẽ tiến hóa thành cấp 1 Zombie, cái này một phần nhỏ phần lớn đều là biến dị Zombie, thuộc về Zombie bên trong thiên kiêu.

Đến lúc đó nếu như hắn vẫn là cấp 0 tiến hóa giả, tuyệt đối không cách nào chiến thắng cấp 1 Zombie, hơn nữa còn là biến dị Zombie.

Về phần từ đâu tới đây, trong trí nhớ của hắn hẳn là từ quảng bá bên trong.

"Khoảng cách Zombie lần tiếp theo ổn định, chí ít còn có mười giờ, đầy đủ!" Mạnh Vô Cực trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Hắn yêu cầu không cao, chỉ cần giết một con nữa biến dị Zombie là được rồi.

Trong đầu hiện ra một chỗ đến, cách nơi này một chỗ không xa trong công ty, còn có một con biến dị Zombie, kiếp trước thời điểm tuy nói khuất tại tại cái này bị hắn xách trước chém giết biến dị Zombie, nhưng tại kiếp trước thời điểm, cũng không phải hắn có thể người giả bị đụng.

Bây giờ đối phương cũng hẳn là không ổn định, thực lực cũng hẳn là cấp 0, vừa vặn chỉ cần giết đối phương, hắn liền có thể thuận lợi tiến hóa.

Mượn nương tựa theo mình cấp 1 tiến hóa giả siêu việt nhân thể cực hạn lực lượng, tận lực nhiều chém giết biến dị Zombie.

Hắn không yêu cầu mỗi một cấp đều dùng biến dị Zombie tinh hạch, chỉ cần lại đến mười một viên biến dị Zombie tinh hạch là được rồi, để hắn thuận lợi tiến hóa thành cấp 2 tiến hóa giả.

Dẫn theo khảm đao, trong thần sắc mang theo trên đường cái, nguyên bản rộn rộn ràng ràng đám người, lúc này đã biến thành người chết sống lại giống như Zombie, hiện tại mặc dù còn duy trì hình người dáng người, nhưng là hắn lại biết, qua đêm nay, đều sẽ hư thối thành một bộ kinh khủng doạ người bộ dáng.

"Không thể giết đi qua, bằng không mà nói không có cách nào còn sống đến."

Hắn dự đoán một chút số lượng, ít nhất mấy trăm con Zombie, lấy hắn hiện tại cấp 0 tiến hóa giả thực lực, đại khái có thể ứng phó mười con tả hữu Zombie, lại nhiều hắn lại không được.

Những này Zombie, đại đa số đúng là phổ thông Zombie, nhưng lại đều là tiêm vào gen Cường hóa dịch, hắn cũng có, cho nên biết đối phương Zombie hóa sau có mạnh cỡ nào.

Hắn có thể thuấn sát mười cái, còn có thể thuấn sát mấy trăm Zombie không thành.

Coi như có thể, hắn thể lực cũng không có khả năng chịu đựng được, mà lại một khi có động tĩnh, cái khác Zombie liền sẽ chen chúc mà tới.

Ánh mắt quan sát một phen về sau, rất nhanh đã tìm được biện pháp giải quyết.

Đã trên đường có Zombie, vậy hắn liền không đi đường đi, mà là đi sân thượng.

Cái gì? Lái xe ra ngoài? Sợ không phải muốn chết đi.

Hắn lại không phải là không có kinh nghiệm qua, Zombie nguy cơ vừa mới bộc phát, ý vị này một sự kiện, đó chính là rất nhiều nguyên bản điều khiển cỗ xe lái xe, lành nghề chạy trong quá trình biến thành Zombie, như vậy đến tiếp sau tự nhiên là các loại liên hoàn tai nạn xe cộ ngăn chặn đường cái.

Đừng nói là lái xe, liền là xe đạp đều không nhất định có thể quá khứ.

Liền xem như không có nguyên nhân này, cỗ xe chạy động tĩnh không nhỏ, trước tiên liền sẽ hấp dẫn Zombie.

Hắn cũng xác thực có thể không kiêng nể gì cả đụng tới, nhưng mà Zombie số lượng quá nhiều, một khi trầm tích tại cỗ xe từng cái bộ vị bên trên, tốt như vậy tốt một chiếc xe, liền sẽ biến thành bình sắt đầu, cuối cùng mình hạ tràng liền là bị mở đồ hộp.

Mà nếu như từ các nhà trên sân thượng đi, gặp được Zombie khả năng tương đối nhỏ, lấy hắn cấp 0 tiến hóa giả, tiếp cận nhân thể cực hạn thể chất, tính an toàn xa so với đi mặt đất muốn tốt.

"Bất quá năng lực của ta nếu là Zombie virus chống cự, kia cái không gian này là chuyện gì xảy ra?" Mạnh Vô Cực trong lòng hơi nghi hoặc một chút  dựa theo đạo lý nói, hắn đã đã thức tỉnh một lần, tại sao lại thức tỉnh một lần?

Tính đến hư hư thực thực trùng sinh năng lực, hắn đây là trực tiếp có ba cái năng lực ở trên người.

"Được rồi, không cần quan tâm nhiều, mạnh lên quan trọng." Mạnh Vô Cực cũng không có xoắn xuýt những này, đối với hắn mà nói, sống sót mới là quan trọng..