Chương 646: Làm giải dược nhân vật chính

Chương 646: Làm giải dược nhân vật chính

"Cái này chính là của ngươi chuẩn bị ở sau?"

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay Zombie tinh hạch, đây là công đức kết tinh, làm việc lực đè xuống, bị ép trở thành thể rắn kết tinh, mà nếu như may mắn còn sống sót nhân loại, nuốt rơi cái này công đức kết tinh lời nói, liền sẽ trở thành tự thân siêu phàm chi nguyên, cũng dùng cái này cường hóa chính mình.

Cái gọi là biến dị Zombie, trên bản chất liền là công đức khá nhiều nhân loại, cho nên hình thành kết tinh chất lượng tốt.

Đến tiếp sau theo nghiệp lực đè ép càng phát ra nghiêm trọng, kết tinh cũng liền càng lúc càng lớn, đồng thời phẩm chất càng ngày càng tốt.

Trên bản chất liền là một cái từ vô hình đến hữu hình toàn bộ quá trình.

"Chiêu này đúng là đánh ta một trở tay không kịp, bất quá vẫn là kém một chút."

Ngoại trừ Zombie tinh hạch cùng hoàn chỉnh tiến hóa hệ thống bên ngoài, Vương Lâm Trì còn một mực tại chú ý Mạnh Vô Cực, đối phương năng lực cũng bị hắn trước tiên biết được.

Chợt nhìn đúng là thường thường không có gì lạ.

Nhưng hắn tại trở thành cấp 1 tiến hóa giả về sau, năng lực liền từ Zombie virus chống cự biến thành miễn dịch cấp 1 Zombie virus.

Ý vị này chỉ cần hắn có thể không ngừng bảo trì dẫn trước, đem tự thân tiến hóa đến đỉnh điểm về sau, liền có thể trở thành giải dược, đến lúc đó thế giới chỉ cần đem giải dược tiêm vào, nghiệp lực Zombie tai hoạ liền sẽ vì vậy mà tiêu trừ sạch.

"Đáng tiếc, ngươi vẫn là kém một chút." Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là có chút điểm thất vọng, bị đánh trở tay không kịp ngược lại là thật, nhưng mà lại không có nghĩa là hắn không có biện pháp giải quyết.

"Nếu như Zombie không cách nào sinh sôi đồng thời số lượng có hạn lời nói, nhiều nhất mười năm, ngươi quả thật có thể thành công."

"Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác muốn vẽ vời thêm chuyện."

Trên thực tế nghiệp lực Zombie cũng là có cực hạn, cũng không phải là những cái này động cơ vĩnh cửu Zombie, nếu như không có tiếp tục thu hút nghiệp lực lời nói, nhiều nhất thời gian năm năm, Zombie liền sẽ bởi vì tự thân nghiệp lực không đủ, mà bắt đầu suy yếu, tám năm sau trên cơ bản diệt vong.

Chỉ là một bãi nước đọng, trừ phi có được bên ngoài tuần hoàn tới nghiệp lực làm nước chảy bơm tiền, bằng không mà nói trên cơ bản không sống được lâu đâu.

Mà Mạnh Vô Cực vị này giải dược, cần thời gian quá dài, thế giới bản thân chỉ là cân nhắc đến mình nguy cơ sinh tồn, cũng không có ý thức được vấn đề thời gian.

Chủ yếu nguyên nhân dẫn đến cũng rất đơn giản, liền là bởi vì thế giới này tại công lao sự nghiệp hệ thống bên trong, chỉ phát triển công đức, đối với nghiệp lực cái này một khối, không chỉ có không có phát triển, còn vì để tránh cho ảnh hưởng đến tự thân lợi ích vấn đề, cho nên tiến hành đối ứng cắt chém, dẫn đến đối với nghiệp lực hệ thống cũng không có bao nhiêu tương ứng nghiên cứu.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì cũng không quan trọng, dù sao trọn bộ công đức hệ thống hắn tất cả đều nắm bắt tới tay, lại thêm nghiệp lực hệ thống, hắn hôm nay đã bắt đầu tạo dựng thuộc về mình nhân vật chính thể hệ.

Phối hợp tuế nguyệt sách sử, lại thêm tự thân tam giới, văn minh, rất nhanh một đám nhân vật chính liền bắt đầu trở thành trụ cột, cũng nếm thử đối nghiệp lực tiến hành lợi dụng.

Trước mắt vẫn chỉ là cái hình thức ban đầu.

Kỳ thật hắn đã có mình cái cuối cùng siêu thoát lúc suy nghĩ.

Đã mình có tuế nguyệt sách sử, sao không thông qua công đức cùng nghiệp lực đặc thù kết cấu, khiến cho mình thành tựu vô hạn.

Về phần như thế nào thành tựu, cũng rất đơn giản, liền là thay thế.

Vương Lâm Trì mặc kệ đầu nguồn là ai, đem đầu nguồn bắt tới đánh chết, sau đó để cho mình công đức cùng nghiệp lực trở thành đầu nguồn, mình công đức cùng nghiệp lực cùng trước kia không phù hợp, đó chính là một chuyện khác.

Hắn cử chỉ này thì tương đương với khăn vàng quân là Chư Thiên Vạn Giới tạo phản chủ lực, Duyệt Lai khách sạn chư thiên mắt xích vân vân.

Mà nếu là thành công, hắn liền là công đức cùng nghiệp lực đầu nguồn, ngược lại là muốn chiếm cứ nhân quả, kết quả phát hiện giống như có người, cuối cùng không có cách nào lùi lại mà cầu việc khác.

Đương nhiên, mình trở thành đầu nguồn, chẳng qua là mình trở thành siêu thoát vô hạn bàn đạp, cũng không phải là nói hắn sẽ bị cực hạn tại công đức cùng nghiệp lực, chỉ bất quá hai cái này là tầng cao nhất bàn đạp, hướng xuống bàn đạp còn rất nhiều, bây giờ đã trở thành thể hệ một viên.

Trên bản chất hắn hình thành công đức cùng nghiệp lực, cùng ban đầu công đức, nghiệp lực hoàn toàn liền là vật khác biệt, nhiều nhất chỉ là chiếm một cái tên đồng dạng.

Bất quá trước mắt chỉ là thử vận hành, vẫn còn tìm tòi giai đoạn, hắn mới từ thế giới này bên trong nhổ đến toàn bộ hệ thống, mà lại nên hệ thống chỉ có công đức, không có nghiệp lực, đến tiếp sau cần mình bổ khuyết mới được.

Tỉ như đi tìm mặt khác ba cái thế giới?

Nhưng mà cái này độ khó vẫn là rất nhiều, thế giới tiến hành cắt chém thời điểm, hiệu quả phi thường sạch sẽ, Vương Lâm Trì muốn tìm cũng không tìm tới.

Chỉ là đối phương có kế Trương Lương, Vương Lâm Trì hắn có thang trèo tường, chính hắn bức bách đối phương là được rồi.

Bức bách phương thức cũng không có nhiều khó khăn, trực tiếp giết nhân vật chính Mạnh Vô Cực là được.

Bởi vì hắn hành động, toàn bộ thế giới lâm vào vô cùng suy yếu bên trong, Mạnh Vô Cực tuy nói có có thể cứu thế tiềm lực, nhưng đây cũng chỉ là tiềm lực, còn không có biến hiện ra.

Bởi vì cái gọi là chết thiên tài không phải thiên tài, Vương Lâm Trì đối với cái này tuy nói khịt mũi coi thường, nhưng lại cũng không phủ nhận câu nói này đúng là dùng tốt, loại thiên tài này nếu là chết yểu, cam đoan thế giới này có thể thua thiệt ra máu.

Thậm chí là đem đối phương cuối cùng một chút hi vọng sống dập tắt.

Như vậy tiếp xuống, đối phương chỉ có hai lựa chọn, hoặc là liền cùng Vương Lâm Trì liều mạng, hoặc là liền là để ngoại viện cùng Vương Lâm Trì liều mạng.

Không phản kháng liền chờ chết đi.

Lấy Vương Lâm Trì với cái thế giới này hiểu rõ, khẳng định không sẽ nuốt giận vào bụng chờ chết, chính là mình bị tai họa chết, cũng sẽ không để Vương Lâm Trì tốt hơn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là triệt để không có hi vọng, bằng không mà nói, chắc chắn sẽ không cứ tính như vậy.

"Bất quá muốn làm sao giết tốt đâu." Vương Lâm Trì sờ lên cằm, ý nghĩ của hắn kỳ thật tương đối đơn giản, như thế nào giết, mới có thể để thế giới tìm ngoại viện liều mạng với hắn, mà không phải mình liều mạng với hắn.

Có ngoại viện, liền đại biểu thế giới khác tham gia, như vậy Vương Lâm Trì liền có thể trực tiếp đổi thế giới, tránh khỏi còn muốn vận dụng tuế nguyệt trong sử sách luân hồi chuyển thế thế giới tọa độ.

Vùng này thế giới, là tận thế thế giới khả năng cũng không phải là rất lớn.

Lấy thế giới này cẩn thận tính, nếu thật là tận thế loại hình thế giới, chắc chắn sẽ không làm cho đối phương tới gần a?

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, thế giới này hành vi Logic càng giống là thương nhân, nói không chừng càng ưa thích tận thế loại hình thế giới, có thể buôn bán nhân vật chính quá khứ cứu thế, rốt cuộc lúc này mới kiếm được nhiều.

Nghĩ tới đây, Vương Lâm Trì cũng có chút tê cả da đầu, hẳn không có xui xẻo như vậy vận khí đi.

Bất quá lại tưởng tượng, có phải hay không cũng không quan trọng, chủ yếu là Vương Lâm Trì nghĩ kéo càng nhiều người vào cuộc đến.

"Chỉ có thể dùng nhân vật chính giết, sau đó lại cho thế giới lưu một đạo sinh cơ, để hắn cảm thấy mình còn có được cứu, mà không phải không có cứu."

"Tốt nhất là có thể cùng đối phương minh bạch một chút cái gì gọi là chết tử tế không bằng lại sống." Vương Lâm Trì trong đầu hiện ra lượng lớn ý nghĩ.

Nói ngược lại là dễ dàng, khó khăn là muốn làm thế nào mới được.

"Ta ngẫm lại, để ai đi làm chuyện này tốt đâu."

Suy nghĩ muốn nên như thế nào chấp hành thời điểm, cũng bắt đầu lựa chọn tiến đến chấp hành cái này sự tình.

Hắn đi cũng có thể, hiện tại đã không quan trọng, không cần thiết che che lấp lấp, rốt cuộc thế giới đã suy yếu đến nước này.

"Vậy liền chính ta đi thôi, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vừa vặn cùng Mạnh Vô Cực trao đổi một chút, nói thế nào cũng là vị cuối cùng nhân vật chính."

"Đáng tiếc đối phương bỏ qua đại tranh vận, không phải nếu là làm đại tranh vận người thắng bắt đầu cứu thế, tỉ lệ thành công hẳn là sẽ cao hơn."

Bất quá hắn cũng không thèm để ý đối phương tỉ lệ thành công, gặp phải Vương Lâm Trì, trăm phần trăm đều có thể biến thành số không, người đều chết rồi, đối phương còn thế nào thắng mình?

"Về phần như thế nào bức bách thế giới, vậy liền lưỡng bại câu thương?"

Vương Lâm Trì có thể nghĩ tới chỉ có điểm này.

Nếu không, thế giới thấy thế nào đạt được phần thắng.

Chỉ có đối phương có thể nhìn thấy phần thắng, đồng thời dẫn sói vào nhà về sau, có tỉ lệ có thể bảo toàn mình, mới có thể lựa chọn ngoại viện.

Đương nhiên, kỳ thật cái này cũng không quá bảo hiểm, bảo đảm nhất phương thức liền là đồng quy vu tận, Mạnh Vô Cực chết đồng thời, còn phải để thế giới biết, Vương Lâm Trì như thế cái kẻ cầm đầu cũng đi theo 'Chết' .

Bởi như vậy, thế giới được cứu, nhưng lại không có dư lực xử lý như thế một cái cục diện rối rắm.

Vì để tránh cho bệnh mình chết mất, như vậy thế giới này liền sẽ tiến hành ngoại viện, mà không phải bày nát chờ chết.

Cũng không cần lo lắng thế giới này nghĩ không ra, thế giới này bản thân liền là một cái hành động lực mạnh vô cùng đặc thù thế giới, bằng không có thể có nhiều như vậy nhân vật chính tại?

"Vậy liền lại chết vừa chết đi, dù sao cũng không phải lần đầu tiên chết rồi." Vương Lâm Trì ngược lại là tương đối không quan trọng, tử vong đối với hắn mà nói, cùng meo một chút không sai biệt lắm, thậm chí tử vong sau toàn bộ quá trình, hắn đều biết là tình huống như thế nào.

"Chỉ bất quá cách chết này, muốn làm sao chết tốt đâu."

"Thế giới này đối với ta ấn tượng, hẳn là làm người xâm nhập, mà không phải một cái thế giới."

"Cho nên biện pháp tốt nhất liền là nhảy ra, lại cùng đối phương cùng chết."

"Hay là dùng Vương Lâm Trì cái thân phận này, không cần đổi, vừa vặn lúc trước hố tể phụ thời điểm có ít theo tại, có thể dùng đến làm chứng cớ."

Về phần như thế nào hấp dẫn Mạnh Vô Cực cừu hận, cũng rất đơn giản, đó chính là điểm phá đối phương là người trùng sinh cái này sự tình.

Mạnh Vô Cực là giả trùng sinh không sai, nhưng là chính hắn không biết nha, chỉ cho là mình là thật nặng sinh, trùng sinh cái này cái đại bí mật chỉ cần bại lộ, đối phương khẳng định cùng Vương Lâm Trì không chết không thôi..