Chương 647: Ta bình sinh không tốt đánh gãy người trang bức

Chương 647: Ta bình sinh không tốt đánh gãy người trang bức

"Cấp 3 tiến hóa giả." Mạnh Vô Cực cảm thụ được năng lực của mình, từ nguyên bản miễn dịch cấp 2 Zombie virus biến thành miễn dịch cấp 3 Zombie virus.

Vừa mới bắt đầu virus năng lực chống cự, đúng là gân gà, thế nhưng là biến thành miễn dịch về sau, vậy liền phi thường hữu dụng.

Đối với năng lực đào móc, không thể chỉ nhìn bề ngoài.

Năng lực này không chỉ đại biểu cho hắn có thể không nhìn cấp 3 tất cả Zombie lây nhiễm, còn đại biểu cho máu của hắn, huyết nhục có có thể sát thương Zombie năng lực.

Hiện tại cấp 0, cấp 1 hai cấp bậc Zombie, chỉ cần tiếp xúc đến máu của hắn chờ tương ứng bộ phận thân thể, liền sẽ tại chỗ bị tan rã rơi tất cả virus, tại chỗ biến hóa thành một bãi hôi thối nước đặc, thậm chí hắn còn có thể tản mát ra cùng loại với thiên địch đồng dạng khí tức, để cái này hai cấp bậc Zombie bản năng thoát đi.

Zombie không để ý tới trí không sai, nhưng là bọn hắn có bản năng, nếu không như thế nào giết chóc cùng ăn, cho nên năng lực này đại biểu cho hắn chỉ cần đứng tại nơi đó, cấp 0 cùng cấp 1 Zombie, đều sẽ đối với hắn đường vòng mà đi.

Mà cấp 2 Zombie tuy nói không cách nào đạt tới cấp 0 cùng cấp 1 cao như vậy hiệu suất, nhưng cũng lại bởi vì tiếp xúc đến hắn thân thể tổ chức mà bị thương nặng, khí tức hiệu quả cũng có cắt giảm, sẽ không xuất hiện nghe ngóng rồi chuồn tình huống, chỉ là không dám tới gần.

Đối mặt cấp 3 Zombie thời điểm, hiệu quả tự nhiên cũng là lại một lần nữa hạ xuống, rốt cuộc đã đồng cấp, mình huyết dịch, huyết nhục không còn có thể làm cho Zombie thụ thương, nhiều nhất chỉ có thể ức chế cùng suy yếu thực lực của đối phương, đồng thời khí tức uy hiếp năng lực biến thành kiêng kị, cũng chính là ngươi không gây đối phương, đối phương cũng không gặp qua chọc tới ngươi.

Theo năng lực tăng lên, cái này hai loại hiệu quả cũng sẽ càng phát cường đại.

Mà lại hắn suy đoán, đến tiếp sau hẳn là sẽ còn để tránh dịch Zombie virus làm cơ sở, không ngừng diễn sinh ra các loại toàn lực lượng mới đến.

Kiếp trước thời điểm ngược lại là cũng chưa nghe nói qua vì cái gì, bất quá Mạnh Vô Cực suy đoán sở dĩ sẽ xuất hiện loại biến hóa này, cùng hắn vẫn luôn là phục dụng biến dị Zombie tinh hạch có quan hệ.

Không sai, hắn hết thảy phục dụng một trăm mười một viên biến dị Zombie tinh hạch, lúc này mới thu được như thế lực lượng cường đại, nếu đổi lại là phổ thông tinh hạch, có lẽ không cách nào chất biến ra.

Cái này đối với hắn mà nói, kỳ thật cũng không phải là việc khó gì, kiếp trước cảm giác tiên tri lại thêm xa xa dẫn trước ưu thế, để hắn có được đầy đủ lực lượng.

"Chỉ là không nghĩ tới đột phá cấp 4 tiến hóa giả, cần một ngàn viên Zombie tinh hạch."

Cảm thụ một chút trong cơ thể mình lực lượng cùng cần có tinh hạch số lượng, Mạnh Vô Cực sắc mặt cũng không khá lắm nhìn.

Một ngàn viên biến dị Zombie tinh hạch cũng không khó tìm, nhưng là một ngàn viên cấp 3 biến dị Zombie tinh hạch, vậy thì không phải là cái gì sự tình đơn giản.

Hiện giai đoạn muốn tìm được mười con cấp 3 biến dị Zombie, đều không phải cái gì sự tình đơn giản, càng đừng đề cập một ngàn con.

Vốn là bên trong liền là lật hết một lượt, có thể hay không tìm tới một con đều là cái vấn đề.

"Ta nhớ được vốn là cái thứ nhất cấp 3 biến dị Zombie, hẳn là tại sau một tháng mới đản sinh đi."

Hôm nay cũng mới Zombie nguy cơ giáng lâm ngày thứ bảy, hắn liền đã thu được kiếp trước chưa từng lấy được lực lượng cường đại.

Theo lý thuyết, hắn hẳn là bắt đầu thanh lý các loại Zombie, rốt cuộc giết một con liền thiếu đi một con, đồng thời còn có thể xách trước bóp chết tương lai kinh khủng.

Thế nhưng là hắn tưởng tượng, làm như vậy hắn chỉ sợ cũng đến đi theo thua thiệt.

Phải biết hắn cần chính là đầy đủ ngang cấp Zombie mới được.

Cấp 3 tiến hóa giả hắn cần cấp 3 Zombie, còn phải là biến dị Zombie.

Đám Zombie tiến hóa đúng là nhanh, nhưng mà lại nhanh cũng có một cái quá trình mới được, mà không phải giống như hắn bật hack.

Hắn trở thành 3 tiến hóa giả, là dùng một con cấp 0 biến dị Zombie, mười con cấp 1 biến dị Zombie cùng một trăm con cấp 2 biến dị Zombie, lúc này mới thành công.

Tương đương với hắn thôn phệ nhiều như vậy Zombie, lúc này mới có được thực lực như thế.

Nếu đổi lại là Zombie, chỉ có thể làm đến nơi đến chốn tiến bộ, cùng hắn loại này cướp đoạt thức kém quá nhiều.

Cũng là không phải là không có biện pháp giải quyết, nếu như một con Zombie gặm ăn đủ nhiều nhân loại, cũng có thể tăng tốc tốc độ tiến hóa.

Thế nhưng là muốn thông qua biện pháp này thúc đẩy sinh trưởng ra một ngàn con cấp 3 Zombie ra, quả thực liền là ý nghĩ hão huyền.

Đầu tiên liền là hắn không có khả năng làm loại chuyện này, tiếp theo liền là cũng không có nhiều người như vậy loại đến làm chất dinh dưỡng nuôi nấng Zombie.

"Nhìn đến chỉ có thể hoãn một chút, vừa vặn trở lại trong căn cứ, đem căn cứ trọng chỉnh một chút."

Những ngày qua đến nay, Mạnh Vô Cực cả ngày đều là đang tìm kiếm biến dị Zombie, đánh giết đối phương thu hoạch được biến dị Zombie kết tinh, đến cho mình tăng lên làm tư lương.

"Hai ngày nữa nếu là còn nếu như không có, chỉ có thể dùng cấp thấp biến dị Zombie tinh hạch tới, cùng lắm thì liền dùng nhiều."

So tự thân đẳng cấp thấp Zombie tinh hạch cũng không phải là không thể dùng, chỉ là sử dụng về sau hiệu quả cũng không lý tưởng, hắn hiện tại nếu là phục dụng cấp 2 biến dị Zombie tinh hạch, hiệu quả nhiều nhất gia tăng hắn một phần vạn tiến độ, cấp 1 cùng cấp 0 thì càng thấp.

Tương đương với hắn cần một vạn viên cấp 2 biến dị Zombie tinh hạch, toàn bộ thành phố muốn nói cấp 2 Zombie cũng xác thực có một vạn con, rốt cuộc người thành phố này miệng có gần trăm vạn nhân khẩu.

Nhưng mà một vạn con cấp 2 biến dị Zombie, kia căn bản cũng không khả năng, rốt cuộc Zombie tiến hóa, trên bản chất cũng là cùng loại với Kim Tự Tháp đẳng cấp, càng hướng xuống số lượng thì càng nhiều.

Về phần Zombie ở giữa vì sao lại có tốc độ tiến hóa khác biệt, cái này sự tình Mạnh Vô Cực cũng không rõ ràng lắm.

Hắn kiếp trước chỉ là cái ngay cả cấp 1 đều không thể đạt tới thể phách tiến hóa giả, một thế này dựa vào cảm giác tiên tri mới có thể có được hôm nay phần này thực lực.

Cũng không phải là nói kiếp trước cũng chỉ có cảm giác tiên tri, còn có tương ứng sinh tồn trình độ cùng đầy đủ năng lực chiến đấu, nếu không vẻn vẹn có cảm giác tiên tri, chỉ là đầu óc sẽ tay lại sẽ không.

Hắn lựa chọn cấp thấp biến dị Zombie tinh hạch, không phải dự định thật dựa vào cấp thấp tinh hạch đột phá, mà là trước tích lũy lấy sử dụng.

Cũng không phải là phục dụng tinh hạch số lượng đạt tới sau liền một nháy mắt tiến hóa, mà là sau khi phục dụng liền có thể tăng cường thực lực bản thân, một chút xíu tích lũy đến đột phá.

Cùng loại với lượng biến dẫn lên chất biến.

Để hắn một mực đình trệ không trước, cái này căn bản cũng không phải là hắn muốn.

Bởi vậy gần đây mục tiêu chuyển biến làm một bên làm ruộng, một bên chém giết Zombie.

Chậm rãi từ nguyên bản tiết tấu chiến đấu biến thành cày chiến hình thức.

Trên đường trở về cũng không cần tránh né, 0, 1, 2 ba đẳng cấp Zombie bởi vì bản năng đã nhận ra Mạnh Vô Cực khí tức mà thoát đi, tránh né cùng thờ ơ.

Cho nên trên đường tự nhiên là thông suốt.

"Mời xin cứu cứu ta!" Một cái mang theo hư nhược thanh âm xa xa truyền tới.

Nếu như không phải Mạnh Vô Cực là cấp 3 tiến hóa giả, thật đúng là không nhất định có thể nghe thấy đối phương cầu cứu thanh âm.

Quay đầu nhìn một chút, cách đó không xa cư xá bên trên, một nữ tử ngay tại cầu cứu.

Hắn lúc đầu không muốn cứu, rốt cuộc kiếp trước nguyên nhân cái chết hắn còn rõ mồn một trước mắt, nhưng mà lại phát hiện nữ tử kia khá quen.

Trong đầu ký ức lăn lộn ra, rất nhanh liền nhận ra đây là người nào.

Nữ tử này là mình ở sân trường bên trong mối tình đầu, về sau bởi vì không thể đối kháng nguyên nhân, cuối cùng càng lúc càng xa, hắn đem tình cảm giấu ở trong lòng, không nghĩ tới thời gian qua đi hiện tại, lại một lần nữa nhớ lại đối phương đến.

Đối phương cầu cứu để hắn đau lòng, để nguyên bản băng lãnh tâm lại một lần nữa lửa nóng lên.

Cái gì? Kiếp trước bị người hại chết? Không quan hệ, cũng không phải vị này mối tình đầu ánh trăng sáng động thủ, lại một cái hắn cũng tìm cho mình một cái lý do.

Đó chính là cần một người giải lao, rốt cuộc một người ở lâu, tinh thần xảy ra vấn đề.

'Bất quá không thể cho đối phương sắc mặt tốt mới được!' tuy nói trong lòng vui vẻ, nhưng là Mạnh Vô Cực nhưng như cũ biểu hiện ra một phen mặt lạnh ra.

Liền là liếm, lại không thể cứng rắn liếm, còn lãnh khốc hơn liếm mới được.

Quay người hướng phía đối phương đi tới, trên đường đi tựa như quân vương đồng dạng, chung quanh Zombie tất cả đều đều thoát đi hay là nhường ra một con đường ra.

Một màn này, tại Mạnh Vô Cực trong mắt, mình quả thực liền là khốc đập chết.

Bất quá rơi vào phương xa Vương Lâm Trì trong mắt, luôn cảm thấy con hàng này giống như đầu óc lại xảy ra vấn đề.

Đối phương đột nhiên từ lãnh khốc tận thế trùng sinh người thiết lập biến thành bộ dáng này, Vương Lâm Trì cũng không có nhúng tay, nhưng lại tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là hợp tình hợp lý, lại không xách sau khi sống lại tất nhiên gặp phải mỹ nữ nhân vật chính đặc tính, vẻn vẹn là nhân khẩu vấn đề, liền cần vị này trùng sinh nhân vật chính đi giải quyết.

Bằng không không có nhân khẩu lời nói, đến tiếp sau liền là Zombie thanh lý hết, cũng không có người đến tiến hành nhân vật chính mậu dịch.

Cho nên không chỉ phải giải quyết rơi hậu hoạn, còn phải phải xử lý người tốt miệng vấn đề.

Cũng không cần lo lắng họ hàng gần vấn đề, Vương Lâm Trì đã nhìn ra, tại Mạnh Vô Cực trở thành tiến hóa giả về sau, tự thân gen liền bị tiến hành ưu hóa.

Ngẫm lại liền có chút sinh cỏ cùng Quỷ Súc.

Bất quá nhân vật chính nha, cũng rất bình thường, tận thế mở hậu cung, gặp phải cầu sinh người đều là một bộ sạch sẽ gọn gàng hơn nữa còn là mỹ lệ hào phóng bộ dáng, đều là thông thường thao tác, Vương Lâm Trì cũng sẽ không cảm thấy có bất kỳ ngoài ý muốn.

Về phần bên trong Logic vấn đề, sẽ bị trực tiếp bỏ qua.

Chủ đánh liền là một cái tam quan đi theo ngũ quan đi.

"Lại được chậm trễ, còn tưởng rằng có thể trực tiếp trò chuyện." Vương Lâm Trì cũng không phải loại kia thích đánh gãy đối phương trang bức người, có cái gì sự tình chờ đối phương gắn xong bức về sau lại tiến hành cũng có thể..