Chương 648: Chúng ta tới chơi một cái trò chơi đi

Chương 648: Chúng ta tới chơi một cái trò chơi đi

Mạnh Vô Cực mang theo mình mối tình đầu ánh trăng sáng về tới mình căn cứ sinh tồn, trên mặt mặc dù một bộ lãnh khốc vô tình bộ dáng, nhưng là trong lòng cũng đã nhảy cẫng cùng cái Husky đồng dạng.

Bỏ qua tiếc nuối, lần này tự nhiên muốn đền bù.

Hắn kỳ thật cũng không nghĩ tới, cái này mối tình đầu ánh trăng sáng thế mà sẽ tiếp tục sống, vốn cho rằng đã sớm biến thành xấu xí Zombie một viên.

Chí ít hắn bạn gái trước là như thế, hắn đã gọi điện thoại tới, kết quả không người kết nối, cho nên khả năng lớn là đã trở thành Zombie.

Tại thu xếp tốt mối tình đầu ánh trăng sáng về sau, hắn liền định bắt đầu làm ruộng, chỉ là lại đột nhiên phát hiện, trồng trọt khu vực có một bóng người tồn tại.

Đối phương tựa hồ chính đang giúp mình xem xét cây nông nghiệp sinh trưởng tiến độ, đồng thời còn tại điều chỉnh ánh nắng, nhiệt độ các loại sự nghi.

"Tới, chờ rất lâu." Vương Lâm Trì quay đầu lườm đối phương một chút: "Thổ bồi mọc không sai, bất quá thủy canh vẫn là kém một chút, đoán chừng là mấy ngày nay ngươi không rảnh nguyên nhân."

"Ngươi là ai?" Mạnh Vô Cực thần sắc cảnh giác, trong lòng cũng là có chút hối hận, hắn thế mà phớt lờ, không có đem mình am hiểu sử dụng trường đao mang đến, để cho mình sức chiến đấu giảm xuống một mảng lớn.

Hắn kỳ thật càng muốn biết, đối phương là thế nào tiến vào hắn căn cứ sinh tồn, từ trong ra ngoài, phòng hộ kỳ thật phi thường khắc nghiệt, trừ hắn ra, những người khác muốn ra vào, căn bản cũng không khả năng.

"Ta à, nói như thế nào đây." Vương Lâm Trì suy tư một chút, sau đó nói: "Tới đây giết ngươi."

Lời này vừa nói ra, Mạnh Vô Cực trong mắt con ngươi co rụt lại, không chút do dự liền dẫn đầu động thủ.

Hắn năng lực đối phó Zombie là nhất tuyệt, thế nhưng là tại đối phó nhân loại thời điểm, liền không có bất kỳ tác dụng gì, bất quá không quan hệ, hắn tiến hóa thời điểm, không chỉ kéo theo năng lực thuế biến, còn để chính mình thân thể tố chất, tinh thần cường độ các loại cũng đi theo xách thăng lên.

Cho nên không cần lo lắng mình cản trở, nếu như không có đủ thực lực, hắn như thế nào vận dụng năng lực của mình giết biến dị Zombie.

Công kích của hắn thẳng đến Vương Lâm Trì yếu hại, tuy nói không biết đối phương như thế nào tiến đến, nhưng là hắn đối thực lực của mình có đầy đủ lòng tin.

Zombie nguy cơ mới vừa vặn bộc phát, hiện tại những người sống sót đều còn chưa phát hiện Zombie tinh hạch phương pháp sử dụng, bởi vậy căn bản cũng không có thể trở thành tiến hóa giả, mà xem như cấp 3 tiến hóa giả hắn, hoàn toàn có thể đánh ra nghiền ép cục đến.

Kết quả trong đầu ý nghĩ cũng còn không có hiện lên xong, Mạnh Vô Cực thế công liền bị Vương Lâm Trì trực tiếp đánh gãy.

"Ngươi a, làm sao lại không thể hãy nghe ta nói hết." Vương Lâm Trì bất đắc dĩ nói.

Mạnh Vô Cực mặc dù không thể nhất kích tất sát, nhưng lại cũng cũng không nhận được bất luận cái gì thương thế, ánh mắt bên trong toát ra kiêng kị đến.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, đây rốt cuộc là từ đâu đến nhảy lên ra nhân vật, thế mà có được không thua hắn cái này cấp 3 tiến hóa giả thực lực, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

"Đã tới giết ta, nói những này giả mù sa mưa làm gì." Mạnh Vô Cực hừ lạnh một tiếng, bất quá nhưng cũng không tiếp tục động thủ, hắn kỳ thật có chỗ suy đoán, đó chính là Vương Lâm Trì rất có thể là đến cùng hắn hợp tác.

Đối phương khả năng lớn không phải tiến hóa giả, vừa rồi giao thủ thời điểm, hắn không có cảm nhận được đối phương thuộc về tiến hóa giả sinh động.

Bởi vì phục dụng Zombie tinh hạch về sau, có thể một chút liền có thể nhìn ra tiến hóa giả trên người đặc biệt khí chất, loại kia cùng Zombie khác biệt sinh cơ bừng bừng.

Năng lực tiến hóa giả ngay từ đầu liền có, mà thể phách tiến hóa giả cần đạt tới cấp 1 mới có thể bày ra, cũng chính là duyên cớ này một trong, thể phách tiến hóa giả mới không có cấp 0 đẳng cấp này.

Cho nên Mạnh Vô Cực mới nhìn ra đến, Vương Lâm Trì không phải tiến hóa giả.

"Làm sao có thể chứ, ta nói tất cả đều là chân tình thực lòng." Vương Lâm Trì một bộ ngươi hiểu lầm ta bộ dáng, nhưng mà hắn cũng không có phủ nhận là đến giết Mạnh Vô Cực.

Mạnh Vô Cực nghe nói như thế, cũng là có chút điểm ngạt thở, ngươi đây là đầu óc có vấn đề đi.

"Ta muốn theo ngươi chơi một cái trò chơi, chúng ta liền cược mệnh của ngươi thế nào?" Vương Lâm Trì trêu tức nói.

"A, giết ngươi, ta chẳng phải không cần cược." Mạnh Vô Cực trên mặt nổi lên khinh thường, đối phương cùng mình tương xứng, nhưng là mình thế nhưng là có tại Zombie tận thế bên trong sinh tồn ba năm kinh nghiệm, mặc kệ là chiến đấu vẫn là lịch duyệt, đều đủ để nghiền ép đối phương.

Huống chi, nơi này còn là hắn sân nhà, đa trọng ưu thế phía dưới, hắn liền không tin mình sẽ thua.

Bởi vậy không chút do dự lại một lần nữa động thủ, chỉ bất quá mỗi một lần công kích đều là kém một chút, để Mạnh Vô Cực tâm dần dần chìm tới đáy.

"Ai, không muốn chơi thì cứ nói thẳng đi, ta đổi một người chơi cũng được, không cần thiết chém chém giết giết." Vương Lâm Trì một bộ tùy tiện bộ dáng.

Lúc này Mạnh Vô Cực liền là không còn đầu óc, cũng có thể nhìn ra được Vương Lâm Trì thực lực cường đại hơn mình, xa không phải mình có thể so với.

"Ngươi thua, ngươi có thể đi chết."

"Ta nếu bị thua, ta có thể nói cho ngươi một cái bí mật." Vương Lâm Trì lách mình đến Mạnh Vô Cực sau lưng, thấp giọng nói: "Ngươi trùng sinh bí mật."

Trùng sinh hai chữ rơi vào Mạnh Vô Cực tai bên trong, giống như một đạo kinh lôi đồng dạng, hắn vạn lần không ngờ, mình nặng sinh sự tình, thế mà lại bị người ta phát hiện.

Bất quá hắn mặt ngoài lại không chút biến sắc, khóe miệng lộ ra một đạo nụ cười đến: "A, có chút ý tứ, không nghĩ tới ngươi lại là người trùng sinh."

"Khó trách có thể lặng yên không tiếng động tiến vào trụ sở của ta."

Lúc này, hắn tuyệt đối không thể thất thố, cũng tuyệt đối không thể nhận, ngược lại muốn trả đũa.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là sắc mặt cực kỳ đặc sắc, tiểu tử này là thực ngưu bức, thay cái người sợ không phải đến cả kinh thất sắc.

"Ngươi nói đúng, dù sao nơi này liền hai người chúng ta, gạt người có thể, đừng đem chính mình cũng lừa gạt."

"Điều kiện ta đã đưa ra, như vậy cái trò chơi này ngươi chơi hay không đâu?" Vương Lâm Trì đưa tay ấn xuống thế công càng phát ra lăng lệ Mạnh Vô Cực.

Mạnh Vô Cực bứt ra ly khai, trong thần sắc mang theo ngưng trọng nói: "Trò chơi ban thưởng cần phải sửa lại một chút, ta thua ta chết, ngươi thua ngươi cũng phải chết."

"Ngươi nghĩ không khỏi cũng quá đẹp một điểm đi, ta còn bỏ ra một cái trùng sinh tình báo đâu." Vương Lâm Trì lắc đầu, đối phương nghĩ hay lắm.

"Ta có thể tăng giá cả!" Mạnh Vô Cực chỉ biết một chút, Vương Lâm Trì phải chết, đối phương thật biết mình là người trùng sinh.

Cái này đối với hắn mà nói, là không cách nào dễ dàng tha thứ.

Kỳ thật muốn đoán ra Mạnh Vô Cực là người trùng sinh cũng không phải là cái gì quá lớn việc khó, chỉ cần thu thập đầy đủ tin tức, so sánh một chút trước sau biến hóa cùng các loại trái với lẽ thường sự tình, liền cùng biết trước đồng dạng, sau đó dùng cái này làm manh mối phỏng đoán, liền có thể đạt được người trùng sinh kết quả này một trong.

Chỉ bất quá ngoại trừ Vương Lâm Trì bên ngoài, căn bản không hề người để ý Mạnh Vô Cực.

Tại Vương Lâm Trì trong mắt, Mạnh Vô Cực là thế giới này nhân vật mấu chốt, mà ở dân chúng bình thường trong mắt, Mạnh Vô Cực chỉ là chúng sinh một trong, nhiều nhất vận khí tốt một điểm bên trong phúc lợi phiếu tài vụ tự do, sau đó liền sẽ không lại tiếp tục chú ý.

"Ngươi có cái gì thẻ đánh bạc?" Vương Lâm Trì đánh giá đối phương, tựa hồ muốn tìm được giá trị gì, chỉ bất quá lại bổ sung một câu: "Đừng nói là Zombie tinh hạch cùng tiến hóa giả, ta cũng biết."

"Cũng không phải là, mà là tương lai ba năm đại thế cùng đi hướng." Mạnh Vô Cực thở một hơi thật dài, cuối cùng vẫn mở miệng.

Cái này tương đương với mình thừa nhận mình là người trùng sinh, bất quá chỉ cần giết đối phương, đều không phải sự tình.

"Ta đối cái này cũng không có bao nhiêu hứng thú, bất quá ngươi đã tăng giá cả, vậy ta liền đuổi theo, đem ta cái mạng này để lên đi." Vương Lâm Trì cũng nói theo.

Hắn ép chính là cái mạng này, chết nếu là sống thêm tới, kia tiếp theo cái mạng liền cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ.

Làm am hiểu chính nghĩa cắt chém người, trên một giây chính mình cũng cùng một giây sau mình không quan hệ, càng đừng đề cập lấy mạng đã phân biệt.

"Nói đi, trò chơi của ngươi là cái gì." Mạnh Vô Cực mở miệng nói ra.

"Liền cược ngươi trong vòng ba ngày trở thành cấp 4 tiến hóa giả." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra: "Ta cược ngươi không thể."

"? ? ?" Mạnh Vô Cực đối với Vương Lâm Trì cảm thấy vô cùng im lặng, đây không phải nói nhảm nha.

"Yên tâm, cái này trong vòng ba ngày, ta sẽ điều khiển thi triều, bên trong ít nhất đã bao hàm một ngàn con cấp 3 biến dị Zombie." Vương Lâm Trì cười hắc hắc, biểu thị mình sẽ không như thế vô lại.

Mạnh Vô Cực trên mặt thần sắc cũng trở nên ngưng trọng lên: "Tốt, một lời đã định!"

Có thể điều khiển thi triều, đồng thời còn có thể mang đến ít nhất một ngàn con hiện tại cũng không tồn tại cấp 3 biến dị Zombie, đối phương rốt cuộc là ai.

"Ta nhìn một chút, liền từ buổi sáng ngày mai tám giờ bắt đầu đi, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, cũng không nên dậy trễ." Vương Lâm Trì thân ảnh dần dần ảm đạm tán đi.

"Ngươi mục đích là cái gì?" Tại đối phương tiêu tán trước đó, Mạnh Vô Cực vội vàng hỏi nói.

"Đương nhiên là tìm vui, kia không phải còn có thể là cái gì." Vương Lâm Trì tiếng nói vừa ra về sau, toàn bộ người liền biến mất.

Chỉ để lại Mạnh Vô Cực một người ở căn cứ trồng trọt trong vùng, trong lòng của hắn tràn đầy bất an, Vương Lâm Trì thật sự là quá mức thần bí, mà lại tựa hồ biết rất nhiều nội tình.

'Đến chuẩn bị một chút mới được, lần này ta nhất định phải thắng!'.