Chương 649: Bên thắng, một loại mới kiểu chết

Chương 649: Bên thắng, một loại mới kiểu chết

Ngày thứ ba, lượng lớn Zombie thi thể chồng chất tại Mạnh Vô Cực ngoài trụ sở.

Hiện thực cũng không phải là trò chơi, như thế đông đảo thi thể chất đống, hư thối sau hương vị, cực kỳ dày đặc.

Mạnh Vô Cực thần lúc này cũng không lo được quá nhiều, lúc này vội vàng nuốt vào cuối cùng một viên cấp 3 biến dị Zombie tinh hạch, chỉ cảm thấy lực lượng trong cơ thể đột phá bản thân hạn chế.

Kia là cấp 4 tiến hóa giả cấp độ, toàn thân cao thấp tế bào đều đang điên cuồng hoan hô, nguyên bản mỏi mệt cũng trong nháy mắt này bị hắn quét sạch sành sanh.

Thuộc về miễn dịch cấp 4 Zombie virus năng lực bạo phát đi ra, tất cả Zombie tại thời khắc này, đều bị chấn nhiếp, 0, 1, 2 ba đẳng cấp Zombie chạy trối chết, mà cấp 3 Zombie cũng vô pháp chống cự cỗ khí tức này, do dự sau một lát, xoay người bỏ chạy cách.

Tại lần này cái gọi là trò chơi bên trong, hắn vẫn là khinh thường thi triều uy lực.

Ở kiếp trước thời điểm, tự nhiên là không có thi triều những thứ này, vốn là đứng trên ưu thế Zombie, nếu là thật như là thủy triều đồng dạng tiến hành công kích, kia căn bản cũng không có bất kỳ một cái nào người có thể đối phó được.

Hắn có thể sống sót, còn phải nhờ có miễn dịch Zombie virus năng lực, lấy loại cường độ này chiến đấu, trong cơ thể virus tích lũy, cho dù là cấp thấp Zombie virus, đều có thể đối với hắn tạo thành tương ứng uy hiếp.

"Ta đã thắng, ra đi." Mạnh Vô Cực hướng phía tràn đầy thi thể chiến trường hô.

Vương Lâm Trì đi từ từ ra, nhìn từ trên xuống dưới Mạnh Vô Cực, đối phương lúc này còn chưa ý thức được chính mình vấn đề chỗ.

Lúc này Mạnh Vô Cực, làn da biến trắng bệch, đồng thời trên thân các loại vết thương đã không cách nào lại chảy ra huyết dịch tới.

Chợt nhìn là huyết dịch ngưng kết, nhưng mà trên thực tế cũng không phải là như thế, mà là bởi vì đối phương trong cơ thể trầm tích lượng lớn nghiệp lực hình thành virus, cũng chính là cái gọi là Zombie virus.

Đối phương cố nhiên có thể miễn dịch, nhưng mà cái này miễn dịch năng lực chung quy là có hạn mức cao nhất, huống chi trước đó còn cùng đồng cấp cấp 3 biến dị Zombie chiến đấu, khiến cho đối phương năng lực căn bản cũng không có thời gian thanh lý.

Hiện tại Mạnh Vô Cực, đã là nửa cái Zombie, nếu không phải là kịp thời đột phá đến cấp 4 tiến hóa giả, bằng không mà nói, đoán chừng nhiều nhất lại có cái mười phút đồng hồ, liền sẽ triệt để tang thi hóa.

Cũng không nói được là vận khí vẫn là thực lực, dù sao là đã biến thành sự thật.

"Ừm, ngươi thắng." Vương Lâm Trì chậm rãi nói: "Tiếp xuống ngươi là muốn trước biết trùng sinh chân tướng, vẫn là phải ta chết trước?"

"Trùng sinh chân tướng." Mạnh Vô Cực không chút do dự nói, còn chết trước, người này đều đã chết, còn có thể phục sinh không thành.

"Trùng sinh chân tướng là ngươi căn bản cũng không có trùng sinh, chỉ là thu được tương lai ký ức, cũng đừng hỏi ta tương lai ký ức từ đâu tới đây, đây là một vấn đề khác." Vương Lâm Trì cho hắn tới cái búp bê.

Bất quá lời này ngược lại là sự thật, Mạnh Vô Cực xác thực không có trùng sinh.

Cái này khiến Mạnh Vô Cực sắc mặt vô cùng đặc sắc, hợp lấy ngươi nói một câu nói nhảm.

Vương Lâm Trì nói cái gọi là chân tướng, cũng không có bất kỳ tác dụng gì, trên bản chất căn bản cũng không có dính đến bất luận cái gì căn bản, chỉ là nói cho hắn biết không có trùng sinh.

Bất quá nghe được tin tức này về sau, Mạnh Vô Cực cũng là thở dài một hơi, chí ít đối với hắn ảnh hưởng không phải rất lớn.

"Như vậy ngươi nên thực hiện hứa hẹn." Mạnh Vô Cực lại một lần nữa mở miệng.

Để Vương Lâm Trì tự sát, cái này sự tình hắn kỳ thật không có bao nhiêu nắm chắc, rốt cuộc để một cái thần bí như vậy tồn tại tử vong, vẫn là chết bởi không có bất kỳ cái gì ước thúc năng lực lời hứa bên trên, hắn làm sao có thể có lòng tin.

"Không có vấn đề, không phải liền là chết nha, ta đáp ứng." Vương Lâm Trì trả lời y nguyên cực kỳ sảng khoái, nhưng là tiếng nói chuyển một cái: "Bất quá ta trong cơ thể có lượng lớn Zombie virus, một khi tử vong lời nói, sẽ dẫn đến lượng lớn Zombie virus tràn ra, ngươi nghĩ kỹ xử lý như thế nào sao?"

Lời này vừa nói ra, Mạnh Vô Cực trong nháy mắt xác nhận Vương Lâm Trì thân phận: "Ngươi lại là Zombie? Đây không có khả năng!"

"Cái này có cái gì không thể nào, bằng không ngươi cho rằng Zombie virus là từ đâu tới, tóm lại là phải có một cái đầu nguồn." Vương Lâm Trì trêu tức nói.

Mạnh Vô Cực đối với Vương Lâm Trì lại một lần nữa vạch trần hắn chính mình là Zombie đầu nguồn chuyện này, cũng không có cảm thấy kinh ngạc, hắn suy đoán đối phương khẳng định biết rất nhiều bí ẩn.

Thậm chí là bao quát mình cái này mặc kệ là dự báo tương lai vẫn là trùng sinh người, cũng may hắn cũng không có nghĩ qua đào sâu đối phương biết đến bí ẩn, biện pháp tốt nhất tự nhiên là làm cho đối phương tử vong, để hắn mang theo những này bí ẩn cùng một chỗ biến mất.

"Ta đã biết, cho nên vẫn là xin thực hiện lời hứa." Mạnh Vô Cực hít sâu một hơi, cũng không lo được trên chiến trường lượng lớn mùi hôi hương vị bay thẳng trán của hắn.

"Thật sự là quật cường, bất quá đây là ưu điểm của ngươi, không tham, cẩn thận." Vương Lâm Trì khen ngợi một câu, nếu đổi lại là cái khác phẩm loại nhân vật chính, bây giờ nói không chừng đã tính toán muốn từ Vương Lâm Trì trên thân đào ra bí ẩn cho mình dùng.

Mặc kệ Mạnh Vô Cực kiếp trước là dự báo tương lai vẫn là trùng sinh, đều không ảnh hưởng hắn trải qua, tại tính cách cùng tư duy Logic phương diện tao ngộ qua tái tạo.

"Đa tạ khích lệ, cho nên ngươi dự định thực hiện ước định sao?" Mạnh Vô Cực là ước gì Vương Lâm Trì tranh thủ thời gian chết, bí mật cái gì hắn không muốn biết, cũng chỉ muốn an tĩnh sống sót.

"Lập tức lập tức, ta lập tức phải chết."

"Ta đều sắp phải chết, làm sao ngay cả di ngôn đều không chịu cho ta nói, ngươi nhân cách này cục cũng quá nhỏ đi." Vương Lâm Trì hùng hùng hổ hổ.

Mạnh Vô Cực thì là trực tiếp không để mắt đến Vương Lâm Trì lời nói, đây hết thảy, chỉ cần Vương Lâm Trì chết, còn lại tất cả đều là không quan trọng gì.

"Ai, ngươi nói đi, mười phút đồng hồ có đủ hay không?" Nhìn thấy Vương Lâm Trì vẫn như cũ không động thủ, Mạnh Vô Cực lúc này cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, chủ yếu là hắn đúng là đánh bất quá đối phương.

Dù là hắn lúc này là cấp 4 tiến hóa giả, căn cứ phán đoán của hắn, cái này sự tình quả thật là như thế.

"Đủ rồi đủ rồi, ta cùng ngươi giảng, chuyện này nguyên nhân gây ra còn phải là chúng ta tổng thống cùng tể phụ ở giữa tranh đấu, lúc ấy ta chính là một cái tiểu tạp lạp mễ (một phương ngữ Đông Bắc, ám chỉ những người có địa vị thấp kém và tầm thường) đúng, ngươi biết gen Cường hóa dịch sao? Đồ chơi kia chính là ta nghiên cứu ra."

"Về sau "

Vương Lâm Trì nói liên miên lải nhải ma sửa lại một đống lớn đồ vật, hoàn mỹ đem mình đóng gói thành người bị hại, tất cả nồi đều lắc tại hai người này trên thân, thậm chí đem Long Thành đại tranh vận sự tình, cũng vung nồi tới.

Mạnh Vô Cực nghe, cũng không có tin hoàn toàn, đối với hắn mà nói, Vương Lâm Trì tư duy rất kỳ quái, cho hắn một loại điên cảm giác.

"Đã như vậy, ngươi lại tại sao lại muốn tới nhằm vào ta?" Mạnh Vô Cực tò mò hỏi, tuy nói không được đầy đủ tin, nhưng cũng là từ Vương Lâm Trì góc độ xuất phát.

"Đương nhiên là muốn chết nha, ai nha, mười phút đồng hồ đến."

"Như vậy chúng ta kiếp sau có rảnh trò chuyện tiếp." Vương Lâm Trì đột ngột chuyện chuyển một cái, còn không đợi được Mạnh Vô Cực kịp phản ứng, trực tiếp liền cho mình cắt cổ.

Một màn này nhìn Mạnh Vô Cực người đều choáng váng, đó là cái tình huống như thế nào.

Ngươi thật đúng là nói chết thì chết, vốn cho rằng sẽ tiếp tục trì hoãn.

Sau đó, Vương Lâm Trì 'Thi thể' trên khuếch tán ra lượng lớn màu đen hạt, những này màu đen hạt tại tiếp xúc đến không khí thời điểm cấp tốc tiêu tán là vô hình.

Cái này khiến Mạnh Vô Cực cấp tốc rút lui.

Nhưng mà những này màu đen hạt chuyển hóa làm vô hình sau cũng không có biến mất, mà là chậm ung dung hướng phía Mạnh Vô Cực nhẹ nhàng quá khứ.

Sau đó biến mất dung nhập hắn thân thể bên trong, đối phương hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác gì.

Đợi đến màu đen hạt triệt để tiêu tán về sau, Mạnh Vô Cực vừa mới qua đi dò xét Vương Lâm Trì 'Thi thể' .

"Nhìn đến đúng là chết rồi, đối phương sau cùng điên cảm giác, hẳn là toàn bộ người đều điên rồi đi." Mạnh Vô Cực nhìn xem thi thể biến thành một bộ không có huyết nhục khí quan khung xương, đồng thời khung xương cũng là một mảnh đen kịt, tại mắt của hắn trước đổ sụp thành một mảnh bột phấn.

Mấy cái này bột phấn cũng bắt đầu trong suốt hóa, nhìn bộ dáng này, nhiều nhất lại có cái ba phút, liền sẽ triệt để chôn vùi rơi.

Bởi vậy Mạnh Vô Cực cũng không có ly khai, mà là lẳng lặng nhìn, hắn lo lắng Vương Lâm Trì đùa nghịch hắn, vạn nhất sẽ sống lại làm sao bây giờ?

Chủ yếu là đối phương quá mức thần bí, hắn đối với đối phương một điểm giải đều không có, dù là trước đó nói một chút đồ vật, thế nhưng là hắn lại căn bản không có ấn tượng.

Rốt cuộc Vương Lâm Trì nói những chuyện kia, đều là Huỳnh Quốc bên trong cao tầng đánh cờ, hắn vị trí địa vị đều là tầng dưới chót, căn bản là tiếp xúc không đến những này, cũng liền không cách nào hữu hiệu phân biệt ra được thật giả.

Cái này chờ đợi ròng rã trời tối, tuy nói ba phút đồng hồ, toàn bộ khung xương liền chôn vùi, Vương Lâm Trì cái gì đều không thừa dưới, thế nhưng là trở ngại lòng cảnh giác lý, hắn cuối cùng vẫn không có ly khai.

Chờ đến sắc trời đen lại, hắn lúc này mới đem Vương Lâm Trì 'Thi thể' vị trí dùng củi lửa lại lặp đi lặp lại thiêu đốt mấy lần, lại tiến hành vùi lấp, thậm chí còn lấy ra hỗn bùn đất che lại, cam đoan Vương Lâm Trì liền xem như muốn xác chết vùng dậy đều cực kỳ khó khăn kia một loại thu Vĩ Phương thức về sau, cái này mới trở lại trong căn cứ.

Về phần ngoài trụ sở rất nhiều Zombie thi thể, cái này không vội, hắn đến nghỉ ngơi thật tốt một phen, liên tiếp khổ chiến ba ngày, hắn liền là làm bằng sắt cũng chịu không được.

Trên thân thể mỏi mệt đúng là biến mất, thế nhưng là trên tinh thần mỏi mệt lại một mực tồn tại, trước đó căng thẳng cho nên không có cảm giác, hiện tại trầm tĩnh lại, loại kia cảm giác mệt mỏi liền để Mạnh Vô Cực có chút không thể thừa nhận..