Chương 650: Người chết sống lại, đi hướng thế giới đối lập nhân vật chính

Chương 650: Người chết sống lại, đi hướng thế giới đối lập nhân vật chính

Mạnh Vô Cực bỏ ra đem thời gian gần một tháng, lúc này mới đem căn cứ chung quanh Zombie thi thể tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ, cũng may làm cấp 4 tiến hóa giả hắn, đã là nhất là vô địch tồn tại đại khái.

Trước đó Vương Lâm Trì thúc đẩy tới cấp 3 biến dị Zombie, hắn hoài nghi là Vương Lâm Trì mình chế tạo, rốt cuộc hắn là Zombie đầu nguồn, có thể có được loại năng lực này, cũng không phải là thật bất ngờ.

Chỉ là đến bây giờ, hắn đều không nghĩ rõ ràng Vương Lâm Trì đến cùng muốn làm gì.

Bất quá theo thời gian trôi qua, hắn cũng không có để ý những chuyện này, chỉ bất quá trải qua sau trận chiến ấy, hắn chính mình thân thể cũng xuất hiện không ít vấn đề, tỉ như hắn tựa hồ ngay tại Zombie hóa?

Thương thế ngược lại là khôi phục, thế nhưng là màu da vẫn là như là Zombie đồng dạng trắng bệch, hai khỏa nhãn cầu cũng không còn là đen trắng rõ ràng, thật giống như bị máu tươi nhuộm dần đồng dạng, biến thành huyết hồng sắc.

Mà lại cảm xúc phương diện cũng phát sinh rất nhiều biến hóa, tỉ như nói mờ nhạt dục vọng, trước đó hắn nhưng là sẽ đối cái này mình kia mối tình đầu ánh trăng sáng có ý nghĩ xấu, nhưng từ từ sau trận chiến ấy, hắn ý nghĩ xấu có chút biến hóa.

Trước đó cảm thấy hương là tâm lý phương diện, hiện tại cảm thấy hương là vị giác trên ý nghĩa, có đôi khi hắn thậm chí muốn cắn đứt cổ của đối phương, thật tốt nếm một chút đối phương hương vị của máu, bất quá bị hắn cho khắc chế.

Chính là bởi vì những này duyên cớ, để hắn đã nhận ra mình ngay tại Zombie hóa.

Thế nhưng là trên lý luận tới nói, hắn căn bản cũng không khả năng xuất hiện loại tình huống này, lấy hắn năng lực, đủ để miễn dịch cấp 4 Zombie virus, cho dù là cấp 5 Zombie virus, cũng có thể tiến hành chống cự.

Nhưng mà lại một điểm dấu hiệu đều không có, hắn cứ như vậy xuất hiện biến hóa.

Cho nên hắn hoài nghi là Vương Lâm Trì cái này Zombie đầu nguồn virus đẳng cấp quá cao, hắn năng lực không cách nào hoàn toàn chống cự.

Thế nhưng là cái này lại dính đến một vấn đề khác, nếu như Vương Lâm Trì virus cấp bậc là cao cấp nhất lời nói, hắn năng lực làm sao có thể để hắn chống đỡ một tháng thời gian, phát sinh biến hóa nói lớn kỳ thật cũng không phải là rất lớn, bởi vì hắn làm người ý thức vẫn tồn tại.

Lại qua một tháng thời gian, hắn bắt đầu ra ngoài đi săn Zombie, dùng cái này đến đề thăng năng lực của mình.

Nhưng mà hắn phát hiện, mình tại nuốt biến dị Zombie tinh hạch thời điểm, lại có thể kế thừa nên biến dị Zombie một bộ phận năng lực, để cho mình sản sinh biến hóa.

Hiện hắn hôm nay, đã có một bộ phận biến dị Zombie đặc thù.

Biến dị Zombie cùng phổ thông Zombie sở dĩ có thể tuỳ tiện nhận ra đến, đó là bởi vì phổ thông Zombie vẫn luôn là hình người dáng người, mà biến dị Zombie không giống, lại bởi vì tự thân năng lực biến dị ra các loại khác biệt đặc thù đến.

Tỉ như nói một ít có sáu cái cánh tay biến dị Zombie, năng lực khả năng liền là đại lực, cự lực loại hình năng lực, mà nếu như đầu lớn lại thân thể thoái hóa, như vậy khả năng liền là tinh thần xung kích, niệm động lực bộc phát loại hình năng lực.

Cũng không phải là nói có những năng lực này mới có loại này đặc thù biến hóa, mà là muốn những năng lực này, nhất định phải có được những này đặc thù, bằng không mà nói không cách nào gánh chịu.

Một lúc bắt đầu, Mạnh Vô Cực nhưng thật ra là không biết mình có loại năng lực này, bởi vì vừa mới bắt đầu phục dụng thời điểm, cũng sẽ không lập tức thúc đẩy sinh trưởng ra năng lực cùng biến dị đặc thù, chỉ sẽ từ từ mọc ra, đợi đến hắn phát hiện thời điểm, đã chậm, cho nên cũng chỉ có thể tạm dừng đi săn.

Nhưng mà đây cũng không phải là chuyện gì tốt, bởi vì hắn phát hiện mình không chỉ là thu được biến dị đặc thù cùng năng lực, còn để hắn Zombie hóa càng phát nghiêm trọng.

Thẳng đến tháng thứ ba thời điểm, hắn phát hiện một doạ người sự tình, đó chính là trong giấc mộng, hắn đem mình mối tình đầu ánh trăng sáng ăn, buổi sáng tỉnh lại thời điểm, còn là hắn nhìn giám sát mới phát hiện.

Cũng không phải là dùng trên mặt cái miệng đó ăn, mà là dùng sau lưng của hắn kia một trương chiếm hơn nửa cái lưng miệng.

Đang theo dõi bên trong, hắn chỉ nhìn thấy phía sau trương kia miệng rộng duỗi ra mang theo gai ngược lưỡi dài đem người cuốn đi, sau đó miệng rộng khép kín, răng nhọn nhấm nuốt lúc thanh âm, cuối cùng chỉ như vậy một cái nuốt động tác liền kết thúc, cũng không biết nuốt tới nơi nào đi.

Mạnh Vô Cực vốn cho là mình sẽ điên cuồng hay là cảm thấy sợ hãi, hối hận loại hình cảm xúc, nhưng là hắn rất bình tĩnh, giống như là nhìn xem mình đang ăn mì sợi bao đồng dạng.

"Ta biến thành có ý thức Zombie?" Mạnh Vô Cực nhỏ giọng nói.

Hiện tại hắn tựa hồ có chút lý giải Vương Lâm Trì, vì cái gì đối phương sẽ như thế kỳ quái, nếu đổi lại là mình, có lẽ vì để cho mình bảo trì người bản thân, cũng sẽ điên cuồng như vậy, cuối cùng tìm tới tử vong kết cục.

Không, hắn khả năng so Vương Lâm Trì muốn càng thảm một điểm, đối phương là Zombie đầu nguồn, hắn tựa hồ là lây nhiễm đến trên người đối phương đầu nguồn Zombie virus, nhưng là hắn tóm lại không phải Vương Lâm Trì, cho nên lấy được hiệu quả cùng đối phương hoàn toàn không phù hợp.

Đưa đến chính mình vấn đề cùng đối phương cũng không giống.

Thừa dịp hắn hiện tại bản thân ý thức còn vô cùng minh xác, cảm xúc phương diện còn có thể tự điều khiển, bắt đầu suy nghĩ tiếp xuống trình tự.

Bây giờ bày ở hắn trước mắt chỉ có hai con đường.

Đầu thứ nhất chính là mình không còn đi săn Zombie, đình chỉ mạnh lên, sau đó cả một đời cứ như vậy ngơ ngơ ngác ngác đợi ở căn cứ bên trong không gặp người, một ngày một ngày công việc xuống dưới, thẳng đến mình tử vong mới thôi.

Con đường này, có thể thấy được cuối cùng, sinh hoạt hẳn là sẽ rất bình tĩnh, sẽ không có người tới quấy rầy hắn.

Chí ít trong thời gian ngắn, sẽ không xuất hiện cấp 4 Zombie cùng cấp 4 tiến hóa giả.

Phong hiểm cũng có, kia liền là bởi vì chính mình hiện tại bộ dáng càng thiên hướng về Zombie, cho nên tuyệt đúng không có thể khiến người ta phát hiện, nếu không tất nhiên sẽ dẫn tới tai hoạ.

Một cái khác đầu liền rất đơn giản, đi săn Zombie, mặc kệ là đẳng cấp gì Zombie, vô luận là phổ thông Zombie vẫn là biến dị Zombie, chỉ cần đào ra bọn hắn tinh hạch thôn phệ hết, không ngừng mạnh lên, dù là mình cuối cùng biến không thành hình người, cũng có thể sống sót, đồng thời trở thành toàn bộ thế giới chưởng khống giả.

Chỉ là trong quá trình này, có thể sẽ nương theo lấy tình cảm thiếu thốn, bản thân đánh mất các loại không thể đoán được sự tình.

Trầm mặc thật lâu, hắn trong mắt tinh hồng càng phát thịnh vượng bắt đầu.

"Đã đi lên con đường này, vậy liền đi đến đen tốt." Mạnh Vô Cực biết, mình đã không có đường lui.

Lúc này hắn mới hiểu được một sự kiện, minh bạch Vương Lâm Trì vì cái gì nói hắn là dự báo tương lai mà không phải trùng sinh.

Bởi vì điều này đại biểu lấy hắn là cái nào đó người quân cờ, bởi vì phần này ký ức là hư giả, là đối phương cắm vào trong óc của mình, để hắn tự nhận là chính hắn chính là trùng sinh trở về.

Một lần nữa cắt tỉa một lần ký ức về sau, cũng phát hiện trong trí nhớ có không ít vấn đề tại, bất quá không quan hệ, tại Vương Lâm Trì chết rồi, hắn liền thoát ly phía sau màn tồn tại khống chế.

"Hắn cũng hẳn là như thế, chỉ bất quá hắn không cách nào thoát ly chưởng khống, cuối cùng chỉ có thể tới giúp ta."

Lúc này Mạnh Vô Cực, hoàn toàn xác định Vương Lâm Trì đã tử vong.

"Đã như vậy, căn cứ" Mạnh Vô Cực nhìn xem trụ sở của mình, toát ra nhàn nhạt không bỏ.

So với mối tình đầu ánh trăng sáng, đương nhiên là căn cứ đối với hắn càng trọng yếu hơn.

Hắn đi đến con đường này, tất nhiên phải bỏ qua rơi căn cứ, hắn cũng không thể đem trọn cái căn cứ mang đi

"Không, giống như quả thật có thể mang đi?" Mạnh Vô Cực kịp phản ứng, hắn còn có không gian năng lực, nếu như thuận lợi, đem trọn cái căn cứ trừ tận gốc lên, cũng không phải không được.

Đối với hắn mà nói, đây hết thảy đều là đáng giá, cho dù là chết, cũng phải đem nó mang đi.

Đây chính là hắn toàn bộ tâm huyết.

Về phần mối tình đầu ánh trăng sáng, cái này không phải cũng mang tại trên thân, mặc dù nói mang theo phương thức có chút kỳ quái, nhưng tóm lại là hòa làm một thể

"Xong rồi." Vương Lâm Trì nhìn chăm chú lên Mạnh Vô Cực đem trọn cái căn cứ sinh tồn mang đi, hắn biết, lựa chọn con đường này Mạnh Vô Cực, đã triệt để không còn là nhân vật chính, mà là biến thành Zombie, cũng chính là nghiệp lực một phương người.

Trong này tự nhiên có hắn can thiệp, bằng không ở cái thế giới này nhìn chăm chú, dựa vào cái gì để một cái nhân vật chính mình đầu hàng địch?

Trên người đối phương thiên mệnh, nếu như không có đủ cường lực ngoại lực can thiệp, như vậy ngươi chính là lấy ra đối phương cơ duyên, đối phương cũng sẽ đi đến lúc đầu quỹ tích, mà không phải lại bởi vì ngươi can thiệp mà sinh ra biến ảo, ngược lại là thực lực không đủ can thiệp người, tỉ như lấy ra cơ duyên người, ngược lại sẽ bởi vậy nhận tương ứng bài xích, trừng phạt vân vân.

"Lời kế tiếp, liền nhìn xem thế giới ngươi muốn thế nào ứng đối." Vương Lâm Trì lúc này đã cho thế giới tuyệt vọng đồng thời, lại cho đối phương một đạo hi vọng.

Mạnh Vô Cực bây giờ còn chưa có tử vong, nhưng lại đã cùng chết chưa khác nhau, thành Zombie, vậy liền là hoạt tử nhân.

Căn cứ Vương Lâm Trì phán đoán, thế giới cầu trợ ở thế giới khác khả năng rất lớn, đặc biệt là nhìn xem Mạnh Vô Cực tại một chút xíu thoát ly chưởng khống cũng dần dần đi hướng đối lập thời điểm, hơn nữa còn không có Vương Lâm Trì cái này sau màn hắc thủ.

Hắn nhưng là 'Chết' đây là đạt được chứng nhận.

Cũng không cần lo lắng mình sẽ bị tìm tới, thế giới thời điểm cực thịnh đều phát giác không được Vương Lâm Trì, càng đừng đề cập hiện tại thế giới sắp chết đến chỉ còn lại một hơi treo..