Chương 651: Thiên Xuyên giới Hoàng Tuyền tông người xuyên việt

Chương 651: Thiên Xuyên giới Hoàng Tuyền tông người xuyên việt

Thiên Xuyên giới, Hoàng Tuyền tông bên trong, ngoại môn đệ tử Từ Lăng thần sắc có chút mê mang, hắn không thể kịp phản ứng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Ta đây là xuyên qua rồi?"

Hắn xuyên qua người cũng tên là làm Từ Lăng, tướng mạo cùng hắn cũng giống nhau như đúc, thế nhưng là tiếp thu xong ký ức về sau, toàn bộ người đều cảm giác có chút không xong.

Tại cái này tên là Thiên Xuyên giới thế giới bên trong, cũng không phải là hắn trước đó sở sinh sống hòa bình hiện đại hoá thế giới, mà là một cái có được tu luyện thế giới, một đám tên là tu tiên giả tồn tại, giống như là hắn, liền là Luyện Khí tầng một tu tiên giả.

Luyện khí, trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, hợp thể, đại thừa, độ kiếp, chung chín cái cảnh giới, đợi đến độ kiếp thành công, còn có thể phi thăng lên giới.

Đây đối với Từ Lăng tới nói, là một kinh hỉ, nhưng mà kinh khủng là hắn thân ở tại Hoàng Tuyền tông.

Thiên hạ tu tiên tông môn không ở ngoài ba cái, chính đạo, ma đạo cùng tán tu, hắn vị trí Hoàng Tuyền tông thì là ma đạo tông môn, trong đó bên trong cực kì tàn khốc, tu luyện pháp môn, càng là cực kỳ kinh người, động một tí phải dùng nhân hồn thân người, sơ ý một chút liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Ngoài ra liền là trong tông môn sư huynh đệ ở giữa như là nuôi cổ đồng dạng tính toán, tranh đấu, không chú ý ở giữa, liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Từ Lăng tiền thân, sở dĩ sẽ chết, là bởi vì tu luyện ma công lúc, tẩu hỏa nhập ma mà dẫn đến tự thân hồn phách bị đốt không còn một mảnh, hắn lúc này mới xuyên qua mà đến chiếm cứ thân thể của đối phương.

Bị đốt sạch sẽ nguyên nhân tự nhiên là bởi vì cũng không đủ sinh hồn đến làm chất dinh dưỡng.

Cái này một quyển « nhân hồn cửu luyện trải qua » nếu có sinh hồn làm tư lương lời nói, tốc độ tu luyện tự nhiên là tiến triển cực nhanh, nhưng mà muốn thu hoạch được sinh hồn, nơi nào có dễ dàng như vậy.

Lấy hắn như thế cái mới vào Luyện Khí tầng một ngoại môn đệ tử mà nói, căn bản là làm không được.

Cái gì? Xuống núi tìm? Lại không xách Hoàng Tuyền tông quanh mình phương viên mấy vạn dặm, đều là Hoàng Tuyền tông dưới trướng, trong này ở lại người đều là Hoàng Tuyền tông tài sản, có thể sử dụng những người này làm tu luyện tư lương, đều là nội môn, chân truyền cùng trưởng lão chi lưu, bọn hắn mấy cái này ngoại môn đệ tử muốn tư lương, vậy chỉ có thể đi Hoàng Tuyền tông phạm vi bên ngoài đi tìm.

Lại không xách hắn như thế một cái Luyện Khí tầng một ngoại môn đệ tử như thế nào ly khai cái này khoảng cách mấy vạn dặm, liền vẻn vẹn là không có tông môn che chở, nếu thật là giết người rút hồn, không thiếu được muốn bị chính đạo đệ tử hàng yêu trừ ma rơi.

Mà lại hắn một người hiện đại, làm sao có thể làm tàn nhẫn như vậy sự tình.

Hắn tiền thân cũng coi là cái thằng xui xẻo, bởi vì lấy không được tu luyện ma công tư nguyên, cuối cùng chỉ có thể thông qua hấp thu linh khí làm tu luyện, sau đó cái này không liền đem mình giết chết.

"Ngoại trừ « nhân hồn cửu luyện trải qua » bên ngoài, còn có một cái hạ cấp pháp bảo ác quỷ cờ phương pháp luyện chế, ngoài ra liền là một đạo Huyết Hồn thuật, miễn cưỡng xem như công kích loại pháp thuật." Từ Lăng thần sắc có chút khó coi, trong óc của hắn ý nghĩ đầu tiên liền là thoát ly Hoàng Tuyền tông, nhưng mà rất nhanh liền biết cái này là chuyện không thể nào.

Bởi vì mỗi một tên Hoàng Tuyền tông đệ tử, đều là Hoàng Tuyền tông quý giá tài sản, trên thân đều hạ tương ứng lạc ấn, nghĩ trốn cũng không thoát.

Bọn hắn không chỉ có riêng là đệ tử đơn giản như vậy, vẫn là rất nhiều trung cao tầng tư lương, nếu như không có thành công trưởng thành lời nói, tu luyện « nhân hồn cửu luyện trải qua » đệ tử sẽ bị làm thành quỷ vật, cuối cùng biến thành giao dịch hội trên một phần thẻ đánh bạc.

Toàn bộ tông môn bên trong, ngoại trừ « nhân hồn cửu luyện trải qua » bên ngoài, còn có « luyện máu Huyền Minh công » « vác núi uống sát quyết » các loại tất cả công pháp, những công pháp này đều là hạ vị công pháp và một ít tài liệu dưỡng thành pháp quyết, tựa như là « luyện máu Huyền Minh công » đến tiếp sau rất có thể sẽ biến thành một đạo tinh huyết, cuối cùng bị người luyện hóa.

Mà « vác núi uống sát quyết » thì là cùng « nhân hồn cửu luyện trải qua » có hiệu quả như nhau chỗ, cái trước là luyện thể, thất bại sẽ trở thành cương thi.

Đương nhiên, ngươi nếu có thể quyển thắng những đồng môn khác đệ tử lời nói, như vậy mấy cái này đồng môn đệ tử chính là của ngươi tư lương.

Có ý tứ liền là một cái mạnh được yếu thua, khôn sống mống chết.

Tương đối chính đạo tông môn, ma đạo tông môn liền là một cái nghe rợn cả người ma quật.

Đáng tiếc là, Hoàng Tuyền tông có Độ Kiếp kỳ tu tiên giả tồn tại, hơn nữa còn là ma đạo ba đại tông môn đứng đầu, có thể nói là cường đại nhất Ma Môn.

Từ Lăng gia nhập Ma Môn về sau, cũng là đoán được mình căn bản cũng không có thoát ly khả năng.

"Không được, đến nghĩ biện pháp mới được." Từ Lăng đối với cái này cũng là lo lắng vạn phần, để hắn đi giết người, đây là tuyệt đối không thể nào, rốt cuộc hắn là một người hiện đại, tuy nói hãm sâu ma đạo, nhưng cũng là tuân thủ luật pháp người tốt.

Nhưng mà hắn không làm như vậy, tại ác liệt như vậy lớn trong hoàn cảnh, rất có thể sẽ chết rồi đều không yên ổn.

Cũng may mắn tiền thân kiểu chết là hồn phách bị đốt sạch sẽ, nếu không là cái khác tẩu hỏa nhập ma triệu chứng, nói không chừng hiện tại hồn phách đều đã bị rút ra cầm đi đút ác quỷ hay là luyện chế thành quỷ vật.

Nếu như hắn không có xuyên qua tới, cỗ thân thể này cũng sẽ bị vật tận kỳ dụng, bị làm cương thi nguyên vật liệu, vùi sâu vào tụ âm chi địa nuôi thi.

Hiện tại hắn là Luyện Khí tầng một, xem như cùng một đám lần bên trong ngoại môn đệ tử trung thượng bơi giai đoạn, tạm thời còn không có tụt lại phía sau, một khi mình nếu là tụt lại phía sau, như vậy tiếp xuống hắn rất có thể sẽ bị đồng môn ăn hết.

Cho nên nhất định phải giải quyết mình tu luyện vấn đề, nếu không nhiều nhất ba tháng, mình rất có thể liền muốn lại một lần nữa tử vong.

Chính đang suy tư, hắn bỗng nhiên phát hiện một việc, kia liền là trong óc của mình, nổi lên một cánh cửa.

Cánh cửa này là thanh đồng môn, nhưng mà thanh đồng môn phía trên lại là vết máu loang lổ bộ dáng.

Về phần trên cửa điêu khắc thứ gì, hắn trong chốc lát có chút nhìn không rõ lắm, bất quá mơ hồ có thể thấy được, là từng trương máu thịt be bét lại mang theo gầm thét mặt người.

Cái này nhưng làm hắn cho giật nảy mình.

Theo lý thuyết, hắn cũng không biết thứ này là cái gì, hắn cũng chưa từng gặp qua.

"Chẳng lẽ lại "

Đột ngột, Từ Lăng nghĩ đến xuyên qua kim thủ chỉ, nói thế nào mình cũng là người xuyên việt, mang một cái kim thủ chỉ cũng là hợp tình hợp lý.

Chỉ là hiện tại vấn đề là, cái này kim thủ chỉ phải dùng làm sao?

Cũng không thể cũng chỉ có một cái thanh đồng môn đi.

"Bằng không, đẩy lập tức nhìn xem?"

Từ Lăng nghĩ đến biện pháp này, dù sao cũng là cửa, cũng không biết đằng sau là cái gì đồ vật.

Kết quả ý nghĩ này vừa mới thăng lên, đã nhìn thấy thanh đồng cửa bị mở ra đến, một trận máu ánh sáng màu đỏ nổi lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, Từ Lăng bỗng nhiên phát hiện, mình thế mà lại một lần nữa xuyên việt rồi, hắn chỗ chính là một chỗ vứt bỏ đô thị, khắp nơi đều là lộng lẫy vết máu, một cỗ ác liệt khí tức bao phủ ở trên người hắn.

Bất quá khác biệt chính là, lần này hắn cũng không phải là hồn xuyên, mà là người mặc.

Càng quan trọng hơn là trong đầu cánh cửa kia cũng y nguyên tồn tại, cũng không phải là biến mất.

Chính tự hỏi, một cỗ hôi thối khí tức lao qua, hắn kém chút bị hù chết, cũng may nói thế nào cũng là siêu phàm thoát tục tu tiên giả, cho dù là tầng dưới chót nhất Luyện Khí tầng một, nhưng cũng phản ứng lại.

Hướng phía hắn đánh tới chính là một con Zombie, hắn làm người hiện đại, tự nhiên là biết Zombie khái niệm.

"Không phải, cái này Zombie làm sao mạnh như vậy?" Từ Lăng nhìn xem đánh tới Zombie thân thủ nhanh nhẹn, mà lại khí lực còn vô cùng lớn, cùng hắn khái niệm bên trong Zombie hoàn toàn không giống.

Hắn mày ủ mặt ê thi triển ra Huyết Hồn thuật, một đạo pháp lực màu đỏ ngòm ngưng kết ra nhe răng cười mặt người rơi vào Zombie trong cơ thể, sau đó cái này ba mươi bên trong, một đạo màu đen sinh hồn liền bị rút ra, bị Huyết Hồn thuật mang theo trở về.

"Cái này phẩm chất cấp cao nhất sinh hồn!" Từ Lăng nhìn xem rơi ở trên tay cái này một viên màu đen sinh hồn thạch, không khỏi hô hấp đều dồn dập.

Càng quan trọng hơn là hắn đan điền bên trong, tựa hồ còn có một điểm nho nhỏ kim quang.

"Công đức?"

"Đây rốt cuộc là cái gì thần tiên thế giới a! ! !"

Từ Lăng không nghĩ tới, mình xuyên qua tiến ma đạo tông môn về sau, mình xuyên qua phúc lợi lại là mang theo hắn tới đến một cái tận thế Zombie thế giới.

Trong thế giới này Zombie có thể làm ma tu cần có tư nguyên, đồng thời đánh giết bọn hắn còn có thể tăng trưởng công đức, đây quả thực là quá không thể tưởng tượng nổi.

"Có cái này tận thế thế giới, ta dù là không làm ác, cũng có thể trở thành cường đại tu tiên giả." Từ Lăng trong mắt lấp lóe.

Bởi như vậy, không chỉ có sẽ không vi phạm ranh giới cuối cùng của hắn, cũng có thể tại ma đạo tông môn sinh tồn được, hắn tiếp xuống cần phải làm là cái này ẩn núp bắt đầu, âm thầm phát dục, đợi đến tự thân sau khi thực lực cường đại, lại lật đổ Hoàng Tuyền tông, để Thiên Xuyên giới ma đạo đều biến mất rơi.

"Trước thu tập được đầy đủ sinh hồn, sau đó liền đi nhận lấy cái khác cơ sở công pháp."

Từ Lăng ý nghĩ rất đơn giản, đó chính là đã Zombie có nhiều như vậy chỗ tốt, vậy hắn liền không cần thiết cùng chết một bản công pháp cơ bản, đem tất cả công pháp đều luyện bên trên.

Công pháp ma đạo có như thế một cái chỗ tốt, đó chính là chỉ cần tư nguyên đủ đồng thời không sợ tẩu hỏa nhập ma, tốc độ tu luyện cực nhanh, nhiều bản công pháp cũng có thể dùng.

Từ Lăng hắn có tận thế thế giới, nhiều như vậy Zombie không thiếu tư nguyên, lại thêm có công đức hộ thân, có thể giảm mạnh khả năng tẩu hỏa nhập ma tính.

Theo hắn đánh giết Zombie càng nhiều, về sau nói không chừng mình độ kiếp phi thăng thời điểm, lôi kiếp cũng không dám bổ chính mình..