Chương 652: Mới lưu phái nhân vật chính đã đến

Chương 652: Mới lưu phái nhân vật chính đã đến

"Thiên Xuyên giới, Hoàng Tuyền tông ngoại môn đệ tử Từ Lăng, không nghĩ tới thế mà lại là loại hình này nhân vật chính."

Tại Từ Lăng xuyên qua đến thế giới này trước tiên, liền bị Vương Lâm Trì phát giác được cũng tiến hành định vị.

Bất quá hắn cũng không có lập tức tiến hành động thủ, mà là bỏ mặc đối phương ly khai, dùng cái này đến quan trắc đến đối phương hoàn chỉnh truyền tống quá trình, dùng cái này thu thập số liệu.

"Đợi có thời gian ba năm, cuối cùng là tới, lại không đến, ta đều muốn rời đi."

Từ Lăng cũng không phải là tại Mạnh Vô Cực mất khống chế sau trước tiên đến, mà là ba năm qua đi sau mới đến, lại chờ cái thời gian hai năm, nếu là còn không có đến, Vương Lâm Trì liền định thu hoạch một đợt về sau ly khai.

Tại trong ba năm này, nhân loại diệt tuyệt, Mạnh Vô Cực biến thành Zombie, hơn nữa còn là cường đại nhất Zombie, trước mắt cũng tiêu ngừng lại, bởi vì đã mất đi nhân loại, tất cả Zombie đều lâm vào tiêu hao thấp có thể hình thức bên trong.

"Một cái mang theo tinh lọc dụng cụ đặc thù nhân viên, hơn nữa còn là có công đức hệ thống."

"Khả năng lớn là cùng thế giới này giao dịch cái kia tu tiên thế giới, bất quá tựa hồ có chút vấn đề tại."

Vương Lâm Trì so sánh một chút Từ Lăng ký ức, đó chính là cái kia tên là Thiên Xuyên giới thế giới còn có một cái thượng giới tại, mang đến cho hắn một cảm giác giống như là búp bê.

Tỉ mỉ so sánh một chút, thế giới này tu chân giả cùng Thiên Xuyên giới tu tiên giả có nhất định tương tự độ, chỉ bất quá so với tu tiên giả, ban đầu tu chân giả đúng là đối phương thấp phối phiên bản.

Lấy Đại Thừa kỳ làm thí dụ, Thiên Xuyên giới đã có di sơn đảo hải năng lực, không giống như là bản giới Đại Thừa kỳ tu chân giả, ngay cả đạn đạo đều không tránh thoát.

Về phần tinh lọc dụng cụ, dĩ nhiên chính là Từ Lăng trong thức hải kia phiến thanh đồng môn, giúp hắn truyền tống đến thế giới này đến, chỉ là trong đó một cái công năng.

Chân chính năng lực là đem cái này biến dị nghiệp lực hấp thu cũng chuyển hóa làm Thiên Xuyên giới công đức.

Đối phương công đức cùng Vương Lâm Trì công đức cũng không phải một cái đồ vật, từ trên lý luận tới nói, Thiên Xuyên giới công đức càng giống là tiên hiệp văn bên trong công đức, Vương Lâm Trì công đức đi, liền choàng một lớp da, nếu là thả ra cho những người khác dùng, tại chỗ là có thể đem đối phương vặn vẹo thành loại nào đó kinh khủng đồ vật.

Hắn công đức chỉ có thể hắn cùng mình dưới trướng quyến tộc, diễn sinh, văn minh đến dùng, kiêm dung tính cực thấp.

Nguyên nhân là hắn không thể diễn tả đưa đến.

Nghiệp lực cũng kém không nhiều là tình huống này.

Mà nghiệp lực Zombie trên người nghiệp lực virus, thì là thuộc về nghiệp lực biến loại, cùng hắn nghiệp lực cũng có được cực lớn khác biệt, trên cơ bản liền cùng con khỉ cùng ngựa khác nhau, chỉ có thể nói tất cả mọi người là động vật có vú.

"Vẫn thật là là vật tận kỳ dụng, giết Zombie đồng thời tiến hành tịnh hóa, bất quá ta có một nỗi nghi hoặc, tại sao muốn tuyển dụng người xuyên việt, mà không phải bản thổ dân bản địa đâu?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình đến.

Theo lý thuyết, liền Từ Lăng cái kia tính cách, căn bản cũng không thích hợp làm cái này một nhóm, từ đối phương hiện tại ý nghĩ đến xem, đúng là một người tốt.

Đem một người tốt ném vào ma đạo tông môn bên trong sẽ là tình huống như thế nào?

Đơn giản liền là hai loại, thứ nhất loại liền là không tiếp tục sinh tồn được sau đó tử vong, thứ hai loại liền là bị đồng hóa trở thành ma đạo người, mà lại cái này đồng hóa còn có thể là thay đổi một cách vô tri vô giác, thậm chí ngay cả Từ Lăng chính mình cũng không phát hiện được.

Cái gì? Ma đạo tông môn tương thân tương ái, loại sự tình này làm sao lại phát sinh, hắn nhưng là nhìn qua Từ Lăng ký ức, không nói cái khác, liền những cái kia công pháp ma đạo, đều là đối đệ tử nghiền ép, chỉ cần đi kém một bước hay là thực lực không đủ, liền sẽ biến thành người khác luyện pháp hay là luyện bảo nguyên vật liệu.

Nói loại này tông môn tương thân tương ái, đây chẳng phải là chính đạo là dối trá tiểu nhân?

Chính đạo tông môn có lẽ không có tuyên truyền tốt như vậy, nhưng là dưới trướng phàm nhân chí ít còn có thể tiếp tục sống, không cần lo lắng có một ngày bị bắt đi làm lợn thịt hoặc là trong lúc ngủ mơ bị huyết tế rơi.

"Lưỡng giới quy tắc tương tự, không tồn tại khác biệt."

"Đó là cái duyên cớ gì?"

Vương Lâm Trì trên tay nhẹ nhàng vân vê, một đạo trương huyết hồng sắc nhe răng cười mặt người từ trong tay hắn hiển hiện.

So với Từ Lăng Huyết Hồn thuật, đạo này ma đạo pháp thuật tại Vương Lâm Trì trong tay, biến rất sống động đồng thời còn tản mát ra kiệt kiệt kiệt cười quái dị đến, mà lại chợt nhìn, càng giống là một cái đầu lâu, mà không phải mặt.

Từ Lăng Huyết Hồn thuật cũng chỉ có vừa mới nhập môn trình độ, tại Vương Lâm Trì trên tay không chỉ có trong nháy mắt viên mãn, còn có thể đẩy thành bước phát triển mới đến.

"Cái này « nhân hồn cửu luyện trải qua » cũng là không sai, ngoại trừ tu luyện cần có nguyên vật liệu không tốt tìm bên ngoài, hiệu quả xác thực là rất không tệ." Lấy Vương Lâm Trì ánh mắt đến xem, Hoàng Tuyền tông cái này một quyển luyện khí công pháp xác thực cực kỳ tốt, có thể trình độ lớn nhất đối pháp lực tiến hành cải tạo cùng ưu hóa.

Khuyết điểm cũng không phải là không có, đó chính là cải tạo cùng ưu hóa quá trình quá mức thô bạo, dễ dàng tạo thành tổn thương cùng tử vong.

Bởi vậy, Hoàng Tuyền tông tại công pháp bên trong gia nhập vật tận kỳ dụng hiệu quả, chết không quan hệ, từ trên xuống dưới đều có thể làm vật liệu đến sử dụng.

Về phần cái khác Luyện Khí kỳ công pháp, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, hắn đạt được tình báo, đều là từ Từ Lăng trong trí nhớ lấy được, lại nhiều tự nhiên cũng là không có.

Trừ phi hắn tiến vào Thiên Xuyên giới.

Hắn cũng có ý nghĩ này, chỉ bất quá hắn không có ý định thông qua năng lực của mình tiến vào Thiên Xuyên giới, mà là dự định cướp đoạt Từ Lăng thân phận, để cho mình trở thành đối phương về sau, lại nghênh ngang trở về.

Kể từ đó, hắn không chỉ có thể mượn cơ hội vơ vét Thiên Xuyên giới, còn có thể dựa vào khoác trên người tầng này nhân vật chính da, với cái thế giới này tiến một bước vơ vét, dùng cái này đến ép ra sau cùng giá trị đến.

Nếu không, cứ như vậy ly khai, chẳng phải là lãng phí vô cùng.

"Cho nên ta cần đầy đủ Zombie cùng nghiệp lực mới được."

Đã dự định ngụy trang thành ma tu công đức lưu nhân vật chính, kia Vương Lâm Trì khẳng định là muốn đem sân khấu dựng tốt.

Zombie mặc dù nhiều, nhưng lại luôn có sử dụng hết một ngày, Vương Lâm Trì còn muốn lấy mượn nhờ Thiên Xuyên giới hệ thống tu luyện, nhìn xem có thể hay không để cho mình tiến thêm một bước.

Thiên Xuyên giới tu tiên hệ thống vẫn là cực kỳ hoàn chỉnh, đồng thời đi lên còn có đầy đủ tấn thăng con đường, không cần lo lắng đến cuối cùng Độ Kiếp kỳ liền không cách nào đi tới.

Thế giới này là tối cao liền Đại Thừa kỳ, sau đó liền có thể độ kiếp phi thăng, mà Thiên Xuyên giới Đại Thừa kỳ phía trên, còn có một cái Độ Kiếp kỳ, chính là vậy phi thăng quá độ.

Dựa theo Vương Lâm Trì suy đoán, thế giới này Đại Thừa kỳ tu chân giả nếu như phi thăng lời nói, cũng không phải là phi thăng tới Thiên Xuyên giới, mà là trực tiếp nhảy qua Thiên Xuyên giới, đến Thiên Xuyên giới thượng giới, đoán chừng là một cái mức năng lượng cực cao thế giới, cho nên quá khứ Đại Thừa kỳ tu chân giả ngay cả ven đường một con chó cũng không bằng.

"Nếu như thế giới mình có thể hợp thành tương ứng Zombie cùng nghiệp lực, như vậy ta liền có thể buông tay ra lớn mật hành động."

Vương Lâm Trì bắt đầu cấu tứ bước kế tiếp nên xử lý như thế nào, về phần hợp thành Zombie cùng nghiệp lực chi phí, khẳng định là do thế giới này thanh toán xong.

Dù sao thế giới đã hư không thể lại hư, Vương Lâm Trì muốn làm sao giày vò liền làm sao giày vò, đợi đến giá trị ép không sai biệt lắm lại thôn phệ hết là được rồi.

Nếu không phải Vương Lâm Trì nghĩ đến nhìn xem có thể hay không câu cái cá lớn ra, đã sớm đem thế giới này xử lý xong.

Cũng may chờ đợi vẫn là có thu hoạch, chí ít hắn đúng là đạt được vốn có thù lao, Thiên Xuyên giới lại thêm hắn sở thuộc thượng giới.

"Tương tự tình huống, không phải là vùng này là một cái thế giới quần lạc a?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến chuyện này, mấy cái thế giới có nhất định giống nhau hay là tương tự quy tắc, loại nguyên nhân này rất có thể là chung quanh thế giới thuộc về cùng một cái quần lạc, lẫn nhau hấp dẫn cũng bão đoàn sinh tồn, cái này đưa đến xu thế cùng giới, cho nên Thiên Xuyên giới tu tiên giả có thể ở cái thế giới này tu luyện, trưởng thành, mà thế giới này tu chân giả có thể phi thăng tới Thiên Xuyên giới thượng giới đi.

"Thật là có loại khả năng này."

Vương Lâm Trì càng nghĩ càng là như thế, ngoài ra dị năng giả cùng võ giả, hẳn là cũng có một cái tương tự thế giới.

Rất nhanh, Vương Lâm Trì liền nghĩ đến một hình tam giác bên trong khảm nạm một cái hình tròn kết cấu, cái này ba cái khác biệt thể hệ thế giới, lấy thế giới này làm trung tâm tiến hành phụ thuộc, cuối cùng tạo thành một cái đặc thù kết cấu, chỉ bất quá về sau thế giới này bởi vì tự thân suy yếu mà ly khai, đưa đến ba cái thế giới trực tiếp đứt gãy rơi.

Hiện tại lời nói, hẳn là chỉ một lần nữa tiếp nhận tu tiên thế giới.

Ngoài ra, ba cái hệ thống hẳn là còn có riêng phần mình thượng vị thế giới tồn tại, tựa như là Thiên Xuyên giới thượng giới đồng dạng.

"Đáng tiếc, thế giới này tại treo lấy Thiên Xuyên giới về sau, đã bất lực lại hướng cái khác hai thế giới cầu cứu, bằng không rút ra củ cải mang ra bùn, ta còn có thể kiếm lại mấy cái thế giới."

"Bất quá cái này một ít thế giới người xuyên việt như thế tấp nập, nói không chừng ngày nào ta liền gặp thế giới khác người xuyên việt." Vương Lâm Trì cũng không quá để ý những chuyện này, đối với hắn mà nói, cùng lắm thì đổi một cái thế giới cũng được, chỉ là nếu có người xuyên việt, hắn còn có thể tiết kiệm một chút thời gian cùng chi phí.

Chỉ cần không phải tận thế thế giới, đối với Vương Lâm Trì tới nói đều có thể tiếp nhận.

"Đến đuổi tại Từ Lăng lại đến thời điểm bố trí xong." Vương Lâm Trì rất nhanh liền thu liễm suy nghĩ, bắt đầu làm việc, đối phương lần tiếp theo tới, Vương Lâm Trì liền định đối hắn hạ thủ..