Chương 653: Ma đạo tông môn, nhược nhục cường thực tập tục

Chương 653: Ma đạo tông môn, nhược nhục cường thực tập tục

Từ Lăng mở to mắt, hắn lúc này đã là luyện khí tầng hai tu tiên giả.

"Không hổ là cấp cao nhất sinh hồn, chỉ cần ba cái sinh hồn thạch liền để ta thành công đột phá đến luyện khí tầng hai." Từ Lăng tại tận thế thế giới bên trong, đánh chết mười con Zombie, dùng Huyết Hồn thuật lấy Zombie sinh hồn luyện chế được mười cái sinh hồn thạch, này mới khiến hắn lấy chỉ là ba cái sinh hồn thạch đột phá.

Nếu là đổi thành thấp kém sinh hồn thạch, sợ không phải một trăm viên đều không nhất định có thể đột phá thành công.

Sinh hồn thạch tự nhiên có phẩm chất chi ở giữa chênh lệch, nhưng mà cho dù là cấp thấp nhất sinh hồn thạch, cũng không phải hắn có thể làm được, nhưng mà hắn lại xa xỉ dùng cấp cao nhất sinh hồn thạch tu luyện.

Ngoại trừ tu luyện « nhân hồn cửu luyện trải qua » sử dụng tư nguyên bên ngoài, hắn còn luyện chế thành công ác quỷ cờ.

Ác quỷ cờ luyện chế rất dễ dàng, luyện chế thành công chỉ là mới bắt đầu, cần tại cờ bên trong dung nạp ác quỷ mới được, mà ác quỷ cũng là cần sinh hồn tiến hành luyện chế, cũng may chỉ cần đem sinh hồn dung nạp tiến vào cờ bên trong, ác quỷ cờ liền có thể chấp hành vận chuyển.

Cái này ác quỷ cờ cũng có phẩm cấp, dung nạp ác quỷ cùng luyện hóa sinh hồn số lượng càng nhiều, cái này ác quỷ cờ liền càng cường đại.

"Đáng tiếc, cái này đỉnh cấp sinh hồn thạch không thể ra tay, bằng không ta là có thể đem cái khác luyện khí công pháp tất cả đều hối đoái ra." Từ Lăng thần sắc có chút tiếc nuối.

Muốn hối đoái Hoàng Tuyền tông công pháp, cần chính là cống hiến, mà cống hiến lai lịch con đường liền mấy cái kia, hoặc là hoàn thành tông môn nhiệm vụ, hoặc là liền là nộp lên các loại vật tư.

Trên người hắn duy nhất có thể cầm được ra tay liền là sinh hồn thạch, thế nhưng là nếu là hắn dám lấy ra cái này cấp cao nhất sinh hồn thạch, cam đoan bị người để mắt tới, không ra một ngày thời gian, hắn liền có khả năng sẽ bị bách mất tích, cuối cùng bị tiến hành khảo vấn, dùng cái này đạt được cái này sinh hồn thạch lai lịch.

Đơn giản một điểm liền là cái này đỉnh cấp sinh hồn thạch, là đâu sợ Độ Kiếp kỳ đều có thể dùng đến đến vật tư.

Nếu thật là có tốt như vậy phẩm chất sinh hồn thạch, giống như là hắn trực tiếp như vậy dùng để tu luyện, quả thực liền là phung phí của trời, vô luận là dùng đến luyện đan, luyện khí chờ chút, đều là cực kỳ thượng giai phụ trợ vật liệu.

Muốn sản xuất tốt như vậy phẩm chất, độ khó đúng là rất lớn, một trăm vạn viên sinh hồn trong đá mới có thể xuất hiện một viên.

Từ Lăng cũng là biết duyên cớ này, cho nên mới không dám ra tay.

Nếu là hắn Kim Đan kỳ, không, chỉ cần là Trúc Cơ kỳ, vậy hắn ra tay một viên, cũng sẽ không bị người để mắt tới, nhưng mà một cái Luyện Khí kỳ, vẫn là luyện khí tầng hai ngoại môn đệ tử, lấy ở đâu vật trân quý như vậy.

"Qua một tháng nữa, liền là tông môn tỷ thí, phải đem ác quỷ cờ luyện chế hoàn thành, đồng thời nghĩ biện pháp đi làm nhiệm vụ mới được."

Ác quỷ cờ bên trong không có ác quỷ, liền chỉ có thể coi là một cái bán thành phẩm, đợi có ác quỷ về sau, lúc này mới có công năng.

Về phần ra ngoài nhiệm vụ, cũng rất đơn giản, đó chính là hắn cần ngụy trang một chút mình ác quỷ lai lịch cùng thực lực bản thân đột phá lý do.

Bằng không một mực tại Hoàng Tuyền tông bên trong tông môn, những vật này ngươi giải thích như thế nào?

Cuối cùng sẽ chỉ chỉ hướng ngươi cái này ngoại môn đệ tử trộm cướp tông môn tài sản.

Về phần ly khai Hoàng Tuyền tông phạm vi, kia từ nơi nào lấy được ác quỷ hay là một thân tu vi là thế nào tới, bọn hắn đều mặc kệ cũng sẽ không đi hỏi.

Hoàng Tuyền tông bên trong mặc dù tàn khốc, bên ngoài lại sẽ không mưu đoạt đệ tử cơ duyên.

Vụng trộm liền không nhất định, rốt cuộc ngươi tăng lên nếu là quá nhanh, kiểu gì cũng sẽ có người muốn xuống tay với ngươi.

Tại Hoàng Tuyền tông bên ngoài động thủ, rất có thể sẽ bị chính đạo tông môn diệt trừ, thế nhưng là tại trong tông môn, giết người đoạt bảo chỉ cần không bị người phát hiện, liền không là vấn đề.

Bị phát hiện cũng không phải cái vấn đề lớn gì, giao một bút chờ ngạch vật liệu ra là được rồi.

Cũng chính là tục xưng tiền phạt.

Không có chuyện gì là giao tiền không giải quyết được.

Bằng không gọi thế nào làm ma đạo tông môn, thượng tầng căn bản liền không quan tâm bên trong tầng dưới chết đi, bọn hắn chỉ quan tâm mình tu luyện tư nguyên có đủ hay không.

"Còn phải tìm một cái đơn giản điểm nhiệm vụ đến ứng phó một chút, về sau cũng có thời gian" Từ Lăng cũng không thèm để ý nhiệm vụ, mà là tương đối để ý tông môn thi đấu.

Đây chính là có thể quang minh chính đại giết chóc đồng tông đệ tử thời cơ.

Khuyết điểm cũng không phải là không có, giết chết đồng môn về sau, hắn đồng môn một nửa ích lợi, muốn bị tông môn lấy đi.

Cho nên mỗi một lần tông môn thi đấu, đều là một trận gió tanh mưa máu, tất cả mọi người phồng lên kình muốn đánh giết đồng môn, cho mình kiếm đủ lần tiếp theo tu luyện tư nguyên.

Cũng may cái này tông môn thi đấu cũng có nhất định tính công bình tại, mỗi một cái cấp độ đệ tử đều chỉ gặp mặt đối với mình cấp độ đệ tử, sẽ không xuất hiện Luyện Khí tầng một đi đối phương luyện khí chín tầng tình huống, một tầng sẽ chỉ đối một tầng.

Đương nhiên, nếu như ngươi như thế cái Luyện Khí tầng một muốn cùng luyện khí tầng hai, ba tầng đệ tử tiến hành giao đấu, đó cũng là có thể, đầu này quy tắc là hạn chế mạnh đối yếu.

Không phải luyện khí chín tầng trực tiếp tàn sát Luyện Khí tầng một, sẽ dẫn đến tông môn tuyệt tự.

Hoàng Tuyền tông cao tầng tự nhiên là không thèm để ý tông môn tuyệt tự, nhưng là tông môn tuyệt tự sẽ dẫn đến bọn hắn tu luyện tư nguyên không đủ, cho nên mới sẽ bảo vệ cho hắn nhóm có lợi quy tắc.

Từ Lăng tiếp xuống cũng không tính tiếp tục tăng lên, mà là dự định lấy tăng lên pháp bảo cùng pháp thuật làm chủ, chủ yếu liền là bảo trụ tính mạng của mình.

Hắn cũng không muốn tại lần này thi đấu bên trong làm náo động, mà là dự định trung quy trung củ.

Cùng cái khác ngoại môn đệ tử so ra, hắn cũng không thiếu tư nguyên, không cần thiết vì điểm ấy tư nguyên mà đem mình bạo lộ ra.

Thi đấu người chiến thắng, tự nhiên là có được tư nguyên ban thưởng, thế nhưng là hắn cũng nhìn qua, Luyện Khí kỳ ban thưởng liền là sinh hồn thạch, phẩm chất tất cả đều là thấp kém, dùng để luyện khí hắn đều ghét bỏ.

Tăng lên pháp bảo cùng pháp thuật, có thể sử dụng sinh hồn thạch trực tiếp chất đống.

Tu tiên nha, thiên phú không đủ tư nguyên góp, ngươi hoặc là có đầy đủ thiên phú, hoặc là có đầy đủ tư nguyên, hai tên này nếu là cũng không có, kia ngươi chỉ có thể ở tầng dưới chót trộn lẫn lăn lộn.

Cái gì cũng không có ngươi còn muốn tu tiên, sợ không phải tới làm pháo hôi a.

Nói làm liền làm, hắn sửa sang lại một chút hành lý về sau, liền định đi đón nhiệm vụ.

"Mười lăm viên hạ phẩm linh thạch mảnh vỡ, hẳn là đầy đủ lần này tiền đi lại."

Đây là Từ Lăng tất cả tài sản, tại ngoại giới sử dụng tiền tệ là linh thạch, Hoàng Tuyền tông bên trong ngăn cách, linh thạch lưu thông chỉ ở Trúc Cơ kỳ, bọn hắn những này Luyện Khí kỳ dùng vẫn là sinh hồn thạch, thuộc về nội bộ tư nguyên.

Bất quá hắn tiền thân xuyên qua trước đó, đã từng để dành được mười lăm viên hạ phẩm linh thạch mảnh vỡ.

Cũng là đi làm nhiệm vụ, sau đó thông qua cống hiến hối đoái ra, vốn là định dùng đến hấp thu.

Đáng tiếc là còn chưa kịp dùng, người liền chết.

Tiền thân nhiệm vụ là tại Hoàng Tuyền tông bên trong chấp hành, ban thưởng thiếu đồng thời sẽ còn bị làm khó dễ, ra tông lời nói, ban thưởng sẽ thêm, thế nhưng là có khả năng sẽ gặp phải nguy hiểm, đồng thời ngươi còn phải ra xe ngựa phí, không phải mấy vạn dặm khu vực, làm sao ly khai?

Nhận nhiệm vụ, ly khai một hệ liệt trong quá trình, còn tính là thuận lợi, chỉ là cái này mười lăm viên hạ phẩm linh thạch mảnh vỡ dùng không còn một mảnh.

Tiền đi lại liền mười cái hạ phẩm linh thạch mảnh vỡ giá cả, còn lại năm viên thì là dùng tại hối lộ bên trên, không phải nào có dễ dàng như vậy liền ly khai, khẳng định phải nhận làm khó dễ.

Hoàng Tuyền tông toàn bộ tập tục liền là tham lam, tàn nhẫn, trên làm dưới theo về sau, tự nhiên là diễn sinh ra được các loại biến hóa đến.

Ly khai Hoàng Tuyền tông phạm vi về sau, Từ Lăng lúc này mới thở dài một hơi, Hoàng Tuyền tông chỉnh thể đè nén hoàn cảnh, để hắn vô cùng không thoải mái.

"Sớm muộn có một ngày, ta muốn có một cái thuộc về chính ta trữ vật pháp bảo." Từ Lăng có chút biệt khuất, nghĩ hắn đường đường một cái tu tiên giả, đi ra ngoài còn phải bao lớn bao nhỏ.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, trữ vật pháp bảo thấp nhất cũng phải cần Trúc Cơ kỳ mới có thể sử dụng, cái này pháp bảo không chỉ là cần pháp lực, còn cần thần thức.

Trúc Cơ kỳ mới có thể đản sinh ra thần thức, cho nên hắn hiện tại liền xem như có được trữ vật pháp bảo, cũng vô pháp sử dụng, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Bất quá không quan hệ, có tận thế thế giới bên trong Zombie trợ giúp, Từ Lăng cảm thấy mình rất nhanh liền có thể trở thành Trúc Cơ kỳ tu tiên giả.

Tại xác định chung quanh không ai về sau, hắn không chút do dự liền đẩy ra trong đầu thanh đồng môn phi.

Sau một khắc, chung quanh hắn phát sinh vặn vẹo biến ảo, lại xem xét, mình đã đi tới cái này tận thế thế giới bên trong.

Vị trí vẫn là trước đó lúc rời đi vị trí, cũng không có phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

"Không đúng, ta nhớ được trước đó giống như không có một vòng này huyết nguyệt đi." Từ Lăng ngẩng đầu nhìn lên, hắn phát hiện một cái chỗ không đúng, lần này đến, bầu trời bên trong, vậy mà xuất hiện không từng có huyết hồng sắc mặt trăng, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng lâm vào một cái biển máu bên trong.

"Đương nhiên không có, là ta vì ngươi đặc biệt chuẩn bị."

Một thân ảnh tại Từ Lăng bên tai đột ngột hiển hiện, cái này khiến Từ Lăng một nháy mắt liền cảnh giác lên.

Còn không đợi được Từ Lăng mở miệng hỏi thăm là ai, hắn liền cảm giác được mình đầu óc một mảnh Hỗn Độn không thể bản thân, ngay sau đó liền lâm vào hắc ám bên trong.

Toàn bộ quá trình hắn đều chưa kịp phản ứng, về sau liền đã mất đi ý thức.

"Một tháng, cũng không biết ngươi đang làm gì." Vương Lâm Trì nhìn xem mất đi ý thức Từ Lăng, hắn chờ hoa đều nhanh cám ơn..