Chương 654: Thân phận của ngươi cùng kim thủ chỉ rất tuyệt, nhưng bây giờ là của ta

Chương 654: Thân phận của ngươi cùng kim thủ chỉ rất tuyệt, nhưng bây giờ là của ta

Vương Lâm Trì hoạt động một chút thân thể, hắn lúc này người đã ở tại Thiên Xuyên giới, cầm trong tay một cái thanh đồng môn, đây chính là Từ Lăng vị này người xuyên việt kim thủ chỉ.

Đối phương đã bị mình phá giải sạch sẽ, ngay cả trên người hắn nhân vật chính da đều khoác ở trên người mình.

Chỉnh thể số liệu tất cả đều bị đổi thành mình, cũng liền mang ý nghĩa thế giới này đã không còn người xuyên việt nhân vật chính Từ Lăng, chỉ có nhân vật chính Vương Lâm Trì.

Đáng tiếc duy nhất chính là không có cách nào phân tích ra Từ Lăng trước kia xuyên qua thế giới tọa độ, bất quá Vương Lâm Trì suy đoán, rất có thể là dị năng giả thế giới, dù sao đối phương trong trí nhớ, hắn vị trí hiện đại hoá thế giới không có siêu phàm năng lực, dị năng giả khả năng bị chôn giấu tại dưới xã hội.

Võ giả thế giới cũng có khả năng, kỳ thật cũng có khả năng cũng không phải là cái này hai thế giới, mà là thế giới khác, nhưng mà không có thế giới tọa độ, đoán lại nhiều cũng không hề có tác dụng.

Hiện tại Vương Lâm Trì, thì là Hoàng Tuyền tông một tên ngoại môn đệ tử, trước mắt ngay tại chấp hành nhiệm vụ.

Hắn tới trước tiên, liền là đem Thiên Xuyên giới tất cả tông môn điển tịch đều quét hình phục chế một phần, động tác hay là vô cùng bí ẩn, không có bị người phát hiện.

Chủ yếu là Thiên Xuyên giới tu tiên giả mạnh, là so sánh trước đó Zombie thế giới mạnh, đối với Vương Lâm Trì tới nói, thật không có nhiều ít cường độ, ở thế giới mức năng lượng bên trên, ngược lại ngay cả Zombie thế giới cũng không bằng.

Mức năng lượng cùng siêu phàm có liên hệ, nhưng lại không nhất định rất chặt chẽ.

Cao năng cấp cùng siêu phàm cường giả số lượng cùng đẳng cấp, quyết định bởi với thế giới nguyện ý cho nhiều ít hạn mức cao nhất.

Hiện thực Thiên Xuyên giới, tại siêu phàm phương diện, có thể so sánh Zombie thế giới đại khí nhiều, mức năng lượng cao bao nhiêu, siêu phàm hạn mức cao nhất liền cao bao nhiêu.

"Điển tịch phương diện không có vấn đề, độ kiếp phi thăng lời nói, từ trên lý luận tới nói cũng rất bình thường."

"Ngoại trừ ta dùng không lên bên ngoài không có hắn tật xấu của hắn."

Vương Lâm Trì nhìn một chút, thứ này nếu như là hắn xuyên qua tới thứ một cái thế giới, mặc kệ là tiềm lực vẫn là lên cao con đường, đều có đầy đủ tiền cảnh.

"Ngược lại là có thể dung luyện ra một cái chính ma tương hợp hệ thống đến, tốt nhất trộn lẫn điểm công đức nghiệp lực tiến đến."

Kỳ thật Vương Lâm Trì cũng phát hiện, Từ Lăng cái này nhân vật chính chỗ ỷ lại công đức cùng nghiệp lực, cũng không phải là thế giới này chủ lưu, mà là việc nhỏ không đáng kể.

Tựa như là công đức, thứ này đối với tất cả chính đạo tu tiên giả đều là tha thiết ước mơ đồ vật, chỉ cần có một chút, liền có thể được lợi rất nhiều, cơ sở nhất liền là gia tăng phúc duyên cùng chống cự tâm ma, kiên định đạo tâm các loại công năng, nhiều có thể thu hoạch được đốn ngộ chờ hiệu quả, để tự thân đột nhiên tăng mạnh.

Về phần ma đạo lời nói, quên đi, căn bản không hề biện pháp thu hoạch được công đức.

Nghiệp lực lời nói, trước mắt Thiên Xuyên giới không có cái này khái niệm, bất quá không có nghĩa là không có, chỉ bất quá can thiệp năng lực kém xa công đức.

Một ít nghiệp lực quấn thân người, lại càng dễ tẩu hỏa nhập ma hay là đi ra ngoài bị người giết loại hình.

Chỉ bất quá những chuyện này đối với người trong ma đạo tới nói, đã là bình thường như ăn cơm.

Vương Lâm Trì nhìn một chút mình, hắn nghiệp lực bay thẳng trời cao, xem xét liền là diệt thế Đại Ma Vương loại hình.

"Ta liền nói, có cần phải bộ dạng này sao?" Vương Lâm Trì nghiệp lực đến nguồn gốc từ nhưng là bởi vì hắn chơi chết Từ Lăng, hắn trên người thiên mệnh khí vận sinh ra phản phệ.

Trước đó tương đối không quan trọng, sau khi đến, liền suy nghĩ cái đồ chơi này không thể lại như thế đặt vào, thuận tay cứ như vậy một vòng, cái này nghiệp lực liền bị hắn xóa sạch.

Sau đó ném vào miệng bên trong nhai lấy, một cỗ cay đắng hương vị.

Hắn muốn đi chính là Từ Lăng ma tu công đức lưu sáo lộ, cho nên nghiệp lực khẳng định là không thể có.

"Tu luyện, còn phải cần một khoảng thời gian thích ứng mới được." Vương Lâm Trì nhìn một chút hắn nhân vật trò chơi, khẳng định không phải hắn tu luyện, là trước dùng nhân vật trò chơi trương này da người làm đặt cơ sở, sau đó lại mới thêm một bước hành động.

Trước mắt lời nói, liền là ngụy trang thành Từ Lăng ban đầu kịch bản tiến triển, một chút xíu trưởng thành mới được, tại trong quá trình này triệt để ép khô cùng thôn phệ Zombie thế giới, sau đó độ kiếp phi thăng lên giới, thuận tay lại đem Thiên Xuyên giới cùng nhau thôn phệ hết.

Chủ đánh liền là một cái không lãng phí.

Phi thăng lên giới về sau kịch bản, vậy liền nhìn nhìn lại đi, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

"Vừa vặn thừa dịp cái này thời gian ở không, sáng tạo một phần tu tiên công pháp đi."

Vương Lâm Trì cảm thấy chính ma hai đạo công pháp kỳ thật vẫn là có nhất định thích hợp tính, khả năng lớn là thượng giới truyền thừa cơ sở.

Đã muốn đi thượng giới, vậy khẳng định phải đem mình ngụy trang tốt mới được, vạn nhất thượng giới cực kỳ cường đại đâu.

Chí ít hiện tại Vương Lâm Trì còn không có tìm được thượng giới thế giới tọa độ hay là thế giới lối đi, hiển nhiên là cần độ kiếp phi thăng mới có thể tiến hành hiệu chỉnh.

Hắn cũng từ các nhà tông môn trong điển tịch tra được thượng giới tình huống, thượng giới tên là Thanh Minh tiên giới, Độ Kiếp kỳ vượt qua kiếp số về sau, trong cơ thể pháp lực liền sẽ chuyển hóa làm tiên lực, toàn bộ người thân thể liền sẽ hóa thành Tiên thể, cuối cùng được ly khai.

Thanh Minh tiên giới là tình huống như thế nào, Thiên Xuyên giới đám tu tiên giả tạm thời không rõ lắm, bất quá có thượng giới tổ sư chăm sóc, chính đạo phi thăng thành tiên người hẳn là sẽ tốt hơn một điểm.

Ma đạo tu tiên giả liền tương đối thảm rồi, bởi vì nghiệp lực nguyên nhân, trên cơ bản không ai có thể vượt qua phi thăng kiếp số, bất quá bởi vì công pháp ma đạo đặc tính, cho nên bọn hắn cũng không thiếu Độ Kiếp kỳ tu tiên giả, tại về số lượng ngược lại vượt trên chính đạo một đầu.

Không chỉ là Độ Kiếp kỳ ma đạo tu tiên giả là loại tình huống này, từng cái đẳng cấp tu tiên giả, đều là ma đạo số lượng nhiều, bất quá ma đạo tu tiên giả tử vong tỉ lệ cũng cao.

Chính đạo tu tiên giả tốc độ tiến triển xác thực chậm, nhưng là tại ngưng tụ lực, thành tài tỉ lệ phương diện, nhưng còn xa thắng ma đạo tu tiên giả.

Bởi vậy tuy nói là ma đạo tu tiên giả số lượng nhiều, thế nhưng là chính đạo tu tiên giả lại có thể áp chế ma đạo tu tiên giả.

Tán tu lời nói, cái này cũng không nhắc lại, nếu như nói chính ma là thuộc về tư bản, như vậy tán tu liền là bị đặt ở tầng dưới chót khổ cực nhân viên.

Ma đạo bắt nạt bọn hắn, chính đạo nghiền ép bọn hắn, là thật là thằng xui xẻo.

Về phần nói gia nhập, gia nhập ma đạo còn tốt, tối đa biến thành vật liệu, thế nhưng là người chính đạo nhà không thu, chính đạo tu tiên tông môn đệ tử sàng chọn cực kỳ nghiêm ngặt, căn cốt, ngộ tính, tâm tính, tuổi tác các loại thiếu một thứ cũng không được, khác biệt chính là mỗi một nhà chính đạo tu tiên tông môn tiêu chuẩn không giống.

Tán tu nếu có thể phù hợp tiêu chuẩn, đã sớm gia nhập tông môn, làm gì trở thành tán tu.

Bất quá tán tu cũng có chính ma hai đạo không có ưu thế, đó chính là tự do.

Bọn hắn không cần như là ma đạo đệ tử đồng dạng lo lắng hãi hùng, cũng không cần như là chính đạo đệ tử đồng dạng cần thực tiễn tông môn đại nghĩa.

Liền là giá phải trả nha, ai cũng không rõ ràng cái nào tốt, rốt cuộc đây là như người uống nước ấm lạnh tự biết.

"Thích hợp, ngược lại là có thể lại mở một đạo ra." Vương Lâm Trì ngược lại là nghĩ đến xưng tôn làm tổ tới, chỉ là chính ma hai đạo đã đem toàn bộ hệ thống khai thác sắp đạt đến đại thành, đối với linh khí cùng linh lực lợi dụng, kỳ thật đã đạt đến thích hợp nhất tình trạng.

Phù hợp, mới là tốt nhất.

"Ngược lại là có thể kết hợp công đức cùng nghiệp lực, hình thành một cái bàng môn đến dùng." Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp.

Hắn xưng tôn làm tổ ngược lại cũng không phải thật vì hư vinh, mà là bắt đầu đối Thiên Xuyên giới tiến hành ăn mòn, thông qua siêu phàm hệ thống gián tiếp ăn mòn toàn bộ thế giới, quá trình này lặng yên không một tiếng động, đợi đến thế giới phát giác thời điểm, đã là đến lớn hậu kỳ, đến lúc đó liền là dược thạch khó y.

Lớn nhất khả năng liền là cầu trợ ở Thanh Minh tiên giới, cái này không học hỏi bên trong Vương Lâm Trì ý muốn, hắn liền có thể thông qua cái này cứu trợ, nắm giữ Thanh Minh tiên giới tọa độ.

Đến lúc đó lại độ kiếp phi thăng lời nói, cũng có thể có cái bảo hộ.

Không phải thật đem hắn phi thăng tới một ít lung ta lung tung thế giới đi, hắn cũng không biết.

"Cái này cũng có thể nhìn ra, công đức xem như vùng này thế giới quần lạc cứng rắn tiền tệ, mà nghiệp lực lời nói, xem như mắc nợ?"

"Không đúng, cũng hẳn là thuộc về tiền tệ một trong, chỉ bất quá đối với từng cái thế giới tới nói, nghiệp lực kinh tế giá trị khá thấp, cho nên cũng không phát triển."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền thông qua lượng lớn điển tịch, cho ra mình một cái phỏng đoán đến.

Bất quá còn không có cách nào chứng thực, muốn chứng thực phải đi Thanh Minh tiên giới mới được.

Hắn phỏng đoán cái này Thiên Xuyên giới hẳn là chỉ là Thanh Minh tiên giới một cái kinh tế kết toán khu, trước đó cùng Zombie thế giới vẫn đang làm giao dịch hẳn là Thanh Minh tiên giới.

Về phần Từ Lăng, cũng hẳn là Thanh Minh tiên giới từ thế giới khác mua sắm tới người xuyên việt nhân vật chính, sau đó chuyển xuống đến Thiên Xuyên giới, để Thiên Xuyên giới tiếp bàn nuôi bé con, lấy Zombie thế giới nghiệp lực Zombie tư nguyên, đoán chừng Từ Lăng là dùng đến Thanh Minh tiên giới đều dùng không hết, hoàn toàn có thể mượn cái này cái này một bút tư nguyên, trực tiếp tu luyện tới Thanh Minh tiên giới đẳng cấp cao nhất.

Sơ kỳ giúp đỡ là Thiên Xuyên giới, trung hậu kỳ tư nguyên dựa vào Zombie thế giới, về sau Thanh Minh tiên giới có thể thu hoạch một tên chiến lực mạnh mẽ, Zombie thế giới trở lại nhân vật chính thế giới.

Thua thiệt chỉ có Thiên Xuyên giới.

"Nghĩ như vậy, đúng là hợp lý rất nhiều." Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là có chút bất đắc dĩ, đã kết toán tiền tệ là công đức, kia nghiệp lực làm sao bây giờ, công đức hệ thống hắn đã có được, hắn tới nơi này là tìm kiếm nghiệp lực thể hệ khai phát số liệu, kết quả phát hiện bọn hắn thế mà không khai phá.

Như vậy cuối cùng chỉ có thể hắn tự mình động thủ.

"Chỉ có thể từ từ sẽ đến.".