Chương 655: Tông môn thi đấu? Chó đều không đi

Chương 655: Tông môn thi đấu? Chó đều không đi

"Nhiệm vụ này hố đúng là lớn, khó trách ban thưởng nhiều." Vương Lâm Trì mắt nhìn trên tay cái này lệ quỷ, đã đồ một tòa thôn, thực lực đạt tới luyện khí ba tầng, cũng chính là Từ Lăng cái này nhân vật chính có thể ứng đối, đổi thành cái khác Hoàng Tuyền tông đệ tử, thật muốn tới đuổi bắt cái này lệ quỷ lời nói, sợ không phải bị đùa chơi chết.

Từ Lăng có Zombie thế giới làm hậu cần, tới thời điểm đoán chừng Huyết Hồn thuật đại viên mãn, ác quỷ cờ bên trong ác quỷ đều có thể đạt tới luyện khí tầng hai, đến lúc đó đối phó như thế một cái luyện khí ba tầng lệ quỷ, phối hợp tự thân thiên mệnh, vượt cấp cường sát không thành vấn đề.

Bình thường Hoàng Tuyền tông luyện khí tầng hai ngoại môn đệ tử, trên tay đoán chừng chỉ có một cái Huyết Hồn thuật tiểu thành, lại nhiều liền không có.

Về phần Từ Lăng lĩnh nhiệm vụ này xuất hiện ước định sai lầm đến cùng là bởi vì chân tình báo không cho phép vẫn là Hoàng Tuyền tông cố ý hành động, cái này cũng không rõ ràng, cả hai cũng có thể.

Đối với Hoàng Tuyền tông tới nói, có thể tiêu 1 điểm cống hiến xử lý 10 điểm cống hiến sự tình, đó chính là đáng giá.

Làm nhiệm vụ người nếu là chết, vậy cũng không quan hệ, Luyện Khí kỳ tu tiên giả còn nhiều, rất nhiều, hàng năm Hoàng Tuyền tông đều sẽ đi chính đạo tông môn trong lãnh địa cướp giật đến lượng lớn nhân khẩu, dùng cái này đến làm tu tiên cơ sở.

Bởi vì ma công không cân nhắc tư chất cùng ngộ tính, chỉ cần có tư nguyên liền có thể đột nhiên tăng mạnh, cho nên chắc chắn sẽ có người ra mặt, chỉ cần cơ số lớn, tầng dưới chót hoàn toàn không quan trọng.

Cho dù là không ra được một nhân tài, những này thịt cũng là nát tại trong nồi.

Vương Lâm Trì tiện tay đè ép, để cái này lệ quỷ tu vi cưỡng ép tán loạn đến luyện khí tầng hai, sau đó liền bị hắn đánh chết, chỉ còn lại tiêu tán ra tro tàn, sau đó cầm lên bổ sung âm khí lệ quỷ pháp bảo, trực tiếp liền đem nó phá hư thành chỉ còn lại một đoạn nhỏ.

Hắn cũng không muốn để Hoàng Tuyền tông chiếm tiện nghi, đã nói xong là luyện khí tầng hai, kết quả chạy ra luyện khí ba tầng đến, vậy hắn chẳng phải là thua thiệt lớn.

Coi như hắn đã chứng minh là luyện khí ba tầng lệ quỷ, Hoàng Tuyền tông ban thưởng cũng không có khả năng cho hắn đề cao, chỉ chút này.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thôn nhỏ này có thể nuôi đến lên luyện khí ba tầng lệ quỷ?" Vương Lâm Trì ánh mắt nhìn toà này thôn nhỏ.

Theo lý thuyết, rất không có khả năng sẽ có loại tình huống này.

Nước cạn khó ra Giao Long, bản này liền là lẽ thường, trừ phi không bình thường.

Nghiêm túc sau khi tìm tòi một phen, quả nhiên để hắn lật đến một cái đặc biệt đồ vật.

"Hạ phẩm Huyền Âm Quỷ thạch, dưỡng quỷ tốt nhất vật liệu, nếu như luyện vào ác quỷ cờ bên trong, có thể làm cho ác quỷ cờ phẩm chất trở thành Hoàng giai trung phẩm pháp bảo." Vương Lâm Trì nhìn lên, lập tức liền nhận ra thứ này đến.

Pháp bảo phẩm cấp chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng, đây là Thiên Xuyên giới phân chia.

Nghe nói là thừa tự tại thượng giới Thanh Minh tiên giới.

Hoàng Tuyền tông ngoại môn đệ tử có ba loại cơ sở pháp bảo, theo thứ tự là ác quỷ cờ, nuôi thi túi cùng khống thi linh.

Nuôi thi túi cùng khống thi linh là một bộ, đồng thời còn cần ngự thi quyết cái này pháp thuật làm phối hợp, nếu mà muốn liền cần mình sử dụng cống hiến đi hối đoái.

Mà ác quỷ cờ không giống, cùng « nhân hồn cửu luyện trải qua » là nhập môn phúc lợi, tiến Hoàng Tuyền tông liền đưa một phần cho ngươi, mà Huyết Hồn thuật thì là « nhân hồn cửu luyện trải qua » nguyên bộ pháp thuật, không có pháp thuật này, như thế nào rút ra sinh hồn tu luyện.

Nhập môn phúc lợi bên trong công pháp ngược lại là không có hạn định tại chỉ có « nhân hồn cửu luyện trải qua » cái khác như là « luyện máu Huyền Minh công » « vác núi uống sát quyết » loại hình, cũng có thể tự mình lựa chọn, bị thêm vào pháp thuật cũng là khác biệt, bất quá đều là tàn nhẫn vô cùng pháp thuật.

Vương Lâm Trì lấy ra ác quỷ cờ, tiện tay liền đem khối này hạ phẩm Huyền Âm Quỷ thạch nhét đi vào, chớp mắt liền hoàn thành thuế biến.

Đối với hắn mà nói, luyện khí không có khó khăn như vậy, nếu không phải hắn ghét bỏ phiền phức, đều có thể trực tiếp để cái này ác quỷ cờ trở thành Thiên giai cực phẩm pháp bảo.

"Ác quỷ cờ tiền đồ còn là rất không tệ, chí ít đang lên cao con đường phương diện, đúng là có không ít tiềm lực."

Vương Lâm Trì nhìn ra, cái này ác quỷ cờ không chỉ có thể hộ đạo, còn có thể phụ trợ tu luyện, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, liền là làm đất trời oán giận.

Mà lại một khi áp chế không nổi cờ bên trong ác quỷ lời nói, liền sẽ nhận ác quỷ phản phệ.

Hiện tại cái này ác quỷ cờ bên trong cũng không có luyện vào ác quỷ tiến đến, Từ Lăng vừa mới đến Zombie thế giới, còn chưa kịp chấp hành kế hoạch, liền bị Vương Lâm Trì cho gói.

Vương Lâm Trì tự nhiên cũng không rảnh, tại xử lý xong Từ Lăng, liền trực tiếp đổi da đi tới Thiên Xuyên giới gây sự tình.

Hiện tại cũng còn chưa kịp trở lại Zombie thế giới đi.

Thế giới này pháp bảo phẩm loại rất nhiều, đặc biệt là ma đạo bên này, đao thương kiếm kích gì đều có, thậm chí còn có đình đài lầu các, không giống như là chính đạo bên kia, phần lớn đều là kiếm tu, có ý tứ chính là một kiếm phá vạn pháp, sẽ rất ít dùng những pháp bảo khác hay là tu luyện cái khác pháp thuật.

Liền xem như có tu luyện pháp thuật, cũng là lấy tự thân phi kiếm làm phụ trợ, bất quá lực sát thương đúng là đủ cường đại.

Vương Lâm Trì nhìn một chút, cường đại nguyên nhân không phải là bởi vì phi kiếm của đối phương mạnh, phi kiếm liền là pháp bảo, mà là bởi vì đối phương đem tư nguyên tất cả đều đập vào pháp bảo bên trên, thậm chí để pháp bảo có linh, cùng mình đồng sinh cộng tử, luyện thành ra bản mệnh pháp bảo.

Tương đương với nạp tiền khắc hơn phân nửa cái thân gia đi vào, cái này nếu là không mạnh chẳng phải là phế đi.

Không giống như là ma đạo tu tiên giả, ngược lại bởi vì ăn bữa hôm lo bữa mai, còn nghèo rớt mùng tơi, đưa đến có cái gì liền luyện cái gì, mọi thứ đều không tinh thông.

Mà lại người ta phi kiếm là bản mệnh pháp bảo, ma đạo tu tiên giả ngoại trừ những cái này cao tầng sẽ có năng lực tế luyện, bên trong tầng dưới nơi nào có tư nguyên, mà chính đạo tu tiên giả cơ hồ là nhân thủ một kiện.

Cho nên song phương tại cùng một cái cấp độ thời điểm, ma đạo tu tiên giả nếu như không có bị phi kiếm đập phát chết luôn, kia mới có tư cách cùng chính đạo tu tiên giả tiến một bước đấu pháp.

Vương Lâm Trì cũng hấp thụ cái này ưu điểm, dự định tiếp tục bồi dưỡng Thái Sơn tỉ, cái đồ chơi này bây giờ bị hắn ném ở trong cơ thể xem như văn minh máy tính chủ yếu tiết điểm một trong.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tốt nhất có thể trên đến phòng hạ đến phòng bếp còn có thể đánh cho lưu manh.

Bằng không chẳng phải là uổng công.

Về sau đấu pháp, hắn liền tế ra cái này Thái Sơn tỉ đập chết người là được rồi.

Năng lực phác hoa không thực, chủ yếu là nhìn hiệu quả tốt không tốt.

Tựa như là phi kiếm, một kiếm xuống dưới, địch nhân thân tử đạo tiêu là được.

Về phần ác quỷ cờ nha, ngược lại là có thể bồi dưỡng một chút, dù sao dùng sinh hồn liền từ Zombie thế giới bên trong lấy, vật liệu cũng không cần lo lắng, hắn lớn nhỏ nói thế nào cũng là nhân vật chính, giống như là cái này ra cái nhiệm vụ, liền nhặt được ác quỷ cờ tiến giai vật liệu, đến tiếp sau khẳng định sẽ có càng nhiều.

"Bình thường Logic dưới, ta hiện tại hẳn là chạy về Hoàng Tuyền tông tham gia tông môn thi đấu."

Dựa theo Từ Lăng ý nghĩ, quả thật là như thế, nhưng mà Vương Lâm Trì trực tiếp bày nát, dù sao hắn bây giờ tại bên ngoài làm nhiệm vụ chạy ngoài cần, tông môn bên trong tông môn thi đấu kỳ thật có thể không cần tham gia, vốn là có loại này đặc quyền.

Không ít tông môn đệ tử kỳ thật đều là mượn nhờ làm nhiệm vụ tránh né tông môn thi đấu, dùng cái này đến trốn qua một cái mạng, chỉ là nhiệm vụ tóm lại có hạn, Từ Lăng có thể tiếp vào nhiệm vụ, ngoại trừ hắn thực lực thấp bên ngoài, còn có thiên mệnh tương trợ, bằng không cái này trong lúc mấu chốt, đại đa số nhiệm vụ đều đã đình chỉ phát xuống.

Cho nên muốn chạy trốn, kỳ thật đại bộ phận đều đã ly khai.

Cái gì? Vì tông môn thi đấu đem các đệ tử triệu hồi đến lại so? Cái này thỏa thỏa có bệnh.

Hoàng Tuyền tông khu quản hạt to lớn, dưới trướng có các loại thành trấn, thế lực, đều cần đệ tử đi giữ gìn, mà lại làm nhiệm vụ đệ tử càng là có thể phản hồi về tư nguyên, cái này nếu là cho ngừng, không chỉ có quản lý hội xảy ra vấn đề, nội bộ kinh tế cũng sẽ sinh ra ngã xuống, này lại ảnh hưởng đến cao tầng tu luyện tư nguyên.

Lúc đầu cái gọi là tông môn thi đấu, chính là vì thu hoạch một đợt đệ tử tài phú, thuộc về ngoài định mức thu nhập, kết quả vì ngoài định mức thu nhập đi ảnh hưởng đến chủ yếu thu nhập, thật sự cho rằng Hoàng Tuyền tông cao tầng là kẻ ngu không thành, ngoài định mức thu nhập lại nhiều cũng không sánh bằng chủ yếu thu nhập chín trâu mất sợi lông.

Lợi ích loại sự tình này, bọn hắn tính toán nhưng tinh tế, làm sao lại để cho mình xuất hiện hao tổn.

"Từ Lăng ngoài miệng nói phải khiêm tốn, nhưng là nếu thật là đến tông môn thi đấu, trang bức đánh mặt khẳng định là không thể thiếu, đến lúc đó lại thu hoạch một đợt tư nguyên, lại bị người nhằm vào một đợt về sau, đại khái có thể thu hoạch được không ít thu hoạch." Vương Lâm Trì dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ ra tiếp xuống kịch bản.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không quay về, dù sao chỉ cần nhiệm vụ không đan xen lại còn tại thời hạn bên trong là được rồi.

Cái này truy tra lệ quỷ nhiệm vụ thời hạn là thời gian một năm, hiện tại mới trôi qua hai ngày thời gian, còn dài mà, chờ tông môn thi đấu qua đi lại trở về cũng không muộn.

Nhiệm vụ thành công có ban thưởng  nhiệm vụ thất bại cùng quá thời gian, tự nhiên cũng là có xử phạt, có cống hiến liền chụp cống hiến, không cống hiến liền đi lấy công gán nợ, nếu là chết đều không trả hết, vậy chỉ có thể trên người nội tạng, huyết nhục, hồn phách đều cầm đi gán nợ, dù sao tính thế nào cũng là Hoàng Tuyền tông đến lợi.

Nếu như không phải thực lực sai biệt không thể vượt qua, liền Hoàng Tuyền tông như thế áp bách, sớm đã bị người đẩy ngã, đáng tiếc chân chính người quyết định là cao cao tại thượng đám kia Độ Kiếp kỳ tu tiên giả, bọn hắn chỉ cần bất tử, toàn bộ Hoàng Tuyền tông liền không tản được.

Vương Lâm Trì càng ưa thích chính đạo tông môn, bọn hắn có ý tứ hơn nhiều, không giống như là ma đạo tông môn, ánh mắt thiển cận, vẫn luôn tại tát ao bắt cá..