Chương 656: Thể nghiệm một chút tên là phản phệ ma đạo đặc sắc

Chương 656: Thể nghiệm một chút tên là phản phệ ma đạo đặc sắc

Zombie thế giới bên trong, Vương Lâm Trì nhìn xem bị hắn triệu hoán đi ra ác quỷ, cái này ác quỷ là do Mạnh Vô Cực Zombie hóa sau Zombie hình thành khổng lồ quái vật, đối phương thi thể thì là bị Vương Lâm Trì luyện chế thành cương thi.

"Cũng không biết Mạnh Vô Cực trông thấy dáng vẻ như vậy mình, sẽ là cảm tưởng gì." Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng, hắn vẫn luôn đang thu thập nhân vật chính, chết không quan hệ, từ trong lịch sử phục sinh sau là được rồi, bởi vậy mặc kệ là Mạnh Vô Cực vẫn là Từ Lăng, đều không có tử vong.

Chủ yếu là nhân vật chính đúng là phi thường thích hợp hắn vừa mới tạo dựng lên công lao sự nghiệp thể hệ sản nghiệp trụ cột, dù sao phục sinh về sau thành vì mình quyến tộc, cũng không cần lo lắng sẽ phản bội, liền để bọn hắn làm lấy.

Mục tiêu của hắn rất đơn giản, liền là toàn viên nhân vật chính!

Chính là khoảng cách có chút xa xôi, cần một quãng thời gian đến vuốt lên.

"Cần phải sửa lại một chút, không phải như thế lớn bộ dáng đúng là không tiện." Vương Lâm Trì nhìn xem ác quỷ cùng cương thi, tại trên tay hắn rất nhanh liền biến thành hình người dáng người, liền là cứng rắn.

"Hoàng Tuyền tông đem ác quỷ cờ cùng nuôi thi túi, khống thi linh hóa thành cơ sở pháp bảo, cũng là có căn cứ, cái này hai vẫn là có liên động năng lực."

Vương Lâm Trì nhìn xem ác quỷ cùng cương thi dần dần trùng hợp, biến thành quỷ thi, thực lực lập tức tăng lên một phần ba, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, hao tổn lam lớn đồng thời tăng lên độ khó cũng sẽ đề cao.

Tỉ như nói ba loại pháp bảo phẩm chất muốn tốt nhất cũng phải giống nhau, dù là có khoảng cách, cũng không thể vượt qua một cái tiểu phẩm giai.

Tiếp theo liền là ác quỷ cùng cương thi, thực lực nhất định phải nhất trí, tương đương với nếu như muốn bồi dưỡng lời nói, liền phải hai phần chi tiêu.

Cũng may mắn ác quỷ cần chính là sinh hồn, mà cương thi muốn là tinh huyết, một người hoàn toàn có thể tất cả đều sử dụng mất.

Về phần về sau còn có cái gì sống khôi lỗi, Huyết Ma hồn loại hình pháp bảo pháp thuật, cơ sở cũng là tại quỷ này thi hai đạo bên trong diễn sinh ra.

Có thể nói toàn bộ Hoàng Tuyền tông hết thảy, đều là xây dựng ở sinh hồn cùng tinh huyết phía trên.

Mà nuôi thi túi cùng khống thi linh, cũng có thể cùng ác quỷ cờ đồng dạng, tối cao tăng lên tới Thiên giai cực phẩm, liền là vật liệu không ít thôi.

"Khá lắm, không hổ là bị nhảy phản nhân vật chính, trực tiếp cho ta nhiều như vậy công đức, cái này nếu là lại giết chín cái, trực tiếp liền có thể cho ta ngưng tụ ra Công Đức Kim Luân ra."

Vương Lâm Trì cũng là có chút ra ngoài ý định bên ngoài, hắn là biết Mạnh Vô Cực Zombie hóa về sau giá trị điểm công đức cực kỳ cao, nhưng là không nghĩ tới sẽ cao đến loại tình trạng này.

Đáng tiếc, muốn lại tìm chín cái, căn bản cũng không khả năng, bởi vì Mạnh Vô Cực Zombie hóa về sau, là toàn bộ Zombie thế giới thứ nhất, liền hắn như thế một cái có thể tuôn ra nhiều như vậy công đức đến.

Mà xếp hạng thứ hai mạnh Zombie, có thể có hắn một phần một trăm ngàn liền đã phi thường tốt.

Nguyên nhân tự nhiên là bởi vì hắn tiền thân là nhân vật chính, sau đó vẫn là tiến hóa giả Zombie hóa, thôn phệ lượng lớn Zombie, lúc này mới trầm tích nhiều như vậy nghiệp lực.

Tại bị Vương Lâm Trì luyện hóa thành quỷ thi về sau, nghiệp lực bị thanh đồng môn phi chuyển hóa làm công đức về sau, lúc này mới sẽ có nhiều như vậy, chỉ có thể nói là rất nhiều nội tình dung hợp ra, không phải không có khả năng sinh ra.

"Vừa vặn, cho ngươi đi cà đẳng cấp tốt."

Vương Lâm Trì đem trong tay ác quỷ cờ nhoáng một cái, treo ở trên lá cờ khống thi linh đinh đương rung động, mà nuôi thi túi thì là bị hắn treo ở ác quỷ cờ cờ trên đầu, đây coi như là tổ hợp lên, nếu không, không cách nào đem ác quỷ cùng cương thi dung hợp là quỷ thi.

Quỷ thi được chỉ lệnh, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Zombie giết tới, mỗi một lần công kích, Zombie trên người sinh hồn liền bị rút ra nuốt, sau đó tinh huyết cũng bị hấp thu, toàn bộ Zombie hóa thành một đống bột mịn.

"Thứ này có chút ý tứ, nhìn tựa như là cái nào đó chưa hoàn thành pháp bảo đồng dạng." Vương Lâm Trì tự nhiên là biết đây không có khả năng, bởi vì hắn đã thu tập được chính ma hai đạo điển tịch, căn bản không hề tìm tới bất kỳ tung tích nào.

Chỉ có thể nói có người đã từng trong lúc vô tình phát hiện cái này ba kiện pháp bảo có thể tổ hợp, thậm chí ngay cả pháp bảo người sáng lập cũng không nghĩ tới điểm này

Cũng không phải là không có người trong ma đạo muốn đem cái này ba kiện pháp bảo hợp luyện thành một kiện, nhưng mà đều không thành công qua, bởi vậy chỉ có thể như thế dùng.

Hoàng Tuyền tông không ít trưởng lão, sử dụng liền là quỷ này thi phương pháp.

Dù sao có thể trống rỗng tăng trưởng một phần ba lực lượng, tuy nói thiếu một phần trợ lực, thế nhưng là chiến lực lại xách thăng lên.

"Liền là khả năng có chút nuôi không lên dáng vẻ a." Vương Lâm Trì nhìn xem quỷ thi thực lực trực tiếp bước vào luyện khí tầng hai, trong thời gian này quỷ thi đánh giết Zombie, tự nhiên cũng là có thể thu hoạch được công đức, công Đức Toàn đều rơi vào Vương Lâm Trì trên thân, quỷ thi chỉ là hắn tạo vật.

Ngoài ra liền là quỷ thi tại nuốt tinh huyết cùng sinh hồn thời điểm, cũng sẽ phản hồi tu vi cho Vương Lâm Trì, tương đương với nằm liền có thể mạnh lên.

Phản hồi tỉ lệ là quyết định bởi tại ba kiện pháp bảo phẩm chất, phẩm chất càng cao, quỷ thi phản hồi thì càng nhiều.

Giống như là hiện tại chỉ là Hoàng giai trung phẩm cùng hạ phẩm, chỉ có thể phản hồi một phần trăm tả hữu.

Phản hồi tới tu vi trực tiếp liền chuyển biến làm nhân vật trò chơi điểm kinh nghiệm, hắn lại không có tu luyện Hoàng Tuyền tông công pháp, tự nhiên là không có cách nào chuyển hóa làm thực lực bản thân.

"Được, ngươi nên dừng lại, lại nhiều liền vượt qua ta bên ngoài cấp bậc." Vương Lâm Trì lúc này ngăn lại quỷ thi đi săn hành vi.

Liền là có chút kêu chậm, hiện tại quỷ thi đã đạt đến luyện khí tầng hai đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá đến luyện khí ba tầng.

Phải biết Vương Lâm Trì bên ngoài thân phận, cũng mới luyện khí tầng hai sơ kỳ.

Không sai, tu tiên giả mỗi một tầng đều chia làm sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong bốn cái cảnh giới, ngoài ra Luyện Khí kỳ cũng có phân chia, tỉ như nói một đến ba tầng là luyện khí sơ kỳ, bốn đến sáu là trung kỳ, bảy đến chín là hậu kỳ, mà mười tầng thì là đỉnh phong.

Loại này búp bê hình thức, để Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến nạp tiền trò chơi sáo lộ.

Quỷ thi trở về về sau, ánh mắt hung lệ nhìn xem Vương Lâm Trì, tựa hồ là muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Đây là thuộc về ma đạo đặc sắc, cũng chính là phản phệ.

Quỷ thi cho rằng Vương Lâm Trì cái này chỉ có luyện khí tầng hai sơ kỳ túc chủ, cũng không phải là đối thủ của mình, muốn chơi chết Vương Lâm Trì sau đó thu hoạch được tự do.

"Thánh Chủ, cho tiểu tử này hơi thả lỏng phản cốt." Vương Lâm Trì sắc mặt tối đen, quả thực liền là buông xuống bát chửi mẹ, vừa mới cơm nước xong xuôi liền đối với hắn như thế người chủ nhân bất kính.

Đến làm cho con hàng này biết một chút, cái gì gọi là tôn ti có thứ tự.

Thánh Chủ thân ảnh khổng lồ hiển hiện, khí tức kinh khủng nương theo lấy doạ người liệt diễm từ trên cao nhìn xuống nhìn xem quỷ thi.

Quỷ thi nổi lên nhân tính hóa sợ hãi đến, trước tiên biểu thị thần phục, nhưng mà Thánh Chủ nhưng không để mình bị đẩy vòng vòng, Vương Lâm Trì muốn để quỷ này thi phản cốt nghiền xương thành tro, Thánh Chủ cam đoan là không có chút nào sẽ dừng lại.

Đưa tay trực tiếp liền bóp lại quỷ thi, tiến hành xã hội người đánh đập.

Mà Vương Lâm Trì thì là nhiều hứng thú nhìn xem một màn này: "Linh trí phương diện tuy nói không trọn vẹn, nhưng lại cũng là có tương ứng Logic năng lực."

"Bất quá phản phệ loại này ma đạo đặc sắc, nguyên lý giống như có chút phức tạp dáng vẻ."

"Cũng đều là bị bản năng chỗ chi phối nguyên nhân, vô luận là ác quỷ vẫn là cương thi, cả hai bị luyện hóa thành công về sau, y nguyên sẽ có còn sót lại bản năng tạo thành đối ứng linh trí, chỉ bất quá nên linh trí cũng không phải là người bình thường Logic, mà là lấy mặt trái làm chủ, cho nên mới sẽ nghĩ đến phệ chủ."

"Phệ chủ về sau cũng không phải là không có chỗ tốt, mà là sẽ thu hoạch được tự do."

"Nhưng vấn đề là ngươi là quỷ thi, túc chủ nếu là chết rồi, ngươi cũng phải một lần nữa biến trở về ác quỷ cùng cương thi." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, đây chính là đối phương linh trí không trọn vẹn biểu hiện.

Quỷ thi sinh ra là do ba kiện pháp bảo tổ hợp mà thành, cũng không phải là đơn nhất pháp bảo, không có tu tiên giả pháp lực tiến hành ôn dưỡng, sẽ chỉ tử vong.

Mà ác quỷ cùng cương thi còn tốt một điểm, coi như không có bị ma đạo tu tiên giả luyện hóa, cũng có trời sinh vật chủng, ma đạo tu tiên giả chỉ là gia tốc hai cái này vật chủng quá trình tiến hóa, sau đó còn tại trong quá trình này xen lẫn hàng lậu, có thể khống chế hai cái này vật chủng.

Cái khác ác quỷ hoặc là cương thi biến loại, thì là đám tu tiên giả tại tiến hóa trong quá trình tăng thêm vật liệu, cũng đối hắn tiến hành cải tạo, lúc này mới tạo thành hoàn toàn mới á loại đến.

Về phần á loại năng lực, tiềm lực tương đối cường đại, đó chính là một chuyện khác.

Lạch cạch ~

Quỷ thi biến thành một bãi thịt nát từ trên trời rớt xuống, rơi vào Vương Lâm Trì bên cạnh.

Thánh Chủ ra tay vẫn rất có phân tấc, cũng không có hạ tử thủ, quỷ thi thảm là thảm rồi một điểm, vẫn còn còn sống.

"Lần sau còn dám hay không?" Vương Lâm Trì mở miệng hỏi.

Quỷ thi đã hoàn toàn không cách nào phản ứng, nhưng là nó lại thông qua ba kiện pháp bảo cho Vương Lâm Trì truyền không dám, thần phục, nghe lời các loại một loạt ý tứ.

"Quả nhiên, vẫn là phải dùng man lực mới được." Vương Lâm Trì tiện tay một điểm, Hoàng Tuyền tông bên trong một đạo chuyên môn dùng để trị liệu cùng ôn dưỡng quỷ thi bí pháp bị hắn dùng ra, để nguyên bản không thành hình người quỷ thi đang vặn vẹo bên trong không ngừng khôi phục lại, cuối cùng khôi phục thành dáng dấp ban đầu.

Tuy nói quỷ thi bộ dáng vẫn như cũ cực kỳ hung lệ, mà ở Vương Lâm Trì trước mặt, lại cùng cái ngoan bảo bảo đồng dạng.

Đánh đập hiệu quả còn là vô cùng tốt, đặc biệt là đối phó loại này thân có phản cốt đồ chơi, cái này một trận đánh về sau, quỷ thi phản cốt là triệt để bị đánh không có, tuyệt đối không còn dám đối Vương Lâm Trì nhe răng trợn mắt.

Vương Lâm Trì để nó bắt chó, quỷ thi tuyệt đối không đuổi gà..