Chương 657: Dùng quyền hạn phương thức tiến hành Luyện Khí kỳ tu luyện

Chương 657: Dùng quyền hạn phương thức tiến hành Luyện Khí kỳ tu luyện

Thiên Xuyên giới, Vương Lâm Trì rất nhanh liền trở về, hắn chỉ là quá khứ lĩnh một chút ban đầu trang bị.

"Về Hoàng Tuyền tông sao?" Vương Lâm Trì bây giờ tại nghĩ vấn đề này.

Trở về có một chỗ tốt, đó chính là trực tiếp tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm cứ Hoàng Tuyền tông sau không cần từ cơ sở nhất thế lực bắt đầu truyền bá mình hệ thống.

Nhưng là trở về cũng không ít chỗ xấu, đó chính là hắn dễ dàng khí cấp công tâm, đến lúc đó trực tiếp dùng vũ lực Đồ Đồ tất cả mọi người.

Chủ yếu là Hoàng Tuyền tông tập tục bày ở nơi đó, từ trên xuống dưới mỗi một cái đều là hám lợi đen lòng.

"Không quay về, soán vị lựa chọn rác rưởi tông môn làm gì, ta đổi một cái chính đạo tông môn chẳng phải là càng tốt hơn  mặc kệ là vào nghề hoàn cảnh vẫn là đệ tử tập tục, đều so cái này Hoàng Tuyền tông mạnh gấp trăm lần không thôi." Vương Lâm Trì nghĩ đến đây, cũng có chút hùng hùng hổ hổ.

Thế nhưng là lại tưởng tượng, chính đạo tông môn cũng là hố to, đặc biệt là đối với hắn loại này chân tiểu nhân tới nói, khắp nơi đều là trói buộc.

Chính đạo tông môn đại nghĩa cùng quy củ, xác thực cực kỳ cường đại, bằng không như thế nào cam đoan đệ tử đạo đức?

Đệ tử đạo đức cùng tâm ma là có chỗ liên quan.

Ma đạo ngược lại là không có tâm ma cái đồ chơi này, nhưng mà bọn hắn một khi tẩu hỏa nhập ma, chết bất đắc kỳ tử khả năng rất lớn, mà chính đạo nếu là tâm ma bất ngờ bộc phát, tối đa cũng liền là thực lực rút lui hay là dừng bước không trước, một khi khám phá tâm ma, thậm chí có thể một bước lên trời cũng có thể.

"Vẫn là mình sáng tạo một cái tốt."

Vương Lâm Trì cảm thấy, dùng người khác tốt thì tốt, nhưng luôn cảm thấy tâm không tại mình nơi này.

Dạy đệ tử là không thể nào dạy đệ tử, Vương Lâm Trì chủ đánh liền là lắc lư, hắn pháp môn đã thành công chế tạo ra, chia làm hai sách.

Một quyển gọi là độc lập với chính ma bên ngoài bàng môn công pháp « công lao sự nghiệp đạo đức chương » đây là cho chính hắn nhân vật trò chơi tu luyện dùng.

Một cái khác sách cũng là bàng môn công pháp, gọi là « ác tận thiện đầy pháp » đây là đưa cho mình ngày sau công cụ người tu luyện công pháp.

Công hiệu là kết hợp chính ma hai đạo điển tịch, cũng lẫn vào tiến công đức cùng nghiệp lực đi vào, bất quá tại công pháp bên trong chỉ có công đức có biểu hiện ra ngoài, mà nghiệp lực cũng chưa từng xuất hiện.

Hắn người này, liền là thích tốt khoe xấu che.

"Thế giới này Luyện Khí kỳ, vẫn là kém một chút."

Bình thường Luyện Khí kỳ là thu nạp thiên địa linh khí, nhập thể hóa thành pháp lực, thọ nguyên có thể đạt tới đến chừng trăm tuổi, đan điền là khí trạng, sơ bộ nắm giữ linh khí thuật pháp vận dụng.

Thế nhưng là tại Vương Lâm Trì trong mắt, bọn này tu tiên giả cũng không có thâm nhập vào đi thăm dò.

Tựa hồ là bởi vì Tu Tiên Giới các loại lũng đoạn, nghiền ép chờ duyên cớ, còn có thượng giới truyền thừa chờ chút, đưa đến rất nhiều đám tu tiên giả bọn hắn sáng tạo cái mới năng lực có không ít vấn đề.

Tỉ như pháp thuật pháp bảo, đan dược phù lục liền có thể đẩy thành bước phát triển mới, thế nhưng là tại công pháp cái này một khối, đại đa số dùng đều là cũ pháp hay là thượng giới truyền thừa, rất ít nghe nói qua có đi ra mình con đường tình huống, mà lại liền xem như có, kỳ thật hạn mức cao nhất cũng không được khá lắm.

Vương Lâm Trì xâm nhập nghiên cứu sau cũng phát hiện nguyên nhân, đó chính là bọn họ đối với toàn bộ thế giới cùng tự thân nhận biết không đủ.

Theo lý thuyết, Trúc Cơ kỳ liền có được thần thức, đối với mình kết cấu thân thể cùng thế giới nhận biết, đã có bước đầu thăm dò điều kiện.

Nhưng mà bọn hắn đối với thần thức chủ yếu công dụng là đấu pháp.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng có thể lý giải, rốt cuộc toàn bộ Thiên Xuyên giới tập tục, chính là cường giả vi tôn.

Mà Vương Lâm Trì không giống, hắn thông qua rất nhiều điển tịch, đối thế giới cùng tu tiên hệ thống tạo thành một cái toàn nhận thức mới.

Cho nên hắn tạo thành một bộ hoàn toàn mới tu tiên hệ thống làm cất bước.

"Sơ bộ mở ra quyền hạn, điều động trí năng có thể khống chế hạt tròn cũng chính là linh khí, đối thân thể cùng hoàn cảnh tiến hành trình độ nhất định cải tạo."

Vương Lâm Trì đem nó module hóa, cũng tiến hành xâm nhập cải tạo.

Luyện Khí kỳ trực tiếp mở ra thiên địa quyền hạn, trên lý luận tới nói cái khác Luyện Khí kỳ cũng có thể làm được, chỉ cần đối tự thân cùng thiên địa có đầy đủ nhận biết, cũng nắm giữ pháp lực có thể điều động trí năng có thể khống chế hạt, cũng chính là linh khí hạt.

Linh khí biểu hiện liền là hạt, đồng thời có tương ứng trí năng, tỉ như nói có chút tu tiên giả đốn ngộ sau liền sẽ sinh ra vòng xoáy linh khí, để lượng lớn linh khí vọt tới.

Cái này bản thân liền là linh khí hạt trí năng Logic vận chuyển đã nhận ra thiên địa cộng minh, sau đó tiến hành đối đốn ngộ người trợ cấp, để tránh hắn dinh dưỡng không đầy đủ.

Về phần nói là tu tiên giả mình sinh ra vòng xoáy linh khí, cái này là không thể nào.

Đầu tiên liền là tự thân tư chất hạn chế, mỗi cái người tư chất khác biệt, đối với điều động linh khí hạt đối tự thân cải tạo tốc độ cũng có chỗ khác biệt, đồng thời cũng ảnh hưởng đến thu hút hiệu suất, lúc đầu chỉ có 1 hiệu suất, liền xem như đốn ngộ, tự thân thân thể phối hợp, cũng không có khả năng hình thành quy mô lớn linh khí hấp thu điều kiện.

Chỉ có linh khí hạt phối hợp, mới có thể hình thành vòng xoáy linh khí, dùng cái này để đạt tới đốn ngộ sau nhảy vọt thức tăng lên.

"Luyện Khí kỳ cơ sở năng lực chỉ có hai cái, điều động cùng cải tạo, đối hoàn cảnh cải tạo liền là pháp thuật, mà đối tự thân cải tạo, liền là thực lực tu vi."

Vương Lâm Trì thứ nhất trong nháy mắt liền hoàn thành Luyện Khí kỳ module cải tạo.

"Hết thảy tất cả, đều là căn cứ vào thiên địa quyền hạn chỗ phục dụng điều động tỉ lệ, mà cái này điều động tỉ lệ nha, thành công mở ra sau ban đầu tỉ lệ chỉ có trăm phần trăm."

"Nhưng là nếu như có công đức "

Vương Lâm Trì đang khi nói chuyện, thông qua pháp lực điều động thiên địa linh khí, chỉ là trong nháy mắt, khổng lồ linh khí bắt đầu bạo động, hóa thành doạ người gió lốc, sau đó lại khẽ động, gió lốc bên trong trống rỗng thiêu đốt lên hỏa diễm, biến thành hỏa diễm gió lốc, nhìn cực kì doạ người.

"Như vậy điều động tỉ lệ liền sẽ tăng lên gấp bội, chỉ cần một chút xíu không có ý nghĩa pháp lực, liền có thể vén lên viễn siêu tự thân cảnh giới đẳng cấp lực lượng đến."

Hắn chế tạo ra càn quét mấy trăm dặm hỏa diễm gió lốc năng lực, trên bản chất cũng chỉ sử dụng luyện khí tầng hai pháp lực, tương đương với dùng chính là mình hiện tại cái thân phận này lực lượng, mà không phải là lực lượng của mình, tạo thành cái này uy lực, sợ là chỉ có trúc cơ đỉnh phong mới có thể phóng xuất ra.

Nhưng mà hắn sử dụng pháp lực, cũng bất quá là chỉ có một đạo Huyết Hồn thuật pháp lực lượng.

"Linh khí hạt tính dẻo vô cùng cao, tại chuyển hóa tỉ lệ trên cũng là có gần như không tổn hao gì chuyển hóa."

Pháp thuật là một loại cực kỳ thần kỳ chương trình, có thể đem linh khí hạt tiến hành tái tạo cùng chuyển hóa, bình thường mà nói, bình thường tu tiên giả là trước đem linh khí hạt chuyển hóa làm pháp lực thái, cuối cùng lại đem kế thừa linh khí hạt tính dẻo cùng cao chuyển hóa tỉ lệ pháp lực thái hình thành đối ứng chương trình phóng xuất ra.

Bởi như vậy, ở giữa tất nhiên sẽ hình thành tương ứng hao tổn, dẫn đến pháp thuật uy lực hạ xuống.

Cũng không phải thuyết pháp lực liền là vô dụng luận, cái này cần công pháp cái này một cái chương trình phụ trợ.

Pháp thuật là đối hoàn cảnh cải tạo, mà công pháp thì là đối với bản thân cải tạo cùng tăng cường, nhưng mà dùng hoang dại linh khí hạt, tất nhiên mang theo đối ứng vi khuẩn, virus, cho nên cần thông qua công pháp tiến hành chuyển hóa cùng trừ độc, tại chuyển hóa làm càng thích hợp nhân thể pháp lực thái về sau, mới có thể đối tự thân tiến hành cường hóa.

Cũng chính bởi vì công pháp tư duy quán tính, lại thêm pháp lực lại càng dễ điều khiển, lúc này mới đưa đến phóng thích pháp thuật là sử dụng pháp lực, mà không phải cùng Vương Lâm Trì đồng dạng, thông qua pháp lực điều động linh khí hạt.

Chỉ có sơ bộ nắm giữ thiên địa pháp tắc Độ Kiếp kỳ, mới có thể đạt tới thông qua pháp lực điều động linh khí hạt, cũng chính là cái gọi là mượn nhờ thiên địa chi lực, sơ bộ có được tiên pháp hình thức ban đầu.

Nghe nói tiên pháp liền là ẩn chứa quy tắc cùng thiên địa chi lực pháp thuật, lại nhiều lời nói, Vương Lâm Trì cũng cũng không rõ ràng, rốt cuộc Thiên Xuyên giới tối cao cũng mới Độ Kiếp kỳ, không có tiên khái niệm.

"Ta cái này hai sách công pháp, tu luyện cảnh giới cũng không trọng yếu, trọng yếu là công đức."

"Chỉ cần có đầy đủ công đức, cho dù là một cái không có ý nghĩa tiểu pháp thuật, đều có thể thông qua điều động linh khí hạt, biến thành bằng được Kim Đan Nguyên Anh đại thần thông."

Kim Đan Nguyên Anh tại Vương Lâm Trì nơi này xác thực không tính là cái gì, thế nhưng là so sánh lại là Luyện Khí kỳ tiểu pháp thuật, vẫn là Luyện Khí kỳ liền có thể phóng xuất ra, cái này tính so sánh giá cả liền dùng tốt phi thường.

"Liền là công đức thứ này có chút khó cà nha." Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình, cho nên mới sẽ không cách nào trở thành chủ lưu.

Zombie thế giới bên trong công đức tốt cà, đó là bởi vì đã ngày tận thế, đổi thành trước đó, là một điểm công đức đều không chảy ra.

Thiên Xuyên giới còn tốt một điểm, chí ít ngẫu nhiên còn sẽ có như vậy lẻ tẻ công đức chảy ra làm ban thưởng, còn tạo thành tương ứng nhận biết, ở phương diện này, đúng là so Zombie tận thế trước đó phải hào phóng hơn nhiều, nói thế nào cũng là có chút điểm con đường tại.

"Cho nên liền cần nhân tạo công đức tiến hành đối xông mới có thể lấy."

Nếu như nhân tạo, kỳ thật Vương Lâm Trì cũng có nắm chắc, liền là nghiệp lực, thông qua nghiệp lực dị hoá, chuyển hóa làm đối ứng kiếp số, chỉ cần thành công vượt qua kiếp số, như vậy thì tương đương với hóa giải nghiệp lực, công đức tự nhiên là sẽ đản sinh ra.

Chỉ là nhân tạo công đức, mặc dù cũng là đường đường chính chính công đức, nhưng lại bởi vì Vương Lâm Trì nhúng tay, ẩn chứa trong đó không thể diễn tả Tà Thần vặn vẹo.

Đúng, liền là Vương Lâm Trì ô nhiễm.

Nếu như số lượng nhiều lời nói, thì tương đương với một đám quái vật xâm nhập vào trong đám người, sẽ đối toàn bộ Thiên Xuyên giới tạo thành không cách nào vãn hồi ăn mòn.

Cái này tự nhiên cũng là Vương Lâm Trì mục đích..