Chương 658: Công Đức tông « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp »

Chương 658: Công Đức tông « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp »

Cái nào đó núi thấp nhỏ bên trên, một cái tên là Công Đức tông môn phái nhỏ cứ như vậy khai trương.

Ngược lại là đưa tới chung quanh làng, thành trấn oanh động, không ít người đều đi nhìn một chút, kết quả cả đám đều thất vọng mà về.

Trong mắt bọn hắn, cái này cái gọi là Công Đức tông khả năng lớn là lường gạt, rốt cuộc cái này tiên tông cũng quá nghèo túng một chút, mà lại cái kia Công Đức tông chưởng môn cực kỳ tiếp địa khí(*) cùng bọn hắn bình thường nhìn thấy tiên sư là hoàn toàn khác biệt.

Cho nên tại thất vọng sau khi, cũng liền không người đến.

Vương Lâm Trì đối với cái này biểu thị đây chính là một đám tiện da, không chịu ngược là không có chút nào biết tốt.

Nhưng mà cái này sự tình tự nhiên là kinh động đến chung quanh tông môn, Vương Lâm Trì chọn lựa tông môn vị trí lân cận trứ danh là Diễm Hoa tông chính đạo tông môn.

Bởi vậy Diễm Hoa tông liền sắp xếp người đến dò xét tình huống, rốt cuộc trống rỗng thêm ra một cái môn phái nhỏ, khẳng định qua được đến xem một chút.

Cái này nếu là đổi thành Ma Môn, cũng không phải là sắp xếp người đến dò xét, mà là trực tiếp tới diệt môn.

"Ngươi một cái Luyện Khí kỳ liền dám khai tông lập phái" Diễm Hoa tông đại trưởng lão trong chốc lát không biết nói cái gì cho phải, bình thường đến dò xét không phải hắn, hắn dù sao cũng là một tên Hóa Thần kỳ trưởng lão, liền Vương Lâm Trì như thế một cái Luyện Khí tầng một tiểu tu tiên giả căn bản là không tới phiên hắn tới.

Nguyên bản đúng là luyện khí tầng hai, bất quá Vương Lâm Trì trùng tu về sau, liền lại ngã trở về một tầng, hắn cũng không để ý, dù sao liền là trên bề mặt đẳng cấp.

Nhưng mà chân chính để Diễm Hoa tông vị này Hóa Thần kỳ đại trưởng lão tới tự mình đến nhà nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì Vương Lâm Trì trên người công đức, tuy nói còn không có ngưng kết thành Công Đức Kim Luân, nhưng là hắn Công Đức Kim Quang, đã sáng đều nhanh lóe mù ánh mắt của hắn.

Liền cái này Vương Lâm Trì trên người cái này một phần công đức, ở nơi nào ở lại, nơi đó chính là một chỗ phong thuỷ bảo địa, cúng bái cũng không kịp, tự nhiên không có khả năng nói muốn lấy giết đối phương.

Lại không xách mình có thể hay không giết được đối phương cái này một thân công đức hộ thể, hắn dám động thủ, nhà mình chưởng môn, Thái Sơn trưởng lão bọn người có thể trước chơi chết hắn.

"Khai tông lập phái còn có yêu cầu?" Vương Lâm Trì cũng là biết đối phương thái độ, cho nên lúc này mới không quan trọng.

"Vậy khẳng định không có yêu cầu." Diễm Hoa tông đại trưởng lão tưởng tượng, quả thật là như thế, chỉ bất quá tuyệt đại bộ phận khai tông lập phái tu tiên giả, thấp nhất đều phải là Kim Đan kỳ mới được, bằng không ngươi ngay cả truyền thừa đều không có.

Kim Đan kỳ tuy nói chỉ là tu tiên thể hệ cái thứ ba cảnh giới, nhưng mà cảnh giới này đã thẻ không biết bao nhiêu tu tiên giả cả một đời, cuối cùng thọ chung mà chết.

Diễm Hoa tông đại trưởng lão kỳ thật cũng tương đối hiếu kỳ, Vương Lâm Trì có cái gì truyền thừa, lại dám tại Luyện Khí kỳ liền dám khai tông lập phái.

Đương nhiên, hắn càng tò mò hơn là Vương Lâm Trì đến cùng làm cái gì, mới có thể để hắn tại cái tuổi này cùng cái này thực lực tu vi thời điểm, liền có như thế nhiều công đức.

Phải biết muốn thu hoạch được công đức, vậy dĩ nhiên là khó càng thêm khó, cho dù là Độ Kiếp kỳ tiêu diệt ma đạo, bình định tai hoạ chờ chút, đoạt được công đức cũng bất quá một hai, ngay cả Vương Lâm Trì trên thân cái này một phần một triệu cũng không bằng.

"Nếu là không bỏ, có thể nhập ta Diễm Hoa tông, ta Diễm Hoa tông vì ngươi độc mở một tòa công đức phong đến vì ngươi truyền đạo." Diễm Hoa tông đại trưởng lão mở miệng nói ra.

Hắn đường đường đại trưởng lão tự mình đến nơi này, tự nhiên là vì mời Vương Lâm Trì gia nhập Diễm Hoa tông, bằng không còn có thể vì cái gì.

Loại này linh vật, mang về cung cấp liền có thể để bọn hắn Diễm Hoa tông cuộc sống về sau bên trong thẳng tới mây xanh.

Cũng không yêu cầu xa vời Vương Lâm Trì đấu pháp, chỉ yêu cầu xa vời Vương Lâm Trì chăm chỉ một điểm, thực lực tu vi cao một chút, sống càng lâu, bọn hắn liền kiếm càng nhiều.

"Quá nhỏ." Vương Lâm Trì lắc đầu, nhìn xem phương xa nói: "Ngươi căn bản cũng không minh bạch ta cái này Công Đức tông lập « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » chỉ này một quyển công pháp, thiên hạ truyền thừa đều không như ta Công Đức tông."

Diễm Hoa tông đại trưởng lão nghe nói như thế, cũng là vụng trộm lắc đầu, người này là người tốt, liền là yêu khoác lác thật lớn, bất quá nhưng cũng nhắc nhở một câu: "Lời này nói riêng một chút nói chuyện liền có thể, chớ có ra ngoài tuyên truyền giảng giải."

Hắn cũng không biết cái gì gọi là « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » thế nhưng lại biết một sự kiện, đó chính là chính đạo Kiếm Tông cùng ma đạo ba tông nhưng không nghe được lời này.

Truyền đi, liền xem như kiêng kị Vương Lâm Trì công đức hộ thân, nhưng cũng có những biện pháp khác chèn ép hắn.

"Không tin?" Vương Lâm Trì lông mày nhíu lại, không khỏi có chút ngạo nghễ nói.

"Ta biết ngươi tu vi bất phàm, nhưng nếu là có thể tiếp ta một chiêu này Nhiên Diễm thuật, ta cho ngươi một cái nhập môn thời cơ." Vương Lâm Trì cười tiếp tục nói: "Lúc đầu nhập ta công đức cửa, là cần đối ứng duyên phận, phàm là thiếu đi duyên phận này, lại thiên kiêu ta cũng không thu."

Nghe nói như thế, Diễm Hoa tông đại trưởng lão cũng là cười theo, hắn gặp qua không ít ếch ngồi đáy giếng người, nhưng là lần đầu nhìn thấy Vương Lâm Trì loại người này.

"Ta đã là Hóa Thần kỳ đỉnh phong, ngươi vì sao cảm thấy ta không tiếp nổi ngươi cái này Nhiên Diễm thuật? Càng đừng đề cập ta cái này Diễm Hoa tông không chỉ có am hiểu kiếm pháp, càng là am hiểu hỏa pháp." Diễm Hoa tông đại trưởng lão mở miệng nói ra.

"Mới Hóa Thần kỳ? Ta còn tưởng rằng là Độ Kiếp kỳ đâu." Vương Lâm Trì trên mặt ra vẻ tiếc nuối, sau đó nói: "Thôi được, ta liền thu chút tay, miễn cho thương tổn tới ngươi."

"A?" Diễm Hoa tông đại trưởng lão hoàn toàn không nghĩ tới, Vương Lâm Trì thế mà sẽ nói như vậy, cái này nhưng làm hắn cho khí cười, lần thứ nhất nhìn thấy cuồng vọng như vậy tự đại người.

Bất quá cũng tốt, giáo huấn một phen, để Vương Lâm Trì biết một chút trời cao đất rộng, đến tiếp sau cũng có thể càng thêm an ổn gia nhập Diễm Hoa tông.

Về phần cái gọi là Nhiên Diễm thuật, hắn đương nhiên biết, kỳ thật liền là Luyện Khí kỳ tiểu pháp thuật, cho dù là tu luyện tới đại viên mãn, cũng bất quá là một viên nắm đấm lớn hỏa diễm, trên bản chất liền là dùng để châm lửa dùng.

"Tốt tốt tốt, vậy liền thử một lần, nhìn xem ngươi cái này Nhiên Diễm thuật có mấy phần uy năng, có thể bị thương đến ta." Diễm Hoa tông đại trưởng lão không chút do dự mở miệng.

"Vậy chúng ta ra ngoài, động thủ, miễn cho đốt đi ta cái nhà này." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Diễm Hoa tông đại trưởng lão tự nhiên là đi theo Vương Lâm Trì ra ngoài, cũng cũng là bởi vì Vương Lâm Trì trên người có như thế nồng hậu dày đặc công đức, không phải nếu là đổi thành một cái khác Luyện Khí kỳ tu tiên giả, sớm đã bị hắn giết chết.

Chỉ là một cái Luyện Khí kỳ, cũng dám đối với hắn như thế cái Hóa Thần kỳ tu tiên giả như thế bất kính.

Chính đạo mặc dù so ma đạo muốn hiền lành nhiều, nhưng là Thiên Xuyên giới trên bản chất vẫn như cũ là cái mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn sinh thái hoàn cảnh, cho nên chính đạo tu tiên giả cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Hai người ly khai phòng, Vương Lâm Trì hảo tâm nhắc nhở một câu: "Không cần điểm phòng thân thủ đoạn sao?"

"Không cần, ngươi cứ tới." Diễm Hoa tông đại trưởng lão căn bản không thèm để ý, Luyện Khí kỳ tu tiên giả sử dụng luyện khí tiểu pháp thuật, hắn liền là đứng đấy làm cho đối phương công kích trăm ngàn năm, đều không đả thương được mình.

Ngược lại là mình đến khiêm tốn một chút, nếu không tự thân sơ ý một chút, liền có thể đem đối phương cho chấn thương.

"Được, vậy ta bắt đầu." Vương Lâm Trì lại một lần nữa nhắc nhở.

Diễm Hoa tông đại trưởng lão gật đầu biểu thị bắt đầu ngươi biểu diễn.

Nhưng mà sau một khắc, sắc mặt của hắn liền có chút thay đổi, bởi vì hắn phát giác được linh khí tựa hồ phát sinh biến hóa gì.

"Không phải, ngươi đây là Nhiên Diễm thuật! ! !"

Sau đó, vô số liệt diễm hiển hiện, hóa thành doạ người biển lửa, quan trọng hơn tạo dựng thành biển lửa liệt diễm, căn bản cũng không phải là cái gì phổ thông phàm hỏa, mà là từ rất nhiều huyền diệu hỏa chủng tạo dựng mà thành, vẻn vẹn là hắn nhận biết hỏa diễm liền có mấy vạn loại, còn có càng nhiều hắn là chưa thấy qua cũng chưa nghe nói qua.

Biển lửa này trực tiếp liền bao phủ hắn, khiến cho hắn căn bản là không có cách tránh thoát cái này lồng giam.

"Đúng a, đây chính là Nhiên Diễm thuật a." Vương Lâm Trì thanh âm truyền đến, lại mờ mịt không chừng.

Diễm Hoa tông đại trưởng lão trước tiên vận chuyển các loại pháp thuật thần thông tiến hành chống cự, mà ở biển lửa này bên trong, căn bản cũng không có bất kỳ chống cự gì năng lực, chỉ là tiếp xúc biển lửa hỏa diễm, liền tán loạn rơi mất.

Nếu không phải hắn là Hóa Thần kỳ, hiện tại liền đã bị thiêu chết.

Lúc này trong đầu của hắn hiện lên Vương Lâm Trì mới vừa nói kia mấy câu, hợp lấy người ta không phải phách lối, mà là thật đang vì mình cân nhắc, thật nếu là không có thu tay lại lời nói, dùng tới đối phó Độ Kiếp kỳ pháp thuật, hiện tại căn bản cũng không có bất luận cái gì dư lực mở miệng.

"Chờ chút, ta nhận thua, ta nhận thua! ! !" Diễm Hoa tông đại trưởng lão vội vàng hô lớn.

Cái này nếu là chậm một chút nữa, coi như không chết, cũng sẽ bản thân bị trọng thương.

Lời này vừa nói ra, biển lửa trong nháy mắt hóa thành hư không, một màn này nhìn Diễm Hoa tông đại trưởng lão cực kỳ kinh hãi.

Người này đến cùng là lai lịch thế nào, một cái Luyện Khí kỳ, làm sao có thể nắm giữ cường đại như thế năng lực, chẳng lẽ lại thật là cái này Công Đức tông truyền thừa cực kỳ thần dị sao?

"Còn tưởng rằng ngươi muốn vì mặt mũi chết khiêng đến ngọn nguồn đâu." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

Diễm Hoa tông đại trưởng lão lại là mặt mũi tràn đầy đắng chát: "Tiền bối, ngươi hẳn là Độ Kiếp kỳ ngụy trang thành Luyện Khí kỳ, cố ý để đùa bỡn ta đi."

"Làm sao có thể, ta thật là đường đường chính chính Luyện Khí kỳ." Vương Lâm Trì nói xong, lại bổ sung một câu: "Liền là trùng tu một lần."

"Thế nào, muốn hay không cùng ta cùng một chỗ tu công đức a, cái này có thể so sánh tu tiên mạnh hơn nhiều.".