Chương 659: Ngươi quản cái này gọi luyện khí tiểu thuật? ? ?

Chương 659: Ngươi quản cái này gọi luyện khí tiểu thuật? ? ?

"Ngươi nói cái gì, đại trưởng lão hắn bây giờ tại kia cái gì Công Đức tông bên trong làm đệ tử?" Diễm Hoa tông chưởng môn trên mặt toát ra khó mà tin tưởng.

Hắn là để đại trưởng lão đi mời chào đối phương, làm sao còn đem mình cho bồi tiến vào.

"Đúng, đại trưởng lão nói về sau đừng liên hệ, hắn sợ mới chưởng môn hiểu lầm." Tên kia ngoại môn chấp sự sắc mặt cũng là có chút dở khóc dở cười.

Đây coi như là cái sự tình gì, đại trưởng lão tại Diễm Hoa tông bên trong, làm gì cũng là nhân vật quyền cao chức trọng, có thể cùng tranh tài cũng liền chưởng môn một người.

Về phần Thái Thượng trưởng lão, đối phương lâu dài bế quan, vẫn muốn từ Luyện Hư kỳ đột phá đến Hợp Thể kỳ, thuộc về bọn hắn Diễm Hoa tông Định Hải Thần Châm, hướng xuống chưởng môn cùng trưởng lão, thì là Hóa Thần kỳ tu tiên giả, một mực tại quản lý tông môn.

"Hắn thật nói như vậy?" Diễm Hoa tông chưởng môn tròng mắt đều trừng lớn, bất quá hắn lại rất nhanh bình tĩnh lại.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, Diễm Hoa tông truyền thừa công pháp, thế nhưng là có thể đạt tới Hợp Thể kỳ, đến đại trưởng lão cái địa vị này, công pháp, tư nguyên đều là thiếu một thứ cũng không được.

Công Đức tông có đồ vật gì, có thể so sánh Diễm Hoa tông còn tốt hơn?

Nếu là nói đại trưởng lão đầu nhập vào Kình Thiên Kiếm tông cái này chính đạo đại tông lời nói, Diễm Hoa tông chưởng môn còn có thể lý giải, thế nhưng là đầu nhập vào một cái chỉ có Luyện Khí kỳ còn không có bất kỳ cái gì tư nguyên Công Đức tông, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Đúng vậy, đại trưởng lão liền là nói như vậy." Ngoại môn chấp sự cũng chỉ có thể thành thật trả lời.

"Vậy hắn còn có nói cái gì sao?" Diễm Hoa tông chưởng môn vội vàng lại hỏi một câu.

Đối phương lắc đầu, biểu thị cũng không nói gì, sau đó thuật lại một chút tình huống trước, sau khi nghe xong Diễm Hoa tông chưởng môn cũng là rơi vào trầm mặc bên trong.

Trên mặt của hắn cũng là mang theo ngưng trọng, hắn là thế nào đều không nghĩ ra.

"Ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi, cái này sự tình tạm thời không muốn truyền ra ngoài." Diễm Hoa tông chưởng môn dặn dò một câu.

Đại trưởng lão chạy trốn, loại sự tình này khẳng định là sẽ ảnh hưởng đến Diễm Hoa tông trên dưới.

"Kia Công Đức tông bên kia" ngoại môn chấp sự hỏi một câu.

"Các ngươi cũng không cần quản, cái này nguyên do sự việc ta đến tự mình xử lý tốt." Diễm Hoa tông chưởng môn biết, việc này không tầm thường, bên trong khẳng định ẩn giấu đi hắn không biết bí ẩn.

Nếu không, đại trưởng lão làm sao có thể vô duyên vô cớ ly khai.

"Đúng." Ngoại môn chấp sự cũng là minh bạch, vấn đề giống như có chút lớn bộ dáng.

Đợi đến ngoại môn chấp sự rời đi về sau, Diễm Hoa tông chưởng môn lúc này mới bắt đầu suy nghĩ, tiếp xuống hẳn là phải làm sao.

Cuối cùng tưởng tượng, cũng chỉ có thể quá khứ dò xét một chút đến cùng là cái cái gì tình huống.

Chỉ là nghĩ đến nhà mình đại trưởng lão này quỷ dị đầu nhập vào, trong lòng cũng là tuôn ra kiêng kị đến.

Nhưng mà không đi lại không được, nếu là không làm rõ ràng, hắn nhưng là cuộc sống hàng ngày khó an, rốt cuộc cái này Công Đức tông ngay tại tông môn của mình bên cạnh, vốn cho là chỉ là cái trò đùa trẻ con, hiện tại xem ra tựa như là cái hố to.

Đi khẳng định là muốn đi, nhưng là không thể cứ như vậy đi.

"Phải đem đồ vật mang đầy đủ mới được, vạn vừa đánh nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau." Diễm Hoa tông chưởng môn cảm thấy, đã không thể không đi, vậy cũng chỉ có thể mang nhiều một chút pháp bảo.

Võ trang đầy đủ về sau, lúc này mới lấy độn thuật đến đến Công Đức tông.

Vừa nhấc mắt đã nhìn thấy nhà mình đại trưởng lão ngay tại quét vẩy, mà lại thực lực thế mà biến thành phàm nhân, tất cả tu vi tất cả đều biến mất.

"Ngươi ngươi đây là có chuyện gì?" Diễm Hoa tông chưởng môn cũng là chấn kinh, đó là cái tình huống như thế nào.

"A? Sao ngươi lại tới đây?" Đối phương cũng là hơi kinh ngạc.

"Hạ Hầu Thanh, ngươi Hóa Thần kỳ tu vi đâu? Ở chỗ này làm gì a!" Diễm Hoa tông chưởng môn hỏi.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chỉ là hai ngày không thấy, vậy mà liền phát sinh loại biến cố này.

"A, ta đem tu vi tản, bây giờ tại tu luyện không đúng, phải nói là tại độ kiếp." Đại trưởng lão vốn tên là Hạ Hầu Thanh, hắn cũng không thèm để ý Diễm Hoa tông chưởng môn bộ dáng khiếp sợ.

Trước đó hắn so với đối phương còn khiếp sợ hơn.

"Độ kiếp? Ngươi đây rốt cuộc là tình huống như thế nào." Diễm Hoa tông thần sắc hòa hoãn một điểm, hắn vừa rồi lấy thần thức đối Hạ Hầu Thanh tiến hành kiểm tra, đối phương cũng không có bị khống chế hoặc là ô nhiễm thần thức.

Mà lại kỳ quái là đối phương từ tán tu là, vì cái gì không tổn hại tuổi thọ cùng căn cơ, tựa như là lần nữa khôi phục đến chưa hề tu luyện qua tình huống, thậm chí ngay cả nguyên bản đã hao tổn tuổi thọ đều khôi phục.

"Cái này sao, ta tu luyện chính là Công Đức tông « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » phương thức tu luyện tương đối đặc biệt, đại khái liền là" Hạ Hầu Thanh giản lược tường thuật tóm lược một lần.

"Tu công đức mà không phải tu pháp lực, cái này quá hoang đường" Diễm Hoa tông chưởng môn sau khi nghe xong, trên mặt hoàn toàn là không tin tưởng.

Thế nhưng là Hạ Hầu Thanh cũng đã làm được, nói rõ cái này tất nhiên là thật, rốt cuộc tu vi của đối phương cũng giống như mình, đều là Hóa Thần kỳ tu tiên giả.

"Vậy ngươi kiếp số này, lúc nào có thể hóa thành công đức." Diễm Hoa tông chưởng môn hỏi.

Đã ngươi nói tu công đức cường thế như vậy, vậy lúc nào thì có thể thành công?

"Ta nhìn một chút" Hạ Hầu Thanh mở ra mình công đức bảng, cái đồ chơi này là chỉ cần tu luyện « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » về sau, đều có thể thu hoạch được.

【  tính danh: Hạ Hầu Thanh 】

【  đẳng cấp: Không 】

【  công đức: 0 】

【  kiếp số: Tiến hành bên trong (98%) sau khi hoàn thành có thể đạt được công đức x1 】

【  thiên phú: Chưa kích hoạt, lần đầu hoàn thành kiếp số sau nhưng kích hoạt 】

【  thuộc tính 】

【  sơ lược 】

【  pháp thuật 】

【  sơ lược 】

"Lập tức, chờ quét xong về sau là được rồi." Hạ Hầu Thanh nhìn một chút số liệu, rất nhanh liền đem còn lại vị trí quét sạch sẽ.

Sau đó tại Diễm Hoa tông chưởng môn ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, đối phương trong cơ thể nổi lên một điểm công đức ra, đồng thời công đức nương theo lấy pháp lực sinh sôi ra, cứ như vậy lập tức, Hạ Hầu Thanh liền một lần nữa trở thành Luyện Khí tầng một.

Mà Hạ Hầu Thanh thì là có chút ngơ ngác ngốc ngốc: "Nguyên lai, công pháp còn có thể như thế tu luyện, pháp thuật cũng là như thế huyền diệu, ta nhiều năm như vậy, tu rốt cuộc là thứ gì."

"Ngươi thế nào?" Diễm Hoa tông chưởng môn cũng là bị hù dọa, làm sao đột nhiên biến thành bộ dáng này.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy ta nhiều năm như vậy tu luyện tất cả đều là hoang phế." Hạ Hầu Thanh lắc đầu, cũng không có giải thích vì cái gì, hắn hiện tại đã là gia nhập Công Đức tông, không còn là Diễm Hoa tông người, cho nên hắn sau khi đột phá lấy được mới nội dung, tự nhiên là thuộc về tông môn công pháp, không thể ra bên ngoài để lộ ra đi.

Công pháp truyền thừa là tông môn căn bản, tự nhiên không thể tùy tiện nói.

"Tốt, ngươi trước đó không phải nói muốn cùng ta qua hai chiêu đúng thế." Hạ Hầu Thanh đột nhiên chuyện chuyển một cái, để Diễm Hoa tông chưởng môn có chút không nghĩ ra.

"Ngươi mới Luyện Khí kỳ, qua cái chiêu gì, ta thậm chí không cần động thủ đầu ngón tay, đều có thể làm bị thương ngươi." Diễm Hoa tông chưởng môn khinh thường nói, tiểu tử này là bị điên đi.

Giết khẳng định là không dám giết, đối phương hiện tại có công đức hộ thể, cho dù là chỉ có một điểm, đó cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, phải biết ngay cả Độ Kiếp kỳ tiền bối đều không nhất định có thể làm đến một điểm, Hạ Hầu Thanh hiện tại có, hắn động thủ mình ngược lại sẽ nhận phản phệ.

"Kia bằng không ngươi tiếp ta một chiêu Nhiên Diễm thuật." Hạ Hầu Thanh đột nhiên giảo hoạt cười một tiếng, dự định hố một thanh tiền chưởng môn.

Hắn hiện tại chỉ có một điểm công đức, đúng là uy hiếp không được Độ Kiếp kỳ, nhưng là để Diễm Hoa tông chưởng môn vị này Hóa Thần kỳ chật vật một điểm, còn có thể làm được.

"Ngươi điên rồi đi?" Diễm Hoa tông chưởng môn không nghĩ tới Hạ Hầu Thanh sẽ nói ra lời này đến.

"Thôi được, liền tiếp ngươi một chiêu."

Diễm Hoa tông chưởng môn tưởng tượng, đối phương khẳng định là đã tính trước, mà lại hắn suy đoán, cái này rất có thể cùng Hạ Hầu Thanh thoát ly Diễm Hoa tông có quan hệ.

Để cho an toàn, hắn đem mang ra tất cả pháp bảo dùng tới, lại thêm phòng ngự pháp thuật chờ chút, cho mình xếp chính là tràn đầy phòng hộ.

Hạ Hầu Thanh nhìn thấy một màn này, cũng cũng không có bao nhiêu kinh ngạc hay là bất mãn, đối phương cẩn thận một chút cũng là bình thường.

"Xong chưa? Có muốn hay không ta lại chờ một chút ngươi?" Hạ Hầu Thanh cùng trước đó Vương Lâm Trì đồng dạng, phi thường hảo tâm nhắc nhở vị này tiền chưởng môn.

"Không cần, đã làm tốt phòng hộ." Diễm Hoa tông chưởng môn không có bất kỳ cái gì khinh thị, ngược lại có chút tò mò hỏi: "Ngươi đối với mình liền có nắm chắc như vậy?"

"Kia là đương nhiên, ta thế nhưng là xuất thân từ Diễm Hoa tông, cái này Nhiên Diễm thuật tại tay ta bên trong cũng sớm đã tu được đại viên mãn." Hạ Hầu Thanh tự ngạo nói.

Cái này nhưng làm Diễm Hoa tông chưởng môn nói đến bó tay rồi, ngươi còn biết ngươi xuất thân Diễm Hoa tông a, mà lại Nhiên Diễm thuật loại này tiểu thuật, tu đến đại viên mãn có cái rắm dùng, đối phó phàm nhân vẫn được, Luyện Khí kỳ tu tiên giả đều không nhất định có thể trúng chiêu, tốt xấu dùng cao cấp một điểm đi.

Bất quá lại tưởng tượng, Hạ Hầu Thanh vừa mới khôi phục Luyện Khí kỳ tu vi, trên người pháp lực cứ như vậy điểm, muốn phóng thích tốt một chút pháp thuật đều không được, có thể phóng xuất ra Nhiên Diễm thuật đã rất tốt.

"Ngươi chuẩn bị kỹ càng, ta muốn động thủ." Hạ Hầu Thanh lại nhắc nhở một câu.

Diễm Hoa tông chưởng môn theo bản năng gật gật đầu, vừa định muốn nói ngươi buông tay đến, phàm là hắn một chút nhíu mày đều xem như hắn thua.

Kết quả sau một khắc, hắn nhìn thấy một cái doạ người hỏa diễm trường hà hướng phía hắn lao qua.

"Ngươi quản cái này gọi Nhiên Diễm thuật? ? ? Ngươi một cái Luyện Khí kỳ làm sao thả ra a! ! !".