Chương 660: Tu tiên không tiền đồ, cùng ta tu công đức đi

Chương 660: Tu tiên không tiền đồ, cùng ta tu công đức đi

"Không phải, ta làm sao Thành chưởng môn rồi?" Diễm Hoa tông nhị trưởng lão giả phù hộ trong thần sắc mang theo ngọa tào kéo lại Diễm Hoa tông chưởng môn Đặng Sùng.

Ngay tại vừa rồi, Đặng Sùng vị này Diễm Hoa tông chưởng môn tuyên bố thoái vị cũng rời khỏi Diễm Hoa tông, đem vị trí truyền cho nhị trưởng lão, cái này sự tình thuộc về nội bộ hội nghị, cho nên người biết trước mắt cũng chỉ có giả phù hộ một người.

"Ngươi nha, làm nhiều năm như vậy nhị trưởng lão, thế nhưng là lao khổ công cao, ta cảm thấy cái này chức chưởng môn trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác." Đặng Sùng một thanh liền đem tay áo của mình giật trở về, tùy tiện tìm cái lý do qua loa một chút.

"Ngươi đem chức chưởng môn nhường cho ta, ta có thể lý giải, thế nhưng là ngươi rời khỏi Diễm Hoa tông là cái tình huống như thế nào?" Giả phù hộ hắn đầu óc không có vấn đề, đối phương vì cái gì êm đẹp đem to như vậy một cái tông môn chắp tay nhường cho, đây nhất định là xảy ra sự tình.

Cho nên hắn hoài nghi tông môn có đại nguy cơ, mà Đặng Sùng là dự định chạy trốn.

Mà đại trưởng lão Hạ Hầu Thanh, thì là phát hiện sớm nhất vấn đề, cho nên trước tiên liền chạy đường, đi theo sau bắt Hạ Hầu Thanh Đặng Sùng từ đối phương trong miệng biết được chuyện này, sau đó liền vung nồi cho mình.

"Cái này sao, là ta cá nhân nguyên nhân, ta cảm thấy Diễm Hoa tông không cho được ta muốn tiền đồ, cho nên ta dự định đi tìm tốt hơn lên cao đường tắt." Đặng Sùng ánh mắt có chút lấp lóe, đi đầu quân sát vách Công Đức tông cái này sự tình, xác thực không tốt lắm nói ra miệng.

Lời này nhưng kém chút không cho giả phù hộ tức giận thổ huyết ra, còn Diễm Hoa tông không cho được ngươi tiền đồ, ngươi nha liền là Diễm Hoa tông chưởng môn, toàn bộ Diễm Hoa tông là thuộc ngươi địa vị cao nhất.

Thái Thượng trưởng lão bế tử quan, hơn nữa còn là sư phụ ngươi, đi đâu còn có thể có tốt hơn tiền đồ?

Đi Kình Thiên Kiếm tông? Nếu là có thể gia nhập, kia giả phù hộ thật đúng là không tốt nói cái gì, thế nhưng là liền ngươi tuổi tác vẫn là mang nghệ bái sư, người ta căn bản liền không muốn ngươi, nhiều nhất chỉ có thể làm khách khanh cung phụng, nhưng mà đi làm cái này còn không bằng lưu tại Diễm Hoa tông làm chưởng môn, mặc kệ là tư nguyên vẫn là công pháp, đều so với trước Kình Thiên Kiếm tông làm khách khanh cung phụng phải tốt hơn nhiều.

"Ngươi nói thật, đến cùng muốn làm gì, tông môn có phải hay không có cái gì đại nguy cơ?" Giả phù hộ trực tiếp ngả bài, nếu như Đặng Sùng hay là không muốn nói, vậy hắn liền định mời ra bế tử quan Thái Thượng trưởng lão.

"Cái này nói đến ngươi khả năng không tin tưởng, ta dự định đi sát vách Công Đức tông làm đệ tử, ta đã cầm tới danh ngạch." Đặng Sùng gặp đây, cũng chỉ có thể mở miệng.

Hắn cùng đại trưởng lão, nhị trưởng lão ba người nhưng thật ra là sư huynh đệ, bái chính là cùng một cái sư phụ, cũng chính là vị kia Thái Thượng trưởng lão.

Về mặt tình cảm còn là vô cùng tốt, nếu không, làm sao có thể quản lý tốt Diễm Hoa tông, chính là bởi vì nội bộ hài hòa, cho nên mới có thể duy trì tự thân.

Bọn hắn ba cũng là Diễm Hoa tông bên trong là số không nhiều Hóa Thần kỳ, xuống chút nữa từng cái giai cấp, thực lực tu vi cũng tại hướng xuống ngã.

A

"Ngươi bị điên đi." Giả phù hộ mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, sau đó rất nhanh kịp phản ứng: "Hạ Hầu Thanh hắn sẽ không đã thành Công Đức tông đệ tử đi."

Nếu không, Hạ Hầu Thanh vì cái gì đột nhiên rời khỏi tông môn.

"Đúng, hắn nhanh hơn ta một bước." Đặng Sùng gật gật đầu, không có giấu diếm.

"Vì cái gì, cho ta một cái lý do." Giả phù hộ tỉnh táo lại về sau, lúc này mới dò hỏi.

Làm một người trưởng thành, hơn nữa còn là một tông cao tầng, hắn đương nhiên sẽ không cãi lộn, trước đó bắt lấy Đặng Sùng, cũng là bởi vì hắn làm sự tình quá mức không thể nói lý.

Đặng Sùng nhớ lại buổi sáng thời điểm, Hạ Hầu Thanh lấy Luyện Khí kỳ thực lực tu vi, sử dụng ra luyện khí tiểu pháp thuật Nhiên Diễm thuật kém chút không cho hắn đưa tiễn tràng diện lúc, là hắn biết tu tiên không tiền đồ, tu công đức mới là tiền đồ.

Về phần nói Hạ Hầu Thanh là ngụy trang là Luyện Khí kỳ, vậy coi như đối phương là Hóa Thần kỳ đỉnh phong, dùng cũng là đại thần thông, thế nhưng lại cũng không có khả năng đem hắn bức đến loại trình độ này.

Hai người thực lực khó phân trên dưới, sở học công pháp, pháp thuật cũng là đều như thế, bọn hắn sư huynh đệ ba người trên thực tế đánh nhau sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương.

Kết quả đây, nếu không phải là hắn mang pháp bảo nhiều đồng thời còn có phòng hộ pháp thuật ở trên người, rất có thể trên người lông tóc cũng phải bị đối phương đốt sạch sẽ.

"Ngươi có bị Luyện Khí kỳ dùng Nhiên Diễm thuật đánh qua sao?" Đặng Sùng thần sắc phiền muộn nói.

"Không có, ai không có việc gì dùng cái này tiểu pháp thuật đến đấu pháp, cũng chỉ có thể lừa gạt một chút phàm nhân, hơn nữa còn là Luyện Khí kỳ động thủ, có thể có uy lực gì." Cổ Hữu hơi nghi hoặc một chút, đó là cái cái gì ý tứ, chẳng lẽ lại là một ít ám ngữ không thành.

"Ta buổi sáng hôm nay bị Hạ Hầu Thanh dùng Nhiên Diễm thuật đánh, nếu không phải ta làm đủ chuẩn bị, người kém chút liền không về được." Nói đến đây lời nói thời điểm, Đặng Sùng thần sắc càng phát phiền muộn.

"A? Thứ đồ gì?" Cổ Hữu đầu óc có chút chuyển không đến, chủ yếu là Đặng Sùng nói lời thật sự là quá mức không hợp thói thường, trong chốc lát muốn lý giải có chút khó.

"Liền là mặt chữ trên ý tứ, Luyện Khí kỳ Hạ Hầu Thanh dùng luyện khí tiểu thuật Nhiên Diễm thuật, kém chút đem ta cho đưa tiễn." Đặng Sùng lặp lại một lần.

"Hắn không phải Hóa Thần kỳ sao? Làm sao biến thành Luyện Khí kỳ, hắn từ tán tu vì! ! !" Cổ Hữu bắt lấy trong lời nói của đối phương trọng điểm, thần sắc có chút khó coi, liền âm thanh đều cao lên.

Bọn hắn sư huynh đệ ba người, từ luyện khí đến Hóa Thần, ngậm bao nhiêu đắng, liều mạng nhiều ít mệnh, lúc trước vì một điểm tư nguyên, càng là minh tranh ám đấu tới, hiện tại hắn nói thế nào tán liền tản, đây quả thực là hồ nháo.

"Ừm, hắn đúng là trùng tu, mà lại ta cũng dự định trùng tu."

"Nghe ta một lời khuyên, tu tiên là không có tiền đồ." Đặng Sùng thở dài một hơi.

Hắn đây đúng là có chút đạo tâm vỡ tan, đặc biệt là mình bị nguyên bản khó phân trên dưới sư đệ treo lên đánh, đối phương hiện tại vẫn là Luyện Khí kỳ, cái này một hơi làm sao có thể thuận xuống tới.

"Công Đức tông đến cùng là tình huống như thế nào, đến mức các ngươi hai cái người đều có thể như thế ly kinh bạn đạo." Cổ Hữu rất nhanh liền hiểu được Đặng Sùng lời nói, nhưng lại mang theo vẻ kích động hỏi.

Nói thế nào cũng là mình hai cái sư huynh, ngày bình thường tuy nói lại bởi vì Diễm Hoa tông sự vụ mà có mâu thuẫn cùng khác nhau, thế nhưng là tại chính đạo tông môn giáo dục dưới, vẫn là tương thân tương ái.

"Cái này sao, ngược lại là có thể nói một chút cho ngươi nghe." Đặng Sùng đem trước đó Hạ Hầu Thanh nói với hắn nội dung, tất cả đều lặp lại một lần cho Cổ Hữu.

"Tu công đức" Cổ Hữu thần sắc khó coi, hắn cảm thấy cái này căn bản cũng không phải là cái gì chính đạo.

Nhưng mà Hạ Hầu Thanh lại thật sự được lợi đến cái kia tên là « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » chỗ tốt, đồng thời cũng đúng là thu được công đức, nói rõ đối phương con đường này là có thể được.

Càng quan trọng hơn là Công Đức tông chưởng môn hư hư thực thực độ kiếp đại tu tán công trùng tu Công Đức đạo.

Lúc trước Hạ Hầu Thanh càng là vừa đối mặt liền bị đối phương lấy xuống, mà đối phương lúc kia cũng chỉ là Luyện Khí tầng một.

Dù là không phải độ kiếp đại tu, cũng là Luyện Hư kỳ tu tiên giả, đối phương không có việc gì lừa gạt mình làm gì.

"Ngươi lại chờ chút, ta đi mời ra sư phụ đến." Cổ Hữu rủ xuống mí mắt, cái này sự tình hắn khẳng định là phản đối, trăm cay nghìn đắng tu luyện mà thành Hóa Thần tu vi, tại sao có thể cứ như vậy tùy tiện cũng không cần rơi mất.

Hạ Hầu Thanh đã đi nhầm đường, hắn không thể để cho Đặng Sùng cũng đi đến con đường này.

Cho nên biện pháp tốt nhất, liền là mời ra sư phụ của bọn hắn, có lẽ mới có thể ngăn cản.

Đặng Sùng cũng là biến sắc, hắn làm như vậy chính là vì trước hết để cho gạo nấu thành cơm, đợi đến sư phụ hắn bế quan ra, đối phương cũng không có cách nào.

Hiện tại nếu là kinh động đến lời nói, kia hết thảy liền xong rồi.

Mà lại nếu thật là động Công Đức tông lời nói, vạn nhất Công Đức tông chưởng môn độ kiếp trở về, trực tiếp đối Diễm Hoa tông ra tay làm sao bây giờ.

"Không được, sư phụ bế tử quan, không phải tông môn phá diệt nguy hiểm không đáng kinh ngạc động, nếu không để sư phụ mất kia một tia tối tăm thời cơ, ngươi ta muôn lần chết đều không đủ để bù đắp." Đặng Sùng không chút do dự liền quát lớn.

Cái này khiến Cổ Hữu cũng là do dự, hiện tại đúng là không đến tông môn phá diệt nguy cơ, rốt cuộc không có ngoại địch, mà lại hắn còn tiếp nhận chưởng môn.

Tổn thất hai tên Hóa Thần kỳ đối với Diễm Hoa tông có ảnh hưởng, nhưng là ảnh hưởng kỳ thật cũng không lớn, chỉ cần Luyện Hư kỳ Thái Thượng trưởng lão một ngày bất tử, bọn hắn Diễm Hoa tông địa vị liền sẽ không hạ thấp.

Quyết định bọn hắn Diễm Hoa tông địa vị không phải bọn hắn cái này ba tên Hóa Thần kỳ, mà là bọn hắn Luyện Hư kỳ sư phụ, vị kia Thái Thượng trưởng lão.

Một vạn cái Hóa Thần kỳ, đều bù không được một tên Luyện Hư kỳ một chiêu bình thường pháp thuật.

Tiên đạo thông qua lực lượng phân ra tới giai cấp là phi thường sâm nghiêm.

"Ngươi vẫn là như thế tâm tư linh mẫn, mặc dù ngươi thuyết phục ta, nhưng là" Cổ Hữu cuối cùng vẫn nghe theo Đặng Sùng lời nói, không dám đánh nhiễu Thái Thượng trưởng lão.

"Không cần nhưng là, cái này sự tình ý ta đã quyết, ngươi cũng đã biết, ngăn người đạo đồ, như giết người phụ mẫu." Đặng Sùng đánh gãy Cổ Hữu lời nói, cái này sự tình bất luận kẻ nào đến, đều rung chuyển không được ý nghĩ của hắn.

Hắn đã bị vây ở Hóa Thần kỳ rất nhiều năm, nếu như không có ngoài ý muốn, hắn cả một đời sẽ chỉ ở Hóa Thần kỳ, không cách nào đột phá đến Luyện Hư kỳ, mà Công Đức tông tu công đức pháp, lại cho hắn một cái cơ hội, không chỉ là hắn đột phá Luyện Hư kỳ thời cơ, mà là độ kiếp phi thăng thời cơ.

Chỉ cần có đầy đủ công đức, hắn liền có thể không nhìn tất cả bình cảnh, tâm ma các loại nhân tố, không hạn chế tăng cao tu vi..