Chương 661: Diễm Hoa tông trụ cột, sập

Chương 661: Diễm Hoa tông trụ cột, sập

Công Đức tông sự tình, chung quy là không thể giấu diếm được đi, rốt cuộc chưởng môn cùng đại trưởng lão đồng thời chạy trốn, tại Diễm Hoa tông bên trong tự nhiên là một việc lớn.

Cho nên làm tân nhiệm chưởng môn nhị trưởng lão Cổ Hữu, cũng chịu đựng lấy áp lực cực lớn.

Những tông môn khác thăm dò, trào phúng các loại, tất cả đều bị hắn ngăn ở bên ngoài, lúc này hắn cũng là trong lòng đắng chát, thế mới biết làm chưởng môn nguyên lai cần ứng đối nhiều như vậy vấn đề, đặc biệt là hắn một người thân kiêm mấy chức.

Nguyên bản công việc hẳn là ba cái người phụ trách, hiện tại biến thành một người, tự nhiên là khó xử lý rất nhiều.

Cũng may hắn nói thế nào cũng là Hóa Thần kỳ tu tiên giả, một người xem như ba cái người dùng, cũng dùng bất tử chính là, chỉ là hắn nhưng cũng cùng mình hai cái sư huynh đoạn mất vãng lai.

Về phần Công Đức tông, hắn đã từng nếm thử sử dụng thần thức tiến hành thăm dò qua, nhưng mà lại không thu hoạch được gì, tựa hồ là bị pháp bảo nào đó che giấu hết.

Cái này hắn ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn, nếu như không có thật bản lãnh, làm sao có thể mê hoặc hai tên Hóa Thần kỳ tu tiên giả?

"Chỉ cần sư phụ xuất quan, liền nhất định có thể khuyên về bọn hắn." Cổ Hữu lúc này đã chỉ có thể mong đợi tại sư phụ của mình, kỳ thật bọn hắn biết, cũng không phải là Thái Thượng trưởng lão muốn bế tử quan tranh thủ đột phá một tuyến thời cơ, mà là bởi vì tuổi thọ sắp tới, lần này nếu như không cách nào đột phá, đột phá thất bại phản phệ sẽ để cho hắn thân tử đạo tiêu.

Thái Thượng trưởng lão đã không phải lần đầu tiên nếm thử đột phá Hợp Thể kỳ, nhưng mà vẫn luôn không thành công, bây giờ lần này là tại cược mệnh.

"Tính toán thời gian, cũng nhanh muốn xuất quan đi." Cổ Hữu kỳ thật cũng đang tính kế lấy thời gian, khoảng cách Đặng Sùng cùng Hạ Hầu Thanh hai người ly khai, đến nay đã có một năm.

Mà Thái Thượng trưởng lão xuất quan  ấn lý thuyết cũng là ở thời điểm này, cho nên lúc ban đầu hắn mới nhịn xuống.

Chớp mắt đến bế quan mật thất bên ngoài, hắn cứ như vậy yên tĩnh đứng ở chỗ này thời gian mười ngày, sắc mặt cũng từ lúc mới bắt đầu bình tĩnh dần dần biến thành hiện tại khó coi.

Hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì linh khí ba động hay là pháp lực vận luật, cho hắn chỉ có tĩnh mịch.

Bởi vậy có thể thấy được, Thái Thượng trưởng lão rất có thể là thất bại.

Nhẹ nhàng đẩy ra mật thất cửa lớn, không có bất kỳ cái gì cấm chế tại, chỉ đơn giản như vậy bị hắn đẩy ra.

Cái này khiến hắn tâm trực tiếp chìm vào vực sâu không đáy bên trong, nếu như Thái Thượng trưởng lão còn sống, như vậy môn này căn bản là đẩy không ra.

Bây giờ bị hắn dễ như trở bàn tay liền đẩy ra, điều này nói rõ là thật đã chết rồi.

Đập vào mi mắt tự nhiên là một bộ sinh động như thật thi thể.

Làm Luyện Hư kỳ tu tiên giả, chết rồi bất hủ kỳ thật cũng không phải là việc khó gì.

Nhưng mà đây chỉ là một bộ xác không thôi, vô luận là hồn phách vẫn là ý thức, đều đã triệt để tiêu tán.

Cổ Hữu cũng không có động thủ, mà là cứ như vậy vô thần nhìn xem cỗ thi thể này, hắn hiểu được một sự kiện, đó chính là Diễm Hoa tông muốn xảy ra chuyện, mà lại muốn ra chuyện rất lớn.

Không có như thế một vị Luyện Hư kỳ tọa trấn, Hóa Thần kỳ cũng chỉ còn lại hắn một cái, như vậy thế tất sẽ để cho tông môn thế lực trên phạm vi lớn héo rút rơi.

"Giấu diếm không được bao lâu." Hắn thở dài một hơi, chuyện này là không thể gạt được người hữu tâm.

Luyện Hư kỳ thọ nguyên 5,000 năm, Thái Thượng trưởng lão coi như không có chết bởi đột phá, thọ tận cũng chính là cái này một, hai tháng thời điểm.

Chỉ có đột phá Hợp Thể kỳ mới có thể từ năm ngàn năm tuổi thọ kéo dài đến một vạn năm, chỉ cần đột phá, đến lúc đó tất nhiên lộ diện, nếu như cái này một, hai tháng về sau còn không hề lộ diện lời nói, tiếp xuống thăm dò khẳng định sẽ càng thêm khắc nghiệt.

Diễm Hoa tông địch nhân, tự nhiên là những cái này có được Luyện Hư kỳ tông môn, rốt cuộc bọn hắn tông môn bên trong cũng có Luyện Hư kỳ, tự nhiên không có khả năng tự xuống giá mình.

"Sư phụ a sư phụ, ngươi làm sao lại thất bại."

Cuối cùng vùng vẫy thật lâu, Cổ Hữu vẫn là đem Thái Thượng trưởng lão xuống mồ là an.

Kỳ thật nếu là hắn tâm ngoan một chút, hoàn toàn có thể lợi dụng thi thể tiến hành kéo dài thời gian, rốt cuộc thi thể sinh động như thật, hắn chỉ cần lấy thần thức tiến hành điều khiển, dùng cái này tiến hành cáo mượn oai hùm lời nói, còn có thể lại kéo dài số lượng năm.

Đây cũng là Thái Thượng trưởng lão ý nguyện của mình, bằng không mà nói làm sao lại lưu lại thi thể, hoàn toàn có thể làm cho mình thi thể hóa thành bột mịn.

Nếu đổi lại là Đặng Sùng ở chỗ này, hắn tất nhiên chọn tiếp tục trì hoãn, chấp chưởng tông môn nhiều năm như vậy, nên có ý chí sắt đá đương nhiên sẽ không thiếu.

Dùng một cỗ thi thể kéo dài mấy năm làm chuyển cơ, tự nhiên là cực kì có lợi sinh ý.

Nhưng mà Cổ Hữu không phải Đặng Sùng, hắn đương nhiên sẽ không làm như thế.

Nhìn xem thi thể hoàn toàn tiêu tán rơi, hắn trong lòng cũng là càng phát đắng chát.

"Ngươi cái này vừa chết, ta coi như đến chịu tội." Cổ Hữu thần sắc nói xong, liền rời đi mật thất.

Hắn quyết định công khai tin tức này, cùng nó đợi đến một hai tháng sau thăm dò đưa đến lớn sự kiện đẫm máu, còn không bằng lựa chọn mình công bố, dùng cái này mình giảm xuống giá trị bản thân, bảo trụ toàn bộ tông môn.

Ý nghĩ thật là tốt, chỉ là sẽ dẫn đến tông môn mất đi lượng lớn lợi ích, tỉ như nói mỏ linh thạch, linh thực vườn, Linh thú trận các loại tu tiên cần có thiết yếu tư nguyên.

Thậm chí có khả năng sẽ dẫn đến trong hàng đệ tử bất an, thất vọng, bất quá đây cũng là một cái cơ hội, có thể đang nhìn ra đến tột cùng có bao nhiêu người là chân chính trung với Diễm Hoa tông, đến lúc đó liền có thể tiến hành đề bạt cùng phân công.

So với lấy xung đột đẫm máu phương thức làm kết cục, loại này hòa bình diễn biến kết cục, càng làm cho Cổ Hữu tiếp nhận.

"Cũng không biết các ngươi hai cái ở đây, sẽ là lấy cái nào loại phương thức giải quyết." Cổ Hữu không khỏi nhỏ giọng nói xong, sau đó quay người ly khai mật thất

"Hắn hồ đồ a, sao có thể nói ra a!" Đặng Sùng đã là luyện khí ba tầng sơ kỳ, trên người công đức cũng đã đạt đến mấy chục điểm, thực lực tự nhiên cũng là đột nhiên tăng mạnh, nếu như gặp phải Hóa Thần kỳ mình, hắn lấy « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » có thể tuỳ tiện treo lên đánh lúc đầu hắn.

Mà ngay hôm nay, hắn lại nghe được Diễm Hoa tông Luyện Hư kỳ Thái Thượng trưởng lão bởi vì đột phá Hợp Thể kỳ thất bại mà vẫn lạc tin tức.

"Cổ Hữu hắn điểm xuất phát là tốt, chỉ cần cúi đầu cắt nhường điểm lợi ích ra ngoài, liền có thể bảo toàn tông môn, dù sao cũng so xung đột đẫm máu tổn thất muốn thiếu đi." Hạ Hầu Thanh tiến độ so Đặng Sùng nhanh một chút, hắn đã là luyện khí ba tầng đỉnh phong, bất quá hắn cũng không thể nào hiểu được vì cái gì Đặng Sùng sẽ nói như vậy.

« Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » cũng không phải là tu tiên công pháp, mà là tu công đức pháp, mặc dù tiếp tục sử dụng chính là tu tiên giả chế độ đẳng cấp, nhưng lại hoàn toàn không giống, nếu không lấy bình thường trùng tu tốc độ, một năm thời gian, đủ để cho bọn hắn khôi phục lại Kim Đan kỳ, mà không phải còn tại Luyện Khí kỳ bên trong lề mề.

"Không, cái này chỉ là chúng ta nghĩ như vậy, rơi vào những tông môn khác trong mắt, là chúng ta Diễm Hoa tông xuống dốc đồng thời nội bộ xuất hiện đại nguy cơ, không được không làm như vậy."

"Tiếp xuống sẽ chỉ chọn lên diệt môn chi chiến, mà không phải lựa chọn ăn uống no đủ sau buông tha chúng ta Diễm Hoa tông." Đặng Sùng theo bản năng còn cho là mình là Diễm Hoa tông môn nhân.

"Chính đạo đồng đạo lại cũng không phải là người trong ma đạo, làm sao có thể" Hạ Hầu Thanh cũng là kịp phản ứng, mọi người là chính đạo, mang ý nghĩa bọn hắn ăn người sẽ cho mình một khối tấm màn che, che lấp một chút mình hành vi, cho nên cần các loại đại nghĩa mới có thể động thủ, cũng không đại biểu sẽ không động thủ.

"Vậy phải làm thế nào?" Hạ Hầu Thanh suy nghĩ của hắn Logic cho ra kết quả cùng Cổ Hữu tương tự, cái này đại biểu hắn hiện tại cũng không có phá cục biện pháp.

"Trừ phi Cổ Hữu tiểu tử này đột phá Luyện Hư kỳ" Đặng Sùng cũng là bất đắc dĩ nói.

Bởi vì vũ lực hình thành vấn đề, chỉ có thể dựa vào vũ lực đi giải quyết, nếu không kế sách dùng lại ba hoa chích choè, cũng so bất quá đối phương thực lực cường đại nghiền ép.

"Cái này còn không bằng trông cậy vào chúng ta hỗ trợ đâu." Hạ Hầu Thanh đối với Đặng Sùng cái chủ ý này, tự nhiên là cảm thấy thiu vô cùng, bọn hắn còn có thể không biết Cổ Hữu, căn bản cũng không có có thể đột phá Luyện Hư kỳ.

Liền xem như thật đi nếm thử, kết quả cũng chỉ lại bởi vì đột phá thất bại mà nhận tổn thương.

Đặng Sùng lại nghe được Hạ Hầu Thanh lời nói, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang đến: "Vì cái gì không thể? Chưởng môn cũng không nói không được."

Hắn đối với Diễm Hoa tông tự nhiên là có tình cảm, rốt cuộc từ nhỏ tại Diễm Hoa tông trưởng thành, về sau lại kế thừa Diễm Hoa tông vị trí chưởng môn, thật làm cho hắn đoạn tuyệt Diễm Hoa tông hết thảy, hắn cũng làm không được.

"Thế nhưng là chưởng môn cũng không nói có thể làm" Hạ Hầu Thanh cũng là tâm động, chỉ bất quá đám bọn hắn không tốt tự tiện ly khai.

Về phần chưởng môn Vương Lâm Trì, đối phương một mực thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, lần trước gặp mặt là nửa năm trước, đối phương đã đột phá Trúc Cơ kỳ.

Nghe nói là vẫn luôn tại độ kiếp, thực lực tăng trưởng nhanh chóng, đem Công Đức tông cứ như vậy quăng ra cho bọn hắn, nếu là có cạnh người tới, để bọn hắn đem « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » truyền một chút là được rồi, còn lại độ kiếp loại hình toàn bộ nhờ chính bọn hắn.

"Không bằng thử một chút?" Hạ Hầu Thanh lập tức nói: "Dù sao chưởng môn cũng lâu dài không trở lại."

"Tốt, liền theo ngươi nói đi làm! Chúng ta đây chính là là Công Đức tông dương danh, đến lúc đó thiên hạ đều biết công đức chi uy." Đặng Sùng khẳng định không thể nói là vì Diễm Hoa tông, cho nên đổi một cái mạch suy nghĩ là được rồi.

Cũng không thể để Công Đức tông cả một đời đều bừa bãi vô danh đi, cái kia còn làm sao tuyển nhận người hữu duyên, đây là một công đôi việc sự tình..