Chương 662: Cho ta một bộ mặt (công đức hộ thân bản)

Chương 662: Cho ta một bộ mặt (công đức hộ thân bản)

"Đáng chết, quả thực là khinh người quá mức, rõ ràng ta Diễm Hoa tông đều đã nhượng bộ, bọn hắn làm sao còn dám như thế, một điểm chính đạo phong phạm đều không nói sao?" Cổ Hữu ho ra một ngụm máu đến, hắn bị thương không nhẹ.

Lần này đến đây vây công tông môn, to to nhỏ nhỏ cộng lại có mười mấy, mà lại thế công vượt xa tưởng tượng của hắn, vốn cho rằng chỉ là cướp đoạt chiến, không nghĩ tới là diệt môn chiến.

Mà lại tại dư luận phương diện, bọn hắn cũng là thua rối tinh rối mù, mắt nhìn thấy liền bị đánh là ma đạo tông môn.

Động thủ khẳng định không thể là chính đạo ở giữa nội chiến, chỉ có thể là bọn hắn Diễm Hoa tông là ma đạo mật thám, bằng không mà nói như thế nào giữ gìn chính đạo mặt mũi?

"Không xong chưởng môn, sơn môn đại trận bị phá, bọn hắn đã giết tiến đến! ! !" Một tên chân truyền đệ tử máu me khắp người vọt vào.

Những người khác có thể đầu hàng, duy chỉ có chân truyền đệ tử cùng hắn cái này chưởng môn liền xem như muốn đầu hàng, những tông môn khác cũng sẽ không thu, bởi vì song phương khóa lại quá sâu.

Nội môn cùng ngoại môn còn có thể tiếp nhận, rốt cuộc còn không có dính đến tông môn hạch tâm.

"Giả lão quỷ, đã lâu không gặp."

Tên kia chân truyền đệ tử còn chưa kịp tiến vào chủ điện, liền bị một đạo kiếm quang trực tiếp đánh chết.

"Ngươi" Cổ Hữu nhìn xem người đến, trong thần sắc mang theo hận ý.

Sau một khắc, mấy Hóa Thần kỳ tu tiên giả thân ảnh hiển hiện, đây đều là đến đây vây công Diễm Hoa tông các tông Hóa Thần tu tiên giả.

Vì để cho mình hành vi không bị người lên án, bởi vậy đằng trước mấy cái kia đại tông đều ra một tên Hóa Thần kỳ tu tiên giả, cái khác tiểu tông thì là không có, những này tiểu tông là bị đại tông chấp nhận tới, thuộc về bị bức hiếp.

"Thôi được, cũng được." Cổ Hữu nhìn xem kia mấy tên Hóa Thần kỳ tu tiên giả, đối phương là hạ quyết tâm muốn tiêu diệt mình Diễm Hoa tông, mà hắn lại không có năng lực phản kháng.

Dẫn đầu mấy cái kia tông môn, thế nhưng là có Luyện Hư kỳ trấn giữ đại tông môn, trước đó cùng bọn hắn ngang vai ngang vế, hiện tại hắn Diễm Hoa tông thất thế, tự nhiên là bị vượt trên một đầu.

"Ngoại trừ chân truyền đệ tử, còn lại đệ tử, chúng ta cũng sẽ hảo hảo an trí, ngươi an tâm đi đi." Cầm đầu một tên Hóa Thần kỳ tu tiên giả mở miệng nói ra.

Tại ma đạo bên kia đệ tử là tư nguyên, tại chính đạo bên này, tự nhiên cũng là tư nguyên, chỉ là dùng phương thức không giống.

Có thể bị tuyển nhập tông môn bên trong đệ tử, tuyệt đại đa số tư chất đều là rất không tệ, tương đương với trực tiếp tiếp thủ chất lượng tốt tư nguyên.

Chân truyền đệ tử bọn hắn không dám muốn, là bởi vì tuyệt đại bộ phận đều là cao tầng hoặc là cao tầng đệ tử.

Diễm Hoa tông cao tầng khẳng định cũng không thể lưu, trừ phi có tình huống đặc biệt.

"Tốt!" Cổ Hữu đã cùng đồ mạt lộ, không đáp ứng cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp.

"Chờ một chút, cái này sự tình ta nhưng không có đáp ứng chứ." Đột ngột, một thanh âm chen vào.

Cái này khiến cả đám không khỏi nhướng mày, lại xem xét người đến, đều cười.

"Nguyên lai là Công Đức tông đệ tử Đặng Sùng a, ngươi không tại ngươi Công Đức tông bên trong đợi, chỉ có luyện khí tu vi, không sợ bị pháp thuật lan đến gần sao?" Cầm đầu Hóa Thần kỳ tu tiên giả âm dương quái khí nói.

"Ngươi tới làm gì, cũng không phải ta Diễm Hoa tông người, mau cút!" Cổ Hữu không nghĩ tới Đặng Sùng sẽ đến, đây là tới chịu chết.

"Sự tình là dáng vẻ như vậy, ta tại Công Đức tông bên trong tu luyện, rất không khéo, quý tông đệ tử không hiểu thấu đối với chúng ta Công Đức tông động thủ, cho nên mới hỏi một cái đến tột cùng." Đặng Sùng không có chút nào để ý Cổ Hữu lời nói, hắn tự nhiên là biết Cổ Hữu là có ý gì, đơn giản liền là muốn để hắn sống sót.

Rốt cuộc một cái Luyện Khí kỳ, có thể có bao nhiêu năng lực.

Thế nhưng là cả đám lại không để ý đến một sự kiện, hắn chỉ là một cái Luyện Khí kỳ, làm sao có thể xuyên qua chính diện chiến trường, đi vào cái này Diễm Hoa tông chủ điện?

Đám người xem nhẹ cái này sự tình cũng rất đơn giản, rốt cuộc hắn trước đó là Hóa Thần kỳ.

"Ngươi cũng muốn một cái công đạo?" Đối phương không khỏi trêu tức cười một tiếng.

"Không được sao?" Đặng Sùng cười hỏi ngược lại.

"Có thể, chỉ là cái này bàn giao, ngươi khả năng tiếp nhận không lên." Đang khi nói chuyện, cầm đầu Hóa Thần kỳ tu tiên giả định cho Đặng Sùng một hạ mã uy, lúc này phóng xuất ra tự thân uy áp đến.

"Ta chịu đựng được lên, ta có công đức hộ thân." Đặng Sùng nói, trên thân tản mát ra điểm điểm kim quang, đây đều là công đức.

Công Đức Kim Quang vừa xuất hiện, toàn trường đều yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người thần sắc khác nhau.

Hợp lấy các ngươi Công Đức tông thật sự có công đức.

"Đúng, chúng ta Công Đức tông thật tu công đức, không phải đồ cái danh tự êm tai." Đặng Sùng cười tủm tỉm nói.

Lời này vừa nói ra, ở đây mấy cái này Hóa Thần kỳ tu tiên giả đều không cách nào tiếp tục mở miệng.

"Cho nên cho ta một bộ mặt, đã thắng, vậy liền trở về đi, nên cầm cầm, không nên cầm liền để xuống đến."

"Cũng không trở thành vạch mặt."

Nhìn thấy đã đạt thành chấn nhiếp mục đích, bởi vậy cũng mở miệng, có thể hiện tại thối lui, kỳ thật đối tất cả mọi người tốt.

"Nếu như ngươi bây giờ vẫn là Hóa Thần kỳ tu tiên giả, ta có thể cho ngươi một bộ mặt, nhưng mà ngươi chỉ là Luyện Khí kỳ, cho mặt mũi ngươi, ta trở về không cách nào hướng lão tổ bàn giao." Cầm đầu Hóa Thần kỳ tu tiên giả bình tĩnh nói.

Nếu như nói hắn chính là mình tông môn người mạnh nhất, xác thực có thể bây giờ thu binh, đáng tiếc hắn mặt trên còn có một cái Luyện Hư kỳ tông môn Thái Thượng trưởng lão, lần này nhiệm vụ, kết thúc không thành là phải bị phạt.

"Mà lại ngươi không còn là Diễm Hoa tông chưởng môn, chỉ là Công Đức tông đệ tử, coi như ngươi công đức hộ thân, cũng phúc phận không đến Diễm Hoa tông, chỉ có thể phúc phận Công Đức tông."

"Chúng ta có rất nhiều loại biện pháp, tại không thương tổn đến tình huống của ngươi hạ diệt đi Diễm Hoa tông." Đối phương ý tứ là khuyên Đặng Sùng ly khai.

Chỉ là Đặng Sùng đã tới, hắn liền không có nghĩ qua cứ như vậy đi, nhất định phải giải quyết lại đi.

"Đã đàm không được, vậy liền nhìn vào thực lực đi." Đặng Sùng không có nói tiếp, mà là đổi một cái chủ đề: "Ngươi cũng biết, Diễm Hoa tông ngoại trừ kiếm pháp bên ngoài, còn kiêm tu hỏa pháp đi."

"Ta cũng là cực kỳ am hiểu hỏa pháp, đặc biệt là Nhiên Diễm thuật."

Đặng Sùng nói đến câu nói này thời điểm Cổ Hữu không khỏi nhớ tới một sự kiện, đó chính là năm đó Đặng Sùng lúc rời đi đã từng nói, hắn kém chút bị Hạ Hầu Thanh Nhiên Diễm thuật cho đưa tiễn.

Một đám Hóa Thần kỳ tu tiên giả cũng là đã nhận ra chỗ không đúng, ngươi một cái Luyện Khí kỳ dùng luyện khí tiểu thuật, còn có thể giải quyết được bọn hắn hay sao?

"Pháp này không thành, ngươi tự hành ly khai?" Có người mở miệng hỏi.

"Ta chỉ xuất một chiêu, các ngươi không lùi, ta liền lui." Đặng Sùng không có khả năng thuận đối phương nói đi xuống, hôm nay hắn tới nơi này, chính là vì bảo trụ Diễm Hoa tông, bọn hắn trong tông môn Luyện Hư kỳ lão tổ tới đều phải qua hai chiêu.

"Mời!" Cầm đầu Hóa Thần kỳ tu tiên giả lúc này nói.

Đám người mặc dù cảm thấy không thích hợp, nhưng lại cũng không nghĩ quá nhiều, Luyện Khí kỳ mà thôi, còn nữa liền là bọn hắn cho rằng đây là Đặng Sùng mượn trên người mình công đức tới còn Diễm Hoa tông dưỡng dục chi ân, ơn tri ngộ chờ ân huệ, tương đương với mọi người lẫn nhau cho cái dưới bậc thang là được rồi.

Thế nhưng là đợi đến Đặng Sùng dùng ra Nhiên Diễm thuật thời điểm, tất cả mọi người minh bạch một sự kiện, đối phương căn bản cũng không phải là đến đưa nấc thang, mà là thật muốn đem bọn hắn đánh cho đến chết.

Lửa cháy ngập trời hóa thành một đầu cự thú, để bọn hắn không có sức chống cự nhiệt độ cao không ngừng thiêu đốt lấy nhục thể của bọn hắn cùng pháp lực.

"Đáng chết! Cái này rốt cuộc là thứ gì! ! !"

"Lui, mau lui lại ra hỏa diễm phạm vi!"

"Diệt không xong, đây không phải phàm hỏa."

Nhanh

Hóa Thần kỳ tu tiên giả kêu thảm liên tiếp, trên người pháp thuật, pháp bảo tại cái này từ Nhiên Diễm thuật chỗ thả ra hỏa diễm cự thú trước mặt, hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Cổ Hữu ngơ ngác ngốc ngốc nhìn xem một màn này, hắn không nghĩ tới sự tình thế mà lại xoay chuyển tình thế.

Mấy giây về sau, một đám Hóa Thần kỳ tu tiên giả tránh thoát Nhiên Diễm thuật phạm vi, từng cái chật vật không chịu nổi, đều thụ không ít tổn thương.

Đây cũng là Đặng Sùng hạ thủ lưu tình kết quả, nếu không nếu thật là dùng ra uy lực mạnh nhất, lúc này bọn hắn đều đã hóa thành tro tàn.

"Chư vị, có bằng lòng hay không lui?"

"Nếu như không lùi lời nói, ta cái kia sư đệ Hạ Hầu Thanh Nhiên Diễm thuật, thế nhưng là càng hơn ta." Đặng Sùng thu pháp thuật về sau, lúc này mới lên tiếng nói.

"Ngươi chiêu này Nhiên Diễm thuật, quả thật bất phàm." Cầm đầu Hóa Thần kỳ tu tiên giả ánh mắt phức tạp mang theo kiêng kị nói: "Thôi được, ngươi đã hạ thủ lưu tình, chúng ta cũng liền nhận thua."

Đối phương có thể một người đoàn diệt đám người bọn họ, trừ phi bọn hắn có thể mời ra nhà mình Luyện Hư kỳ Thái Thượng trưởng lão, bằng không mà nói không có phần thắng.

Hiện tại kỳ thật nên cướp cũng đều cướp đến tay, rút lui cũng là không thua thiệt.

Mọi người tới nhanh, đi tự nhiên cũng là rất nhanh, toàn bộ Diễm Hoa tông chiến đấu cũng là lắng xuống, chỉ là chiến đấu dị thường thảm liệt.

"Thế nào, bây giờ là không nhận ra ta tới?" Đặng Sùng nhìn xem Cổ Hữu, đối phương đúng là có chút không biết làm sao, rốt cuộc chuyện này phát triển, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài, vốn cho rằng Diễm Hoa tông diệt định, không ngờ sẽ có như thế xoay chuyển tình thế.

"Không có, chỉ là không nghĩ tới chúng ta sẽ là dưới loại tình huống này gặp mặt." Cổ Hữu trả lời một câu.

"Đều nói cho ngươi, tu tiên không tiền đồ, muốn hay không cùng ta tu công đức?" Đặng Sùng lại một lần nữa mở miệng mời..