Chương 663: Đồ tốt nên chia sẻ ra ngoài mới đúng

Chương 663: Đồ tốt nên chia sẻ ra ngoài mới đúng

Diễm Hoa tông chiến dịch qua đi, Công Đức tông thanh danh cấp tốc càn quét xung quanh rất nhiều tông môn, sau đó chính là Diễm Hoa tông tuyên bố nhập vào Công Đức tông, trở thành một bộ phận, liền là ngoại giới người nhìn tình huống này có điểm là lạ, cái này xác định là Công Đức tông chiếm đoạt Diễm Hoa tông, mà không phải Diễm Hoa tông tu hú chiếm tổ chim khách?

Toàn bộ Công Đức tông bên trong liền chưởng môn không phải Diễm Hoa tông người, còn lại tất cả đều là nguyên bản Diễm Hoa tông đệ tử, rất có một loại tu hú chiếm tổ chim khách ý tứ.

Tại thành công nhập vào Công Đức tông về sau, Công Đức tông liền trực tiếp phủ nhận trước đó Diễm Hoa tông tất cả hứa hẹn, vốn nên nên cắt nhường đi ra lợi ích tất cả đều không cho, cũng biểu thị đáp ứng các ngươi là Diễm Hoa tông, bọn hắn là Công Đức tông, cùng Diễm Hoa tông không có bất kỳ quan hệ gì.

Các ngươi nếu là dám động Công Đức tông đồ vật, cũng đừng trách Công Đức tông trở mặt không quen biết.

Bởi vì việc này, khiến cho Công Đức tông lại cùng rất nhiều tông môn đấu nhiều lần, trong đó thậm chí có Luyện Hư kỳ tu tiên giả tự mình giáng lâm, kết quả bị Đặng Sùng cùng Hạ Hầu Thanh hai người liên thủ đánh lui.

Cuối cùng trở ngại Công Đức tông thật sự là quá mức quỷ dị, lúc này mới coi như thôi.

Chủ yếu là hai cái Luyện Khí kỳ hai cái tu tiên giả, nương tựa theo công đức lại có thể phát huy ra như thế lực lượng cường đại đến, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vậy rất nhiều tông môn lúc này cũng không còn ngấp nghé nguyên bản Diễm Hoa tông lợi ích, ngược lại đem ánh mắt rơi vào Công Đức tông truyền thừa bên trên, thế tất yếu đem như thế thần dị truyền thừa nắm bắt tới tay, thậm chí là không từ thủ đoạn.

Sau đó Vương Lâm Trì liền trở lại.

Hắn cái này thời gian hơn một năm, một mực tại Zombie thế giới bên trong cày quái, hắn hôm nay đã là Trúc Cơ kỳ đỉnh phong.

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể thuận lợi kết thành Kim Đan, hắn trúc cơ không phải bình thường trúc cơ, mà là căn cứ vào thiên địa quyền hạn trúc cơ.

Thông qua pháp lực thái nhanh chóng tạo dựng tư duy hình thức, cắm vào tư duy Chip, cũng chính là Trúc Cơ Đan, mở rộng suy nghĩ module, là điều động linh khí cung cấp tính toán lực.

Tới mức độ này, tương đương với tu tiên giả đã hướng phía hình người cao năng máy tính phương hướng phát triển, đặc biệt là điều động linh khí cung cấp tính toán lực, trực tiếp liền đem nguyên bản chi phí ra bên ngoài chuyển di đi.

Đến trình độ này, các loại pháp thuật hạ bút thành văn, một chút liền nhớ kỹ, một học liền tinh thông, hoàn toàn không cần lo lắng mình học không biết pháp thuật hay là học tập hiệu suất chậm, trừ phi ngươi thật không quan tâm.

Trừ cái đó ra, hắn giết tất cả Zombie, đem Công Đức Kim Luân triệt để ngưng tụ ra, điều này đại biểu lấy Zombie thế giới giá trị triệt để bị ép khô, hai ngày nữa lại trở về, Vương Lâm Trì liền định đem Zombie thế giới thôn phệ hết.

Kết quả Vương Lâm Trì sau khi trở về phát hiện mình Công Đức tông biến thành Diễm Hoa tông, tuy nói rõ trên mặt là hắn Công Đức tông nuốt Diễm Hoa tông, nhưng trên thực tế quyền lực y nguyên không thay đổi.

Bất quá cái này Đặng Sùng cùng Hạ Hầu Thanh vẫn là có phẩm hạnh, cũng không có đem « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » truyền thụ cho Diễm Hoa tông đệ tử, mà là để Diễm Hoa tông đệ tử y nguyên tu luyện ban đầu công pháp, rốt cuộc không có đạt được Vương Lâm Trì gật đầu, bất quá lại truyền cho Cổ Hữu vị này trước Diễm Hoa tông chưởng môn.

"Nói cách khác, hiện tại Công Đức tông đã bị chính ma hai đạo chú ý, còn xâm nhập vào lượng lớn mật thám, nội gian đúng thế." Vương Lâm Trì tổng kết một chút tình huống.

Hạ Hầu Thanh sắc mặt có chút xấu hổ, cái này sự tình người sáng suốt đều có thể nhìn ra không thích hợp.

Đúng là bọn hắn tu hú chiếm tổ chim khách.

"Đúng, mà lại" Hạ Hầu Thanh còn muốn nói cái gì.

Chỉ là Vương Lâm Trì mở miệng trực tiếp liền đánh gãy: "Còn có, ngươi thế nào làm việc?"

"Đều tiến ta Công Đức tông, làm sao từng cái còn tu luyện lộn xộn cái gì đồ chơi?"

Lời này để ba người không khỏi sững sờ, đây có phải hay không là nơi nào có cái gì không thích hợp địa phương tại?

« Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » nói thế nào cũng là bọn hắn Công Đức tông lập tông gốc rễ, sao có thể nói truyền liền truyền, hợp lấy ngươi căn bản liền không thèm để ý mật thám cùng nội gian đúng thế.

Đối với Vương Lâm Trì tới nói, hắn là ước gì tất cả mọi người chuyển tu công đức, có một cái tính một cái tất cả đều tu luyện « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp ».

Mỗi thêm ra một người đến, Vương Lâm Trì « công lao sự nghiệp đạo đức chương » liền có thể nhiều một phần tư lương, thật sự cho rằng hắn lòng tốt không thành.

« Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » là cái này « công lao sự nghiệp đạo đức chương » hạ vị diễn sinh tử thể, người tu luyện, có một cái tính một cái đều phải bởi vì ô nhiễm mà tiến vào Vương Lâm Trì công lao sự nghiệp hệ thống kết toán khu vực, đến lúc đó làm sao bị Vương Lâm Trì nắm, còn không phải hắn chuyện một câu nói.

Đến lúc đó toàn bộ thế giới siêu phàm hệ thống cùng hắn công lao sự nghiệp hệ thống móc nối tại cùng một chỗ, khổng lồ ăn mòn sẽ toàn bộ thế giới trở thành hắn món ăn trong mâm.

Chỉ là bởi vì « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » hình thành hệ thống đối với hiện tại bọn này tu tiên giả mà nói, trên cơ bản đồng đẳng với hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng mà đám tu tiên giả cũng sẽ không để ý mình loại này biết nó như thế không biết nguyên cớ tình huống, chỉ cần công pháp cường đại, mang tới ích lợi to lớn cũng không có khả năng nhìn ra được tai hoạ ngầm, liền hoàn toàn có thể tu luyện.

Bằng không công pháp có thể tới hiện tại cũng còn không có thay đổi bao nhiêu lần?

"Thế nhưng là nếu như truyền cho tất cả mọi người, chẳng phải là sẽ để cho bản tông công pháp truyền ra ngoài." Đặng Sùng cũng là bất đắc dĩ nói, chính ngươi đều nói Công Đức tông có vấn đề, làm sao ngươi còn dám ra bên ngoài truyền, đây là sợ người khác lấy không được có phải hay không.

Thiên Xuyên giới tự nhiên là có được quét che từ trân truyền thống, các cửa các hộ các loại công pháp, pháp thuật là giấu phi thường căng đầy, cái gì cấm chế, lời thề các loại đầy đủ mọi thứ, thông qua siêu phàm thủ đoạn, hữu hiệu ngăn trở nhà mình truyền thừa xói mòn.

Lại thêm khắc nghiệt hối đoái chế độ, học tập phương thức chờ chút, tuyệt đại bộ phận tông môn đều sẽ để nhà mình truyền thừa tại nhà mình trong tông môn lưu chuyển.

Cái này có một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là một khi xuất hiện mất đi, hư hao, như vậy nên truyền thừa rất có thể liền sẽ đoạn tuyệt rơi.

"Đúng a, ta chính là ý nghĩ này." Vương Lâm Trì gật gật đầu, không có chút nào để ý.

"Không thể, tuyệt đối không thể, đây chính là bản tông lập căn chi pháp a." Hạ Hầu Thanh trước tiên phản đối, còn lại hai người cũng là đi theo phụ họa.

Cái này sự tình đúng là khiêu chiến bọn hắn tam quan, nào có người đem nhà mình truyền thừa ra bên ngoài tặng, hơn nữa còn là cường đại như thế truyền thừa, sao có thể nói đưa liền đưa.

"Vì cái gì không được, « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » tu chính là công đức, điều này có ý vị gì các ngươi hẳn phải biết a?" Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

Ba người không thể kịp phản ứng.

"Mang ý nghĩa làm việc thiện tích đức, muốn tu luyện phần này « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » vậy thì phải làm việc thiện tích đức." Vương Lâm Trì tiếp tục nói.

Lúc này, ba người mới chợt hiểu ra: "Không hổ là chưởng môn, đây là một phần dương mưu, tất cả mọi người bù không được dương mưu."

Vương Lâm Trì rất muốn nói đây không phải dương mưu, liền là đơn thuần rắc rối, cái này cùng Tịch Tà Kiếm Phổ nguyên lý đồng dạng.

Hắn đem « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » truyền khắp toàn bộ Thiên Xuyên giới, ngươi tu luyện liền phải đàng hoàng dựa theo công lao sự nghiệp kết toán hệ thống tiến hành vận chuyển, nhưng ngươi nếu là không tu luyện, địch nhân của ngươi một khi bắt đầu tu luyện, như vậy đợi đến đối phương thần công đại thành, liền sẽ đến đánh chết ngươi.

Làm việc thiện tích đức cũng không phải nói không thể báo thù hoặc là nhằm vào cái nào đó người.

Mà ngươi nếu là nghĩ đến thừa dịp đối phương tán công thời điểm tiên hạ thủ vi cường, kia không có ý tứ, đối phương lúc này công đức hộ thân, ngươi động thủ gặp nạn chính là ngươi chính mình.

Chỉ cần tán công về sau, như vậy trùng tu đến Luyện Khí tầng một thu hoạch được một điểm công đức, trước sau nhiều nhất mười hai tiếng.

Nếu là mười hai ngày lời nói, kia quả thật có thể nắm lấy cơ hội, nhưng mà mười hai giờ, làm sao lại kéo dài không đến?

« Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » thật sự là quá mức nghịch thiên, Luyện Khí kỳ liền có thể mượn thiên địa chi lực tiến hành đối oanh, uy lực càng là có thể theo công đức số lượng gia tăng mà gia tăng.

"Vậy có phải muốn đối « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » tiến hành một bộ phận giấu diếm, để tránh" Đặng Sùng lại hỏi.

Đây coi như là một cái khống chế đệ tử biện pháp, tuyệt đại đa số tông môn cho đệ tử phát xuống công pháp, phần lớn đều là không hoàn chỉnh, cần bọn hắn đến tiếp sau mình hối đoái, mà hối đoái đến tiếp sau nội dung không chỉ cần có đầy đủ cống hiến, còn cần tương ứng địa vị, tỉ như cần nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử loại hình thân phận.

"Không cần, để bọn hắn học là được rồi." Vương Lâm Trì thì là căn bản không thèm để ý, liền đám người này, tu luyện lại nhanh, thúc ngựa cũng không đuổi kịp hắn, sau lưng của hắn Công Đức Kim Luân cùng bị công đức rót đầy Thái Sơn tỉ, liền là đem Thiên Xuyên giới ép khô cũng chen không ra nhiều công đức như vậy.

Một khi tất cả mọi người tu luyện « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » như vậy thì lại biến thành đơn thuần trị số trò chơi, mà rất không khéo, bật hack Vương Lâm Trì trị số tối cao.

Càng quan trọng hơn là trị số này trò chơi vẫn là Vương Lâm Trì khai phát ra, làm nhà đầu tư, tổng đài làm một thể Vương Lâm Trì, căn bản cũng không sợ người khác sẽ vượt qua hắn, càng đừng đề cập bọn hắn chơi phiên bản vẫn là Vương Lâm Trì hạ vị phiên bản, thuộc về không hoàn chỉnh phiên bản.

Mỗi một lần nạp tiền, cũng chính là thu hoạch được công đức, trên bản chất đều là đem một phần nạp tiền đi ra tiền tệ giao đến Vương Lâm Trì trong tay, tính thế nào Vương Lâm Trì cũng sẽ không thua thiệt.

Nếu thật là thua thiệt lời nói, hắn không có việc gì truyền bá « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » làm gì.

"Đây là, chưởng môn." Ba người cũng là không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ rộng rãi như vậy..