Chương 664: Trăm năm, Đạo Thiên Minh thống trị

Chương 664: Trăm năm, Đạo Thiên Minh thống trị

Đến tiếp sau công việc, Vương Lâm Trì giao cho ba người này, hắn thì là lại một lần nữa về tới Zombie thế giới, bắt đầu thôn phệ thế giới.

Bởi vì Zombie thế giới bị hắn giày vò chỉ còn lại cuối cùng một hơi, cho nên thôn phệ đối phương thời điểm hoàn toàn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Cứ như vậy ngốc không sững sờ trèo lên để Vương Lâm Trì gặm nuốt, toàn bộ quá trình hay là vô cùng thuận lợi, nhưng mà lại thuận lợi, cũng hao tốn Vương Lâm Trì trăm năm.

Dù sao cũng là một cái khổng lồ thế giới.

Thôn phệ thế giới về sau, Vương Lâm Trì bản thân hình thể cũng đang nhanh chóng phát triển.

Trước đó hắn như thế cái thế giới, tuy nói đã trưởng thành, nhưng lại thuộc về dinh dưỡng không đầy đủ hơi gầy loại hình, rốt cuộc muốn nuôi đồ vật nhiều lắm, dẫn đến tự thân dinh dưỡng theo không kịp.

Về phần không nuôi, vậy cũng không được, hắn có thể Khai Nguyên, nhưng tuyệt đối sẽ không giảm chi tiêu, bởi vì mỗi một phần chi tiêu đều là hắn mạnh lên đường tắt.

Hắn ở thế giới bên trong thuộc về nhỏ gầy loại hình không sai, cũng không đại biểu hắn là Tế Cẩu, ngược lại rất biết đánh nhau.

Mà tại thôn phệ Zombie thế giới về sau, thu được đầy đủ tư lương, để nguyên bản nghiêm trọng khuyết thiếu dinh dưỡng Vương Lâm Trì lập tức liền khôi phục lại.

Toàn bộ người cuối cùng là bước vào bình thường thế giới hình thể trình độ.

Khuyết điểm cũng rất rõ ràng, hắn người da, cũng chính là nhân vật trò chơi tồn phóng bất hạ hắn như thế lớn thân thể, nguyên bản các loại không thể diễn tả ô nhiễm hiệu quả cũng càng ngày càng mạnh, nếu như không có cường hóa nhân vật trò chơi làn da lời nói, hắn ô nhiễm tiết lộ sẽ càng thêm nghiêm trọng.

Đương nhiên, tại cái khác sinh mệnh thể cùng thế giới phán định bên trong, đây là ô nhiễm, thế nhưng là tại Vương Lâm Trì nơi này, liền là bình thường hô hấp, ai không có việc gì sẽ cảm thấy hô hấp của mình có vấn đề.

Thu liễm hô hấp là không thể nào thu liễm, hắn không hô hấp cũng xác thực sẽ không chết, thế nhưng lại dựa vào cái gì, hắn có hô hấp quyền lợi.

Dù sao họa hại lại không phải mình.

"Cũng không biết trăm năm, Thiên Xuyên giới là cái tình huống như thế nào." Vương Lâm Trì cảm thấy trăm năm thời gian, hẳn là cải biến không lớn.

Tuyệt đại đa số tu tiên giả, trăm năm năm thời gian kỳ thật không hề dài, giống như là một chút tầng dưới chót, thậm chí còn tại Trúc Cơ kỳ bên trong đảo quanh đâu.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền trở về, vừa về đến, liền phát hiện Công Đức tông lại là hoàn toàn biến dạng.

"Nhìn cái này quy mô, sẽ không lại chiếm đoạt cái khác tông môn a?" Vương Lâm Trì ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn, ngược lại cảm thấy cái này rất bình thường.

Trực tiếp liền trở về nhìn một chút tình huống như thế nào.

"Lớn mật! Người nào dám tự tiện xông vào Đạo Thiên Minh chủ điện!"

Vương Lâm Trì vừa tới, liền bị ngăn lại, trong thanh âm mang theo nghiêm túc cùng ngạo nghễ.

Tỉ mỉ quan sát một chút, là một tên luyện khí ba tầng công đức xây, như thế xem xét, hắn đúng là không đi sai.

Nếu là đi nhầm địa phương, kia gặp phải liền là tu tiên giả.

"Nơi này không phải Công Đức tông sao? Làm sao lại thành Đạo Thiên Minh rồi?" Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

Người này hẳn là đệ tử, hơn nữa còn là đệ tử mới, cho nên lúc này mới không nhận ra Vương Lâm Trì.

Kỳ thật hắn cũng là cảm giác qua, biến hóa quá lớn, thậm chí ngay cả Đặng Sùng ba người cũng không biết chạy đi đâu, tựa như là chết rồi?

Đến nơi này, hắn mới phát hiện chỗ không đúng, hắn cái này Công Đức tông không phải là lại bị người tu hú chiếm tổ chim khách đi.

Không nên a, hắn nhớ kỹ lấy cái này ba người thủ đoạn làm sao lại thua, chỉ là lại xem xét, nguyên bản Diễm Hoa tông đệ tử y nguyên còn tại.

Chỉ bất quá cái này ba cái công cụ người đệ tử tất cả đều chết rồi.

"Công Đức tông? Tám mươi năm trước liền đã phá giải, bây giờ chỉ có Đạo Thiên Minh, ngươi là ai?" Tên đệ tử này sắc mặt hơi hòa hoãn xuống tới.

Chủ yếu là Vương Lâm Trì nhìn không giống như là tìm đến sự tình, càng giống là đến Công Đức tông tìm người.

"A? Tình huống như thế nào?" Vương Lâm Trì cũng là ngọa tào, cái này tại sao lại bị phá giải, Công Đức tông tốt xấu cũng có công đức hộ thân a, hắn truyền bá « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » về sau, tất cả mọi người đều có công đức hộ thân, vậy thì tương đương với tất cả mọi người không có.

"Bỏ đi đi, nghĩ biết mình đi nghe ngóng, đừng đến phiền ta." Tên đệ tử này không nhịn được nói.

Hắn nhưng là đặt cái này phiên trực, nếu là làm trễ nải làm sao bây giờ.

Vương Lâm Trì tiện tay sưu hồn một chút, rất nhanh liền biết được tiền căn hậu quả.

Đại khái cũng là bởi vì « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » lưu truyền sau khi ra ngoài, Công Đức tông thế lực liền bắt đầu bành trướng, đặc biệt là Công Đức tông bắn tiếng nói, chỉ cần tu « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » người, đều là Công Đức tông đệ tử.

Thậm chí còn bởi vì « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » bị tiết lộ, Công Đức tông trực tiếp liền bắt đầu đem nội dung công bố ra ngoài, trong chốc lát tự nhiên là thiên hạ xôn xao.

Rốt cuộc ngươi chủ động công bố cùng bị động tiết lộ, hoàn toàn là hai loại tình huống, cái trước là thuộc về khiêu chiến mọi người ranh giới cuối cùng, bởi vậy tự nhiên là bắt đầu chèn ép.

Nhưng mà chèn ép căn bản không hề nhiều ít hiệu quả, cuối cùng ngược lại kém một chút bị Công Đức tông cho đánh nổ.

Nguyên nhân chủ yếu tự nhiên là bởi vì Công Đức tông cử động lôi kéo được lượng lớn tán tu, lại thêm bộ phận người trong ma đạo cũng bỏ gian tà theo chính nghĩa, cuối cùng khiến cho Công Đức tông biến thành một cái quái vật khổng lồ.

Chỉ là người càng nhiều, liền biến ngư long hỗn tạp.

Vương Lâm Trì hình thành công lao sự nghiệp hệ thống chỗ sản xuất công đức cũng không phải là thường quy công đức, mà là có vấn đề công đức, dù là ngươi là ác nhân, chỉ cần vượt qua kiếp số đồng thời bắt đầu làm một chút việc thiện, liền có thể thu hoạch được tương ứng công đức, cũng sẽ không so đo ngươi ý tưởng chân thật là cái gì.

Điều này sẽ đưa đến một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là bọn họ chỉ kết toán công đức, không kết toán nghiệp lực.

Ngươi làm chuyện tốt đồng thời không ảnh hưởng ngươi tiếp tục làm chuyện xấu, bởi vậy Công Đức tông bành trướng về sau, vấn đề nội bộ liền xuất hiện một đống lớn đến, cái gì lục đục với nhau, tranh quyền đoạt lợi chờ chút, cuối cùng Đặng Sùng ba người tự nhiên là bị tử vong, mà Công Đức tông tại cái này trăm năm qua mấy lần trong tranh đấu, tiếp lấy lại nhập vào lượng lớn tông môn, vô luận là chính đạo vẫn là ma đạo, tất cả đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

Kết quả sau cùng, liền biến thành một cái dị dạng quyền lực quái vật, cho tới bây giờ, cả đám đều nghĩ đến như thế nào chui Vương Lâm Trì chỗ tạo ra công lao sự nghiệp thể hệ lỗ thủng.

Đừng nói, thật đúng là có không ít người tại cái này trăm năm bên trong tìm được lỗ thủng.

Cho nên Vương Lâm Trì đi công tác trở về, công đức đừng nói là từ bảng một rớt xuống bảng hai, hắn là trực tiếp từ bảng một mực tiếp xa lánh bảng xếp hạng, cái này thuộc về ác tính cạnh tranh, bất quá hắn công đức y nguyên nhiều nhất, chỉ là không đưa vào.

"Cái này thật đúng là kỳ hoa" Vương Lâm Trì hùng hùng hổ hổ ly khai, đối với có người chui hắn lỗ thủng cái này sự tình, hắn cũng không có tiến hành phong hào hành vi, mà là yên lặng điểm cái khen, đám người này quả nhiên là một nhân tài.

Chui lỗ thủng thu lợi cái này sự tình, đạt được phân biệt rõ ràng chi phí là ai thanh toán.

Vô luận đám người này lại thế nào chui lỗ thủng, tất cả chi phí đều là từ Thiên Xuyên giới bản thân thanh toán, hết thảy chi phí cùng Vương Lâm Trì không có một mao tiền quan hệ.

Mà xem như nhà đầu tư cùng tổng đài Vương Lâm Trì, đối phương hành vi tương đương với phá giải thế giới dùng làm tại nạp tiền, như vậy Vương Lâm Trì khẳng định là sẽ không thua lỗ, dù sao tài chính nước chảy cuối cùng đi hướng đều là Vương Lâm Trì, hắn đứng đấy liền có thể kiếm tiền.

Bảng một cũng không thèm để ý, dù sao hắn làm bảng một kỳ thật cũng chính là tới làm bày, hiện tại vận hành bình thường đồng thời một cái so một cái điên cuồng, Vương Lâm Trì cũng không cần thiết đi cùng đối phương đối nghịch.

Dù sao giá phải trả là chính bọn hắn tiếp nhận, cùng Vương Lâm Trì có quan hệ gì.

So với ban đầu tu tiên hệ thống, hắn chỗ tạo ra công đức hệ thống quả thực liền là một cái tát ao bắt cá siêu phàm hệ thống.

Căn cứ Vương Lâm Trì quan sát, ngắn ngủi trăm năm bên trong, toàn bộ thế giới liền đã xuất hiện tiêu hao tình huống, nếu là lại tiếp tục lời nói, tất nhiên sẽ dẫn đến toàn bộ thế giới xuất hiện to lớn vấn đề.

Bởi vậy muốn tại Thiên Xuyên giới bệnh phát trước đó, đến xách trước đem Thanh Minh tiên giới cho kéo xuống nước mới được, đến lúc đó hắn cũng tốt tiếp tục tai họa Thanh Minh tiên giới.

Mà bây giờ vấn đề là, không có Độ Kiếp kỳ tu tiên giả tồn tại, tu công đức thực lực tu vi, cho dù là thông qua chui lỗ thủng, thẻ bug đem mình tẩy thành bảng một người kia, trước mắt cũng chỉ là Hợp Thể kỳ, còn kém một cái Đại Thừa kỳ mới có thể đạt tới Độ Kiếp kỳ.

Về phần lúc đầu Độ Kiếp kỳ tu tiên giả, tất cả đều tán công đi sửa công đức, trước mắt trên bảng xếp hạng bọn này công đức xây, kỳ thật đều là ban đầu Độ Kiếp kỳ tu tiên giả, cũng chỉ có trước kia liền là bản thổ đại lão tu tiên giả, mới có năng lực tại Vương Lâm Trì công lao sự nghiệp hệ thống bên trong tìm tới lỗ thủng cùng bug, cũng tiến hành bật hack hành vi.

Bằng không đổi thành cấp thấp tu tiên giả, cũng không đủ kinh lịch cùng lịch duyệt, thậm chí ngay cả năng lực đều không có bao nhiêu, làm sao có thể thành công?

Có thể trở thành Độ Kiếp kỳ tu tiên giả, không có chỗ nào mà không phải là thiên kiêu nhân kiệt, căn bản cũng không có một cái là người ngu, điều kiện tiên quyết là không có gặp phải thiên mệnh nhân vật chính bị hàng trí, nếu không lợi hại hơn nữa cũng vô dụng.

"Tiếp xuống không thể để cho Đạo Thiên Minh tiếp tục bên trong hao tổn, đến làm cho bọn hắn nhất trí đối ngoại, mau chóng khai thác ra đối Thanh Minh tiên giới chiến lược." Vương Lâm Trì tự nhiên không có ý định mình tự mình động thủ, để Đạo Thiên Minh cùng Thanh Minh tiên giới đối đầu, kia mới là biện pháp tốt nhất.

Những năm gần đây bởi vì rất nhiều đại tu tán công trùng tu nguyên nhân, độ kiếp phi thăng sự tình cũng thời gian dần trôi qua suy tàn, bởi vậy ngay tiếp theo Thanh Minh tiên giới, kỳ thật đều đã bắt đầu thời gian dần trôi qua không người hỏi thăm, rốt cuộc không ai có thể làm được sự tình, ai sẽ không có việc gì đi đàm cái đề tài này, còn không bằng nghĩ thêm đến như thế nào cà công đức..