Chương 665: Công đức công nghiệp thời đại, giúp ngươi không lo thành tiên

Chương 665: Công đức công nghiệp thời đại, giúp ngươi không lo thành tiên

"Phụ trương phụ trương, Lâm Uyên tán nhân lần nữa đẩy ra tự động mõ công đức máy móc, mỗi một lần đánh đều có thể thu hoạch được 1 điểm công đức!"

"Nghe nói, Lâm Uyên tán nhân mở ra đã mở ra lần thứ hai công đức cải cách, công đức vô lượng phóng sinh máy móc đầu nhập tăng gia sản xuất, mỗi giây nhanh nhất có thể làm toàn tộc cung cấp 1 điểm công đức."

"Mới nhất nguyên thời đại khái niệm đẩy ra, điện tử thắp hương, điện tử kính thiên chờ giả lập công đức sắp đầu nhập tài chính."

Thời đại này, là công đức thời đại, đặc biệt là cái nào đó người cho đẩy một cái về sau, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, trực tiếp liền tiến vào toàn dân lúc tu luyện thay mặt.

Nguyên bản tu pháp lực tu tiên giả trở thành thời đại trước phế khí vật, mà thời đại mới tu công đức tu đức người leo lên sân khấu.

Bị đào thải nguyên nhân cũng là rất đơn giản, đầu tiên là bởi vì « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » nát đường cái, chỉ cần nhận thức chữ đều có thể tu luyện, tiếp theo chính là không có cánh cửa.

Càng quan trọng hơn là đã không còn tư chất nhu cầu, tư nguyên nhu cầu vân vân.

Nhớ ngày đó một cái Độ Kiếp kỳ tu tiên giả mỗi ngày tiêu hao tư nguyên, liền đầy đủ một cái môn phái nhỏ mấy trăm năm chi tiêu, cũng không đủ tư nguyên, tu vi là không cách nào tăng lên.

Mà liền xem như có đầy đủ tư nguyên, nhưng nếu là tự thân tư chất không đủ, muốn dựa vào tư nguyên tích tụ ra đến, cũng không có cách nào đột phá.

Tu đức người không giống, chỉ cần ngươi độ kiếp cùng có đầy đủ công đức, vậy cũng không cần lo lắng không cách nào tăng thực lực lên.

Độ kiếp kiếp số cùng tự thân công đức cùng thực lực tương quan, công đức càng cao, kiếp số liền càng đơn giản, đương nhiên, thực lực càng cao kiếp số liền càng mạnh.

Thế nhưng là đối với tu đức người tới nói, công đức thì là cùng thực lực ngang nhau, điều này sẽ đưa đến kiếp số trên cơ bản đều là tình huống đơn giản nhất.

Bởi vậy chỉ nếu không phải mình tìm đường chết lời nói, trên cơ bản là không có tu đức người chết bởi kiếp số.

Về phần nhập môn kiếp số, bình thường đều là quét vẩy, đốn củi loại hình công việc, vô cùng đơn giản, điều này sẽ đưa đến toàn bộ Thiên Xuyên giới hiện tại khắp nơi đều có tu đức người.

Càng bởi vì tu đức người cần có tích lũy, lại thêm tự thân có xa so với tu tiên giả càng cường đại hơn thi pháp năng lực, khiến cho Thiên Xuyên giới sức sản xuất trực tiếp bạo nổ.

Nguyên bản tất cả mọi người là vì đấu pháp, cho nên pháp thuật tất cả đều điểm vào công kích, phòng ngự chờ tương ứng chiến đấu cây kỹ năng bên trên, về sau công đức trở thành chủ lưu, mọi người phát hiện nguyên lai giữ gìn sinh thái, cứu trợ động thực vật loại hình cũng có thể thu hoạch được công đức, thậm chí còn có thể sung làm kiếp số về sau, trừu tượng liền đến.

Động vật gì bảo hộ, bảo vệ thực vật đều nhảy ra ngoài, mà lại cà công đức còn dùng rất tốt.

Điều này sẽ đưa đến các loại tăng gia sản xuất pháp thuật bị điểm ra, giống như là heo mẹ chăm sóc thuật, có thể làm cho heo mẹ không khó sinh.

Bởi vì cái gọi là thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, cho nên trên lý luận cho heo mẹ đỡ đẻ đồng thời chăm sóc heo con cũng đồng đẳng với làm việc tốt.

Mà cứu trợ cùng phóng sinh cũng có thể thu hoạch được công đức, tuy nói là ngươi bắt lại phóng sinh, sẽ dẫn đến nghiệp lực gia tăng, thế nhưng là bọn hắn chỉ kết toán công đức, không kết toán nghiệp lực.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì chế tạo ra một loạt kỳ hoa cà công đức máy móc, chỉ cần từ hắn nơi này mua sắm trên một phần kỹ thuật độc quyền, cũng chính là pháp thuật chương trình, như vậy người người cũng có thể trở thành chín chữ số công đức đại lão.

Đừng nói là Công Đức Kim Quang, thời gian dài liền là Công Đức Kim Thân đều có thể cà ra đến.

Thiên Xuyên giới đúng là không có nhiều như vậy vốn lưu động, nhưng là Thiên Xuyên giới lại có thể mắc nợ cùng tiêu hao a, dù sao một bộ xuống tới, cho dù là con mới sinh, đều là giữ gốc Kim Đan kỳ tu đức người.

Về phần Độ Kiếp kỳ tu đức người, cũng đã đã đản sinh ra mấy trăm người, trước mắt ngay tại chấp hành một cái to lớn kế hoạch, đó chính là Thiên Xuyên giới xung kích Thanh Minh tiên giới kế hoạch.

Mọi người đều biết một sự kiện, đó chính là Thanh Minh tiên giới khẳng định là tu tiên giả thiên hạ, như vậy bọn hắn mấy cái này Độ Kiếp kỳ tu đức người nếu là phi thăng lên đi lời nói, khẳng định như vậy sẽ trở thành dị loại.

Cho nên Đạo Thiên Minh tại Vương Lâm Trì cố ý dẫn đạo dưới, nghĩ ra một cái lớn thông minh kế hoạch đến, đó chính là đang phi thăng thời điểm, đem toàn bộ Thiên Xuyên giới đều dẫn đi, đến lúc đó bọn hắn tu đức người mình bão đoàn sưởi ấm.

Chỉ cần kéo dài một đoạn thời gian, như vậy, bọn hắn liền có thể thông qua cà công đức phương thức, để nhóm người mình cấp tốc phát triển.

Ý nghĩ rất không tệ, vấn đề là khởi động đại kế hoạch này, cần đầy đủ tài chính.

Tài chính chỉ có thể là công đức, bằng không còn có thể là cái gì đồ vật.

"Lâm Uyên tán nhân, ngươi đối với Đạo Thiên Minh lại một lần nữa mời ngươi gia nhập, cũng biểu thị chỉ cần ngươi gia nhập, liền có thể trực tiếp trở thành Đạo Thiên Minh trưởng lão sự tình thấy thế nào?" Một tên nghe phong phanh báo người viết mở miệng hỏi thăm.

"Cái này sao, chỉ có thể nói nhận lấy thì ngại, mặc dù nói ta phát minh đồ vật đối Thiên Xuyên giới tu đức đám người trưởng thành phát triển cung cấp một chút không có ý nghĩa trợ giúp, nhưng là chân chính cho tu đức đám người mang đến phương hướng đi tới chính là Đạo Thiên Minh, đặc biệt là phi thăng kế hoạch, đưa cho tất cả tu đức đám người cao hơn hạn mức cao nhất." Vương Lâm Trì một bộ công lao đều là lãnh đạo ý tứ, thế nhưng là nói gần nói xa đều là cự tuyệt gia nhập Đạo Thiên Minh.

Người viết cũng là tiến một bước hỏi thăm: "Vậy đối với phi thăng kế hoạch, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

"Vậy dĩ nhiên là chúng ta Thiên Xuyên giới một lần bước ngoặt, hiện tại chúng ta, hạn mức cao nhất chỉ ở Độ Kiếp kỳ, thế nhưng là chúng ta rõ ràng có cao hơn hạn mức cao nhất, tại sao muốn cực hạn ở chỗ này, cho nên ta hoàn toàn ủng hộ Đạo Thiên Minh phi thăng kế hoạch." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

"Cũng chính là nguyên nhân này, ta mới có thể đem chế tạo ra công đức máy móc pháp bảo cùng pháp thuật series lấy giá vốn treo ở Đạo Thiên Minh đại diện tiêu thụ, vì chính là làm cho tất cả mọi người đều có thể có được."

Lời này để người viết gật gật đầu, sau đó lại lật một chút tên điệu lúc này mới hỏi: "Thế nhưng là có ít người bình luận Lâm Uyên tán nhân ngươi đang cố ý vơ vét của cải, nếu quả như thật là vì tạo phúc rất nhiều tu đức người, công đức series pháp bảo cùng pháp thuật, hẳn là miễn phí cấp cho mới đúng."

"Ta nguyên lai cũng là có ý nghĩ này." Vương Lâm Trì trên mặt lộ ra nghiêm túc đến, sau đó rồi mới lên tiếng: "Thế nhưng là ta phát hiện, một cử động kia sẽ để cho ta cũng không đủ tài chính tiếp tục nghiên cứu phát minh hoàn toàn mới công đức series."

"Bọn hắn đó cũng không phải mua sắm, mà là hiến cho, nếu như những cái kia bình luận người nguyện ý lập thệ hạ đạo đức đại thệ, dốc hết hết thảy cung cấp ta cần có nghiên cứu phát minh tài chính, tại tài chính sung túc tình huống dưới, ta cũng nguyện ý miễn phí cấp cho."

Vương Lâm Trì đối phó đạo đức bắt cóc vẫn rất có thủ đoạn, trực tiếp liền dùng đạo đức trái lại bắt cóc hắn.

"Về phần bọn hắn có cái khác bất kỳ lý do, kỳ thật đều không đầy đủ, công đức của ta series cho tu đức đám người mang tới chỗ tốt, tất cả mọi người là rõ như ban ngày, nếu như bởi vì tài chính không đủ mà gãy vỡ lời nói, ngươi cảm thấy sẽ là tình huống như thế nào?" Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

"Lấy tình huống của ta đến xem, nếu như lúc trước Lâm Uyên tán nhân ngươi cái thứ nhất công đức máy móc pháp bảo sau không đầy đủ tài chính tiến hành nghiên cứu lời nói, ta mỗi ngày tự động treo máy đạt được công đức, sợ rằng sẽ tổn thất chín mươi chín phần trăm." Người viết không chút do dự liền nói.

"Đúng a, cho nên ta giá thấp buôn bán công đức series pháp bảo cùng pháp thuật, thu hoạch được đối ứng nghiên cứu phát minh tài chính, có vấn đề sao?" Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

"Không có vấn đề gì." Người viết trả lời một câu, hắn cảm thấy Vương Lâm Trì nói không có tâm bệnh, sau đó lại nhìn một chút trên tay tên điệu, rồi mới lên tiếng: "Hôm nay viếng thăm đến đây liền muốn kết thúc, không biết Lâm Uyên tán nhân ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

"Ha ha ha, đơn giản liền là chúc mọi người công đức càng ngày càng nhiều, Đạo Thiên Minh phi thăng kế hoạch thuận lợi tiến hành, còn có các ngươi nghe phong phanh báo càng xử lý càng tốt." Vương Lâm Trì hào sảng cười một tiếng nói.

"Vậy liền đa tạ Lâm Uyên tán nhân chúc phúc." Người viết nói xong, liền bắt đầu thu dọn đồ đạc, sau đó lại khách sáo vài câu, lúc này mới đứng dậy ly khai.

"Ta đưa tiễn ngươi." Vương Lâm Trì thế nhưng là khách khí đưa đối phương đi.

Xong xuôi về sau, lúc này mới ngồi xuống, đem vừa rồi nước trà uống một hơi cạn sạch.

"Hô ~ nhiều người, quả nhiên cái gì kỳ hoa đều có." Vương Lâm Trì kỳ thật đã sớm biết có người tại nhằm vào hắn, chỉ là cũng không thèm để ý, rốt cuộc theo công lao sự nghiệp thể hệ phát triển, hắn công đức series tự nhiên cũng là có người đỏ mắt muốn cướp đi, nhưng mà hắn hiện tại là Độ Kiếp kỳ tu đức người, đỏ mắt người cũng không dám trực tiếp động thủ.

Cho nên cũng chỉ biết dùng dư luận, thế lực loại hình thủ đoạn tiến hành gián tiếp chèn ép Vương Lâm Trì.

Theo phát triển, Thiên Xuyên giới cũng có chút cùng loại với hiện đại hoá xã hội, chẳng qua là cùng loại, cũng không phải là thật biến thành hiện đại hoá xã hội, rốt cuộc y nguyên tuân thủ cường giả vi tôn quy tắc.

"Đạo Thiên Minh bên trong luôn có một số người không biết tốt xấu, cũng muốn lũng đoạn, nếu không phải Độ Kiếp kỳ đều đang bận rộn phi thăng kế hoạch, đoán chừng sớm đã bị ấn chết."

Không sai, mắt Hồng Vương tập viết chữ công đức series tạo vật người kỳ thật liền là Đạo Thiên Minh bên trong một ít đời thứ hai nhân vật, bọn hắn cảm thấy Vương Lâm Trì bất quá là cái không có bối cảnh Độ Kiếp kỳ, nghĩ đến mượn nhờ Đạo Thiên Minh trương này da hổ cùng nhà mình trưởng bối đến xảo thủ, hào đoạt khẳng định không dám, chỉ cần bại lộ, Vương Lâm Trì giết bọn hắn, Đạo Thiên Minh cao tầng đều không dám nói chuyện.

Bọn hắn tự cho là làm rất bí mật, lại có che lấp, trên thực tế tại Vương Lâm Trì nơi này nhìn một cái không sót gì, chỉ là Vương Lâm Trì còn tại mượn nhờ đối phương hình thành Thiên Xuyên giới nội bộ mâu thuẫn, dùng cái này đến làm dịu công lao sự nghiệp thể hệ tệ nạn vấn đề..