Chương 666: Thanh Minh tiên giới, Hồn Thiên Tông chi tra

Chương 666: Thanh Minh tiên giới, Hồn Thiên Tông chi tra

Thanh Minh tiên giới, Hồn Thiên Tông ngoại môn quản sự Hác Hồng kiểm kê trứ danh đơn, lại phát hiện một kiện chuyện kỳ quái.

"Thiên Xuyên giới làm sao có năm gần đây không có người phi thăng, mà lại ngay tiếp theo cung phụng cũng không có." Hác Hồng trong thần sắc mang theo nghi hoặc, lại lăn qua lộn lại nhiều lần, kết quả chính là nhìn không ra như thế về sau.

Vấn đề này rất nghiêm trọng, có thể là Thiên Xuyên giới xuất hiện đại tai hay là đại họa, không phải không thể lại xuất hiện loại tình huống này.

Không ai phi thăng, liền đại biểu cho Hồn Thiên Tông sẽ thiếu khuyết một cái đứa ở đến nguyên, đồng thời sẽ còn thiếu một phân tư nguyên thu hoạch.

Không sai, phi thăng lên đến về sau, sẽ bị Hồn Thiên Tông chỗ nô dịch, hoặc là bị đuổi đi đào mỏ, hoặc là liền là được đưa đi làm ruộng, tóm lại nhất định phải tại Hồn Thiên Tông bên trong phục dịch một vạn năm hay là nộp lên đầy đủ Tiên thạch mới có thể thành công thoát tịch.

Bất quá tuyệt đại bộ phận phi thăng lên tới tu tiên giả, kỳ thật đều sống không quá một vạn năm, bởi vì vô luận là đi đào mỏ vẫn là làm ruộng, đều sẽ đối bọn hắn bản nguyên, căn cơ tạo thành tương ứng ảnh hưởng.

Về phần nói thu làm đồ đệ? Cái này cũng đừng nghĩ, bọn hắn dùng Thanh Minh tiên giới bản thổ nhi đồng không tốt sao?

Không chỉ có trời sinh tư chất so bọn này phi thăng giả phải tốt hơn nhiều, mà lại cũng có thể bồi dưỡng đầy đủ trung thành.

Tại Thanh Minh tiên giới, từ luyện khí đến độ kiếp, kỳ thật chỉ là cái quá độ kỳ, trăm tuổi trước liền có thể thành tiên.

Nguyên nhân tự nhiên là bởi vì toàn bộ Thanh Minh tiên giới đều tràn ngập Thiên Xuyên giới các loại hạ giới không có được tiên linh khí, hiệu quả xa so với phổ thông linh khí còn mạnh hơn nhiều.

"An bài người đệ tử đi dò xét một chút tình huống đi." Hác Hồng rất nhanh liền ban bố một cái ngoại môn nhiệm vụ, liền là đi dò xét Thiên Xuyên giới vấn đề.

Bọn hắn cũng không phải là không thể tiến vào hạ giới, chỉ là không đi mà thôi.

Làm tiên nhân, trên người tiên lực một khi tiến vào hạ giới bên trong liền sẽ bị hạ giới thấp kém linh khí chỗ ô nhiễm, một lúc sau thậm chí sẽ dẫn đến tự thân tu vi rút lui.

"Thiên Xuyên giới lời nói, Tiên Nhân cảnh giới là đủ rồi."

Tại Thanh Minh tiên giới, cảnh giới đẳng cấp chia làm Chuẩn tiên, tiên nhân, Tiên Quân, Tiên Vương, Tiên Hoàng, Tiên Đế, Tiên Tôn, Cổ Tiên, Tổ Tiên chín cái cảnh giới.

Chuẩn tiên chính là không có trở thành tiên nhân, đã bao hàm từ luyện khí đến độ kiếp chín cái cảnh giới, tại Thanh Minh trong tiên giới, Chuẩn tiên chẳng khác nào Thiên Xuyên giới Luyện Khí kỳ.

Mà tiên nhân dĩ nhiên chính là tương đương Trúc Cơ kỳ, là thuộc về tầng thấp nhất tồn tại một trong, nhưng mà cho dù là cấp thấp nhất Tiên Nhân Cảnh, cũng không phải Độ Kiếp kỳ có thể chiến thắng.

Hác Hồng hắn liền là một tên Tiên Quân cảnh tu sĩ.

Đến Thanh Minh tiên giới thành tiên, tự nhiên không thể tự xưng là tu tiên giả, rốt cuộc đã trở thành tiên, cho nên liền đổi tên là tu sĩ.

Ban bố nhiệm vụ rất nhanh liền bị Hồn Thiên Tông một tên ngoại môn đệ tử cho tiếp.

"Không sai, tiểu tử này tốc độ khá nhanh." Hác Hồng nhìn một chút xác nhận nhiệm vụ người, không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Trong mắt hắn, đi Thiên Xuyên giới dò xét cái này sự tình, quả thực liền là một cái đưa tông môn cống hiến nhiệm vụ, cho nên hắn dĩ nhiên là chỉ định cái nào đó đệ tử xác nhận.

Tiện nghi người khác, còn không bằng tiện nghi người một nhà.

Tuy nói tiên nhân tiến vào hạ giới sẽ bị thấp kém linh khí chỗ ô nhiễm, nhưng mà đây cũng là cần thời gian, tiên nhân hạ giới, chỉ cần không cao hơn trăm năm, điểm này thấp kém linh khí căn bản liền sẽ không tạo thành ảnh hưởng.

Liền xem như qua trăm năm, vậy cũng chỉ là sẽ để cho tự thân tiên lực bên trong ẩn chứa một tia tạp chất, tốn mấy tháng thời gian liền có thể khu trục ra.

Mấy tháng thời gian đối với Tiên Nhân Cảnh tới nói, cũng bất quá là một cái búng tay.

Về phần nói Tiên Nhân Cảnh đệ tử sẽ ở hạ giới bên trong tử vong, đây quả thực là lời nói vô căn cứ, liền là đứng đấy để đám kia Chuẩn tiên cảnh tu tiên giả công kích, cũng sẽ không có bất kỳ thương thế.

Ngược lại Tiên Nhân Cảnh đệ tử vung tay lên, liền có thể có lực lượng cường đại, thậm chí là chỉ cần phóng xuất ra uy áp, liền có thể đem Chuẩn tiên cảnh bên trong đẳng cấp cao nhất Độ Kiếp kỳ nghiền ép mà chết.

Xử lý Thiên Xuyên giới việc nhỏ về sau, Hác Hồng liền tiếp tục xem xét cái khác danh sách.

Đối với Hồn Thiên Tông tới nói, Thiên Xuyên giới bất quá là bọn hắn khống chế hạ giới một trong, nếu như không phải lần này bị ý khác bên ngoài nhìn thấy, nói không chừng một ngàn năm đều nhìn không thấy cái này vấn đề nhỏ.

Thiên Xuyên giới đến trăm ngàn năm cho phi thăng lên tới đứa ở số lượng, đoán chừng đều không có một cái tay ngón tay số lượng nhiều, nếu thật là chỉ dựa vào Thiên Xuyên giới, sợ là đều không có đứa ở có thể dùng.

Ngược lại là cái khác hạ giới, từng có nâng đỡ, cho nên sản xuất đứa ở số lượng khá nhiều, càng làm cho Hác Hồng chú ý.

"Lại đảo lộn một cái, nhìn xem có hay không cái khác hạ giới cũng xảy ra vấn đề, đến lúc đó mà "

Vừa mới lật giấy Hác Hồng đột nhiên nhớ tới cái này sự tình đến, có vấn đề liền muốn sắp xếp người đi dò xét, mà đi hạ giới dò xét, trên cơ bản cùng tặng không tông môn cống hiến cùng đi buông lỏng du lịch không sai biệt lắm, nếu như lại tra ra mấy cái, hoàn toàn có thể đem hắn bán một bút tốt tư nguyên.

Hạ giới buông lỏng du lịch không tính là cái gì, nhưng mà tông môn cống hiến loại vật này, Hồn Thiên Tông trên dưới từ ngoại môn tạp dịch đến tông môn trưởng lão cũng phải cần.

Cho nên hắn chỉ cần mượn mình quản sự quyền lực, hoàn toàn có thể cùng một ít người giao dịch, tiến hành nhiệm vụ buôn bán.

Bất quá hắn cũng biết tiêu chuẩn, có vấn đề mới có thể tiến hành loại này thao tác, nếu là không có vấn đề, hắn cũng không dám động thủ, rốt cuộc Hồn Thiên Tông chuẩn mực sâm nghiêm, hoặc là dứt khoát một điểm liền là nghiền ép năng lực cực mạnh.

Nếu là hắn bị điều tra ra, không chỉ có ăn muốn phun ra, thậm chí còn đến bị xuất huyết nhiều mới được, cho nên cần hợp lý chương trình dừng chân mới dám xử lý.

Dựa vào chiêu này cẩn thận, hắn mới có thể ở ngoại môn quản sự trên tưới nhuần sống đến nay

"Thúc phụ vẫn là thương ta, chỉ là tới hạ giới một chuyến, liền có thể thu hoạch được trăm điểm tông môn cống hiến." Hác Thụy nhìn xem bị hắn tiếp xuống nhiệm vụ, thần sắc cũng là không khỏi vui mừng.

Loại nhiệm vụ này tông môn cống hiến kỳ thật trên dưới chập trùng rất lớn, ít nhất thời điểm chỉ có mười điểm tông môn cống hiến, mà tối cao tự nhiên là một trăm điểm tông môn cống hiến, Hác Thụy nương tựa theo hắn thúc phụ quan hệ, nhiệm vụ này ban thưởng tự nhiên là cao nhất một trăm điểm tông môn cống hiến.

"Thiên Xuyên giới? Không có gì ấn tượng."

Hác Thụy nhớ lại một chút, hắn cũng không biết Thiên Xuyên giới là cái gì thế giới, Hồn Thiên Tông dưới trướng loại này hạ giới số lượng vô cùng nhiều, hắn cũng không phải phụ trách cùng hạ giới tương quan đệ tử, tự nhiên không rõ ràng.

"Hẳn là chỉ là thường thường không có gì lạ hạ giới, nói không chừng vẫn chỉ là những cái này trung đẳng chếch xuống dưới hạ giới."

Nghĩ tới đây, Hác Thụy liền không có để ở trong lòng, ngược lại là đang tự hỏi cái này một trăm điểm tông môn cống hiến tiếp xuống phải làm thế nào sử dụng.

Là dùng làm tông môn thi đấu phí báo danh, để cho mình thông qua thi đấu thành công tiến vào nội môn trở thành nội môn đệ tử tốt một chút vẫn là lựa chọn hối đoái tự mình tu luyện cần có tư nguyên.

Không sai, Hồn Thiên Tông muốn tham gia tông môn thi đấu là cần giao nộp, một trăm điểm điểm cống hiến liền có thể tham gia ngoại môn tấn thăng nội môn thi đấu, chỉ cần đạt tới nhất định thứ tự bên trong, liền có thể thuận lợi từ ngoại môn chuyển thành nội môn, hưởng thụ tốt hơn đãi ngộ.

"Bằng vào ta trước mắt Tiên Nhân Cảnh trung kỳ thực lực, muốn đi vào nội môn vẫn là có một chút khoảng cách, ít nhất cũng phải là Tiên Nhân Cảnh đỉnh phong mới có cơ hội."

"Chỉ là đổi thành tu luyện tư nguyên, dù là toàn dùng, cũng chỉ có thể đổi một viên Thất Huyền đan, để cho ta phá cảnh tiến vào tiên nhân hậu kỳ, muốn đạt tới Tiên Nhân Cảnh đỉnh phong vẫn là xa xa khó vời."

"Mà lại Tiên Nhân Cảnh đỉnh phong cũng chỉ là có cơ hội, muốn ổn vào bên trong cửa, coi như không có đạt tới Tiên Quân cảnh, cũng phải muốn nửa bước Tiên Quân đỉnh phong đại viên mãn mới có thể lấy." Hác Thụy không khỏi thở dài một hơi, tu tiên cũng không khó, thế nhưng là thành tiên về sau, mỗi một lần tu luyện cùng đột phá đều là muôn vàn khó khăn.

Nếu như không phải mình có thúc phụ chăm sóc lời nói, mình bây giờ có lẽ còn phí thời gian tại Tiên Nhân Cảnh sơ kỳ.

"Thôi được, đi trước báo cáo chuẩn bị một chút, lại chuẩn bị một phen, mau chóng lên đường tốt." Hác Thụy cũng không có nghĩ đến trì hoãn.

Tông môn nhiệm vụ tự nhiên là có thời gian hạn chế, hắn tiếp xuống về sau, vượt qua thời hạn không có hoàn thành hay là nhiệm vụ thất bại, hắn cần phải bồi thường gấp mười tông môn cống hiến.

Còn không lên cũng không quan hệ, mặc dù nói hắn là tông môn đệ tử, không giống như là những cái kia phi thăng lên tới tu tiên giả Chuẩn tiên không có nhân quyền, sẽ bị hà khắc đối đãi, nhưng lại cũng sẽ bị đày đi đến tông môn vùng đất khổ hàn gánh chịu tương ứng công việc bẩn thỉu mệt nhọc, thông qua những này công việc tiền mặt là tông môn cống hiến, thẳng đến trả sạch về sau mới có thể bị triệu hồi tông môn.

Dưới đại đa số tình huống  nhiệm vụ khẳng định là không thể loạn tiếp, trừ phi giống như là Hác Thụy loại này có quan hệ người.

Ngoại trừ bình thường nhận nhiệm vụ bên ngoài, kỳ thật Hồn Thiên Tông mỗi trăm năm còn có cưỡng chế nhiệm vụ, giống như là hắn loại này ngoại môn đệ tử, trong vòng trăm năm phải hoàn thành mười cái cưỡng chế nhiệm vụ, không đi cũng được, đem nhiệm vụ ban thưởng gấp trăm lần tông môn cống hiến làm bồi giao là được rồi.

Đều gọi làm cưỡng chế nhiệm vụ, khẳng định không thể chỉ bồi gấp mười, gấp trăm lần mới có thể xứng với cưỡng chế hai chữ.

Đối với tông môn cao tầng tới nói, làm sao nghiền ép ra càng nhiều lợi ích tự nhiên là sao lại tới đây.

Một phen thu thập về sau, lại trải qua báo cáo chuẩn bị, xét duyệt chờ quá trình, ở giữa cũng là có bị kẹt, Hác Thụy dùng điểm tiên linh thạch lúc này mới thông qua, toàn bộ quá trình kéo dài mười ngày, lúc này mới làm hoàn thành, tiến vào truyền tống trận trực tiếp đem hắn truyền tống đến hạ giới Thiên Xuyên giới..