Chương 667: Tiên nhân hạ giới bị nện choáng

Chương 667: Tiên nhân hạ giới bị nện choáng

Hác Thụy chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, vẫn là Tiên Nhân Cảnh hắn không thể thừa nhận tiến về hạ giới lúc ba động, cho nên sẽ tạo thành ngắn ngủi thân thể không thích ứng.

Lại vừa mở mắt, đã nhìn thấy một thiếu niên trong thần sắc mang theo ngạc nhiên bộ dáng nhìn xem hắn.

"Phàm nhân, nói cho ta, nơi này là nơi nào." Hác Thụy nhìn ra thiếu niên này bất quá là chỉ là một cái Độ Kiếp kỳ Chuẩn tiên thôi, cho nên cũng không hề để ý, nhưng mà lại xem xét, lại đột nhiên giật mình, trên người đối phương lại có công đức, mặc dù cực kỳ nội liễm, nhưng lại có không ít.

Trong chốc lát tự nhiên là trong lòng lên tham lam.

Thanh Minh trong tiên giới, công đức tự nhiên là hiếm có tốt vật, cho dù là ngay cả cường đại nhất Tổ Tiên cảnh, đều không có bao nhiêu người có thể có được cái này công đức.

Mà tại nho nhỏ Thiên Xuyên giới bên trong, lại có thể có người thân có công đức, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn mặc dù không có biện pháp đem công đức từ trên người của đối phương tách ra ngoài, nhưng là chỉ cần đem hắn mang về Thanh Minh tiên giới bày đồ cúng cho Hồn Thiên Tông lão tổ, không nói những cái khác, hắn như thế cái ngoại môn đệ tử có thể lên thẳng là chân truyền đệ tử, thậm chí bái tông môn bên trong trưởng lão làm sư phụ đều không có vấn đề.

Hắn cũng là biết công đức đặc tính, không thể trực tiếp động thủ, đặc biệt là trên người đối phương còn nhiều công đức như vậy.

Biện pháp tốt nhất liền là đem nó lừa gạt trở về, trực tiếp nhảy qua độ kiếp phi thăng quá trình này.

"Nơi này a, là Thiên Xuyên giới, ngươi hẳn là thượng giới xuống tới tiên nhân đi." Vương Lâm Trì kích động mà hỏi, hắn không nghĩ tới thượng giới còn có thể xuống tới, vốn cho rằng là đơn hành lối đi tới.

Hiện tại tốt, hàng mẫu cùng tọa độ, tất cả đều cho Vương Lâm Trì đưa tới, đây quả thực là kinh hỉ lớn.

Sau đó lại xem xét, cái gọi là Thanh Minh tiên giới thế mà cũng thiếu công đức, cái này càng đúng dịp, hắn người này liền là am hiểu cho người ta đưa công đức.

"Không sai, ta chính là thượng giới tiên nhân." Hác Thụy lúc này trong đầu điên cuồng nghĩ đến muốn thế nào đem Vương Lâm Trì lừa gạt đi, chỉ là đợi đến hắn thần thức lại tìm tòi tra, sắc mặt liền thay đổi.

Này làm sao tất cả mọi người đều có công đức ở trên người, quả thực liền cùng không cần tiền đồng dạng.

Công đức loại vật này, ở đâu đều là khan hiếm, mà bây giờ như thế tràn lan, sự tình ra khác thường tất có yêu, hắn áp lực lập tức liền lên tới.

Bất quá cũng may hắn cũng kịp phản ứng, Thiên Xuyên giới là hạ giới, mạnh nhất tu tiên giả cũng bất quá là Chuẩn tiên cảnh bên trong Độ Kiếp kỳ, căn vốn là không phải là đối thủ của hắn.

Mà lúc này, trong lòng của hắn tham lam bắt đầu tiến đã hóa thành dã tâm.

Nếu như chỉ có cả người cỗ công đức người, hắn sẽ đem trên đó giao cho tông môn, nhưng mà toàn bộ hạ giới bên trong trên người mọi người đều có công đức, kia có lẽ tại cái này giới bên trong, có một kiện truyền thuyết bên trong cùng công đức tương quan tiên thiên pháp bảo, nếu không không có khả năng xuất hiện loại tình huống này.

Thanh Minh trong tiên giới pháp bảo chia làm tiên thiên pháp bảo cùng hậu thiên pháp bảo.

Tiên thiên pháp bảo liền là từ thiên sinh địa dưỡng mà đản sinh ra đặc thù pháp bảo, có các loại không thể tưởng tượng nổi uy năng, nhưng mà tiên thiên pháp bảo không cách nào luyện hóa, chỉ có bị tiên thiên pháp bảo tán thành người mới có thể sử dụng.

Mỗi một kiện tiên thiên pháp bảo đều có cường đại linh trí, cùng nó xứng đôi tự nhiên là uy năng lớn lao.

Chỉ cần thu hoạch được một kiện tiên thiên pháp bảo tán thành, như vậy trên cơ bản tương đương với cử đi Tiên Tôn cảnh giới.

Cũng không cần lo lắng sẽ bị tiên thiên pháp bảo cho phản bội, chỉ cần là tán thành ngươi về sau, trừ phi ngươi tử vong, không phải không có khả năng ly khai ngươi.

Về phần hậu thiên pháp bảo, kia dĩ nhiên chính là người vì luyện chế, tuy nói cường đại hậu thiên pháp bảo sẽ có được không kém hơn tiên thiên pháp bảo uy năng, nhưng là vậy cũng phải là Tổ Tiên cảnh giới sau mới có thể có được.

Mà nếu như Hác Thụy hắn nếu là có thể thu hoạch được món này tiên thiên pháp bảo lời nói, Hồn Thiên Tông tính là cái gì đồ chơi, người mạnh nhất cũng bất quá là Tiên Đế cảnh giới thôi.

Bởi vậy trong đầu của hắn hiển hiện ý nghĩ, kia chính là mình muốn trở về chỉ sợ không có dễ dàng như vậy, thậm chí là vì thế mà phản bội Hồn Thiên Tông cũng là có thể.

Công đức tương quan tiên thiên pháp bảo trước mắt, loại này dụ hoặc đừng nói là hắn, liền là Hồn Thiên Tông chưởng môn đích thân đến, cũng là ý nghĩ này.

"Thật, vậy thì tốt quá, ta có một chút chuyện nhỏ, cần ngươi đến giúp đỡ một chút." Vương Lâm Trì vội vàng mở miệng nói ra, hắn nhìn ra được, bởi vì không tồn tại tiên thiên pháp bảo, vị này hạ giới tiên nhân tâm tình cực kì tốt, Vương Lâm Trì cũng hợp thời đưa ra mình thỉnh cầu đến.

Hác Thụy không khỏi nhướng mày, người này ở đâu ra như thế mặt to, thế mà còn dám nói với hắn lời này, bất quá trở ngại hắn sau đó phải tìm kiếm tiên thiên pháp bảo, cần hạ giới thổ dân hỗ trợ, bởi vậy cũng chỉ có thể thu liễm lên bất mãn của mình đến.

"Nói đi, chuyện gì." Hác Thụy đánh giá Vương Lâm Trì, hắn đoán chừng đối phương muốn đơn giản liền là độ kiếp phi thăng bí thuật, pháp môn loại hình.

Bất quá hắn chắc chắn sẽ không cho, Thiên Xuyên giới sự tình là nhất định phải bắt đầu phong tỏa, tránh cho bị Hồn Thiên Tông biết được.

Cho nên đối phương nếu là đưa ra yêu cầu này, Hác Thụy hắn liền trước tiên cự tuyệt rơi, đồng thời mượn thân phận của đối phương để toàn bộ Thiên Xuyên giới thế lực vì hắn sử dụng, dùng cái này đến tìm kiếm cái này tiên thiên pháp bảo.

"Ta một chút thí nghiệm cần thượng giới tiên nhân hỗ trợ, chỉ là cần một chút thời gian, yên tâm, chờ hoàn thành thí nghiệm, cam đoan trước tiên phối hợp tiên nhân nhiệm vụ của ngươi." Vương Lâm Trì vội vàng nói.

Hác Thụy nghe là như lọt vào trong sương mù, cái gì thí nghiệm?

"Không được, thời gian của ta có hạn, đến hạ giới chính là vì thiên hạ thương sinh, không có thời gian trì hoãn." Tuy nói nghe không hiểu Vương Lâm Trì lời nói, nhưng là Hác Thụy nhưng cũng là trước tiên liền cự tuyệt.

Nếu như là truyền thụ công pháp, hắn còn có thể xét cho điểm, rốt cuộc hạ giới truyền thừa có thể có gì tốt pháp môn, tất cả đều là một đống rác rưởi, tùy tiện cho ít đồ, đều có thể để bọn hắn mang ơn cũng quét ngang hạ giới.

Nghe được cự tuyệt, Vương Lâm Trì sắc mặt trước tiên liền đen lại: "Ta cho ngươi nấc thang, kết quả ngươi không phải rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đúng thế."

Tiên? Tại Vương Lâm Trì trong mắt kỳ thật cũng liền dạng như vậy.

Nếu như nói Thiên Xuyên giới tu tiên giả là sinh vật đơn tế bào lời nói, vậy cái này quần tiên nhiều lắm là cũng chính là tính nhiều tế bào sinh vật, chỉ là nhìn đối phương ngàn dặm xa xôi tới, cho nên cho hắn chút mặt mũi.

Nếu là loại kia thích hay làm việc thiện, nguyện ý đem mình bố thí cho Vương Lâm Trì nghiên cứu mấy ngày lời nói, kia Vương Lâm Trì cam đoan đối phương xuống tới thời điểm là cái dạng gì, lúc trở về còn là cái dạng gì.

Hiện tại nha, coi như xong, còn muốn trở về? Vương Lâm Trì trực tiếp liền cho hắn phá hủy.

"A, chỉ là chỉ là Chuẩn tiên đỉnh phong, ngay cả nửa bước tiên nhân đều không có đạt tới, cũng xứng cho ta a ~" Hác Thụy nghe được Vương Lâm Trì lời nói, vốn định mở miệng mỉa mai một câu sau đó động thủ.

Thế nhưng là hắn lời nói đều còn chưa nói hết, Vương Lâm Trì xách tay liền ném ra một cái chỉnh tề ấn tỉ đến, cái này ấn tỉ ngay từ đầu đúng là thẳng tắp hướng phía hắn trán đập tới.

Liền tốc độ kia, Luyện Khí kỳ đều có thể né tránh, chớ nói chi là hắn cái này Tiên Nhân Cảnh tu sĩ.

Chỉ là chờ hắn lại một cái chớp mắt, kia ấn tỉ liền biến mất, còn không chờ hắn tìm tới ở nơi nào thời điểm, sau gáy liền cảm thấy đau đớn kịch liệt.

Mà lại cái này đau đớn tại lan tràn, mình tiên lực thế mà đều không thể kềm chế cỗ này đau đớn.

"Đáng chết là ngươi!" Hác Thụy cố nén thống khổ nói.

Hắn nhưng là Tiên Nhân Cảnh, dù là tại Thanh Minh tiên giới tu sĩ bên trong chỉ có thể coi là tầng dưới chót nhất một trong, nhưng là nhưng cũng không phải một cái đại đội chuẩn Tiên Đô không phải tu tiên giả có thể thương tổn.

Cho nên hắn lập tức hiểu một sự kiện, Vương Lâm Trì ném ra kia mới ấn tỉ, rất có thể liền là hắn muốn tìm tiên thiên pháp bảo.

"A? Là ta cái gì?" Vương Lâm Trì nhìn xem còn tại ráng chống đỡ Hác Thụy, có chút tò mò hỏi.

Đối phương toàn bộ sau gáy đều bị nện cái nhão nhoẹt, nếu không phải Vương Lâm Trì hạ thủ lưu tình, đối phương hiện tại cũng sớm đã chết rồi.

Bất quá cũng đúng là khinh thường Hác Thụy đối tiên thiên pháp bảo chấp niệm, cái này đều không có ngất đi, là thật là ý chí lực kiên cường.

"Tiên thiên ngô ~" Hác Thụy vẫn chưa nói xong, Vương Lâm Trì lại đem Thái Sơn tỉ lấy ra lại đập một lần, lần này cuối cùng là hôn mê bất tỉnh.

"Lần thứ nhất dùng, thủ pháp có chút không thành thạo, thứ lỗi thứ lỗi." Vương Lâm Trì có phần có chút áy náy nói.

Đầu của đối phương bị nện cái lỗ thủng lớn, bất quá cũng may đối phương đã là tiên nhân, cho nên tái sinh cùng tự lành năng lực vô cùng cường đại, cứ như vậy trong chớp mắt, đã chữa trị hơn phân nửa cái ót.

Bởi vì lần thứ nhất, cho nên Vương Lâm Trì ném Thái Sơn tỉ cũng chỉ là dùng đơn thuần khí lực, cũng không có kèm theo năng lực khác ở phía trên, tỉ như Tâm Viên Ý Mã, hiền giả chi thạch loại hình.

Mà lại liền xem như dùng man lực, cũng không có dùng ra toàn lực, không phải đối phương hiện tại làm sao có thể chỉ thương đến một cái cái ót, toàn bộ người đều thành bụi phấn.

"Gần nhất lại được bế quan một đoạn thời gian, vừa vặn, tránh một chút Đạo Thiên Minh tốt." Vương Lâm Trì đem Hác Thụy cứ như vậy vừa thu lại, chuẩn bị tìm một chỗ thật tốt nghiên cứu một chút tiên nhân.

Đoạn thời gian này đến nay, Đạo Thiên Minh vì bọn hắn phi thăng kế hoạch, đều nhanh muốn điên rồi, một mực tại vào chỗ chết nghiền ép toàn bộ Thiên Xuyên giới tất cả tu đức người, rất có một cỗ phong ma ý tứ.

Chủ yếu là nội bộ mâu thuẫn có chút không cách nào hòa hoãn, chỉ có thể nghĩ biện pháp đem mâu thuẫn chuyển dời đến ngoại bộ đi, mà phi thăng kế hoạch, vừa lúc là đối ngoại mâu thuẫn một cái đường tắt..