Chương 668: Tiến hóa xảy ra vấn đề tiên nhân nhất tộc

Chương 668: Tiến hóa xảy ra vấn đề tiên nhân nhất tộc

"Ta còn tưởng rằng tiên có bao nhiêu lợi hại, kết quả là cái này?" Vương Lâm Trì sắc mặc nhìn không tốt đem Hác Thụy từng cái linh kiện tiến hành phân loại.

Nhắc tới quần tu sĩ đúng là thuộc về tu tiên giả tiến hóa phiên bản, nhưng lại có một cái cực kỳ trí mạng khuyết điểm.

Kia chính là năng lượng không nhận thể chất, đây là bởi vì bọn hắn thành tiên quá trình bên trong hình thành không thể nghịch thân thể biến hóa, mạnh thì có mạnh, lại tiến hóa ra một cái khuyết điểm.

Đầu tiên liền là bọn hắn chỉ có thể sinh tồn ở mạnh độ tinh khiết linh khí hoàn cảnh bên trong, mà lại đối với linh khí yêu cầu rất lớn.

Giống như là Thiên Xuyên giới cái này hạ giới, là thuộc về yếu linh khí hoàn cảnh tăng thêm độ tinh khiết không đủ, cho nên thượng giới tiên nhân nếu là hạ giới về sau đợi quá lâu, tự thân sẽ xuất hiện thân thể tổn thương.

Đại khái thì tương đương với bọn này tiên nhân là đầu hải ngư, có thể ngắn ngủi tiến vào trong sông không có chuyện, nhưng nếu là thời gian dài, bởi vì nước khác biệt, sẽ xuất hiện vấn đề.

Cái gì? Lên bờ? Vậy cũng đừng nghĩ.

Thiên Xuyên giới tu tiên giả tiến vào Zombie thế giới còn có thể thích ứng, nhưng nếu là đổi thành Thanh Minh tiên giới tiên nhân tiến vào Zombie thế giới, tại chỗ liền sẽ bởi vì hoàn cảnh vấn đề mà tử vong.

Vương Lâm Trì cũng coi là minh bạch, vì cái gì Thanh Minh tiên giới không an bài người một nhà đi lấy phần này tư nguyên, hợp lấy không phải là bởi vì không nghĩ, mà là không thể.

Cuối cùng chỉ có thể lựa chọn thông qua nâng đỡ người đại diện phương thức người, để Từ Lăng trước rơi vào Thiên Xuyên giới, đợi đến hắn phi thăng lên đến về sau, dĩ nhiên chính là Thanh Minh tiên giới.

Thuộc về qua một tay mới có thể làm được.

Về phần nói để Thanh Minh tiên giới Chuẩn tiên nhóm đi làm? Cái này cũng không được, bởi vì bọn hắn cũng kế thừa tương ứng thể chất, dù là nói không hết toàn, tiến vào Zombie thế giới về sau, cũng sẽ xuất hiện không quen khí hậu, pháp lực hỗn loạn chờ tình huống.

Thanh Minh tiên giới người loại đã sớm thay đổi không biết bao nhiêu thay mặt, trên cơ bản tất cả mọi người tổ tiên đều đi ra tiên nhân, sau đó thông qua thông gia sinh sôi các loại thủ đoạn, trên cơ bản có thể nói người người đều là tiên nhân dòng dõi.

Bằng không mà nói, làm sao có thể chỉ cần đạp vào tu luyện, liền có thể tại trăm tuổi bên trong thành tiên.

Thiên Xuyên giới bên trong đám tu tiên giả dốc cả một đời đều không có mấy cái người có thể độ kiếp phi thăng, mà Thanh Minh tiên giới người chỉ cần tu luyện, nhất định thành tiên, cái này nếu là không có huyết mạch di truyền hình thành thể chất đặc thù, căn bản cũng không khả năng.

Nhiều đời cải tiến, khiến cho địa linh nhân kiệt, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, sợ là cả một đời đều bị cực hạn tại Thanh Minh trong tiên giới.

Về phần hạ giới nha, cũng bị cố định chủng loại, chỉ có thể lựa chọn từ Thanh Minh tiên giới phóng xạ ra linh khí loại hạ giới, đổi thành cái khác loại hình thế giới, Thanh Minh tiên giới các Tiên Nhân liền không cách nào tiến hành can thiệp.

Bởi vì bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào tiến vào, thật muốn tiến vào cũng sẽ trở nên phi thường yếu ớt.

"Phát triển thành đấu tranh nội bộ năng lực đặc thù, cái này thật đúng là" Vương Lâm Trì có chút không biết nên làm sao đánh giá bọn này tiên nhân.

Nói bọn hắn không có chiến lực đi, vậy cũng không đúng, người ta chiến lực vẫn là rất mạnh.

Thế nhưng lại tất cả đều bị cực hạn tại Thanh Minh tiên giới bên trong.

"Nếu như đổi một cái ý nghĩ, đó chính là bọn này tiên nhân không phải dùng để khai cương thác thổ, mà là đơn thuần dùng để gìn giữ cái đã có, vậy liền có thể hiểu được."

Vương Lâm Trì bỗng nhiên minh bạch một sự kiện, đó chính là cái này rất có thể là Thanh Minh tiên giới lựa chọn, rốt cuộc đối với Thanh Minh tiên giới tới nói, là cần một đám có thể giữ vững mình tài sản bảo an, mà không phải một đám tay chân.

Bởi vậy tại mình phạm vi bên trong có thể đánh là được rồi.

Cho nên tiên nhân có khuyết điểm không quan hệ, khuyết điểm này có thể làm cho các Tiên Nhân tại Thanh Minh trong tiên giới phát huy ra mười hai thành thực lực đến, đó chính là ưu điểm, dù sao bọn hắn cũng không rời mở Thanh Minh tiên giới.

Giống như là hạ giới, kỳ thật các Tiên Nhân đều là rất ít xuống tới, trên cơ bản đều là lấy cùng loại với nhổ lông dê phương thức không ngừng tiến hành thu hoạch được lợi ích.

Nhổ lông dê tự nhiên là Thanh Minh tiên giới, chẳng lẽ lại còn có thể là tiên nhân không thành.

Tông môn trông coi, giữ gìn hạ giới, cho nên hàng năm Thanh Minh tiên giới nhổ lông dê thời điểm, đều sẽ cho nhất định lượng phản hồi, tương đương với thù lao.

Mà Hác Thụy đến hạ giới dò xét, tự nhiên là bởi vì đã đã mấy trăm năm thời gian, Thiên Xuyên giới không có sản xuất tương ứng lợi ích.

Nguyên nhân tự nhiên là Thiên Xuyên giới bên trong Vương Lâm Trì phổ biến ra công lao sự nghiệp hệ thống, khiến cho Thiên Xuyên giới xuất hiện quy mô lớn tiêu hao tình huống.

Thanh Minh tiên giới là nhổ lông dê, không phải giết dê ăn thịt, Thiên Xuyên giới không cách nào sản xuất, Thanh Minh tiên giới tự nhiên cũng sẽ không đi cưỡng ép động thủ nhổ đi.

Nhưng mà làm chó chăn cừu một trong Hồn Thiên Tông thì là phát hiện vấn đề, lúc này mới chọn sắp xếp người xuống tới dò xét, người này liền là Hác Thụy.

"Bất quá vẫn là có chút vấn đề, Thanh Minh tiên giới mức năng lượng giống như không thích hợp dáng vẻ." Vương Lâm Trì dự đoán một chút, cái gọi là Tổ Tiên cảnh, giống như cũng chỉ có trước đó Zombie thế giới mức năng lượng đại khái một phần mười tả hữu.

Tuy nói siêu phàm chiến lực muốn hơn xa Zombie thế giới, thế nhưng là Vương Lâm Trì nhìn chính là thế giới mức năng lượng cũng không phải siêu phàm đẳng cấp.

"Có phải hay không là cùng Zombie thế giới đồng dạng, cố ý giảm thấp xuống đẳng cấp?"

"Vậy cũng nói không thông a, áp chế trông coi bảo khố bảo an thực lực làm gì "

Áp chế rau hẹ hắn có thể hiểu được, dù sao cũng là vì thu hoạch, thế nhưng là áp chế bảo an, vậy liền có chút vấn đề.

Trong chốc lát hắn cũng nghĩ không thông.

"Được rồi, chờ về sau tiến về Thanh Minh tiên giới liền biết."

Vương Lâm Trì hắn đúng là lấy được Thanh Minh tiên giới đối ứng thế giới tọa độ, mà bây giờ cũng không tính tiến về.

Thiên Xuyên giới giá trị còn không có ép khô, tại sao có thể cứ như vậy ly khai.

Đặc biệt là thử vận hành công lao sự nghiệp hệ thống, mặc dù thu được trước nay chưa từng có thành công, thế nhưng là hắn cảm thấy Thiên Xuyên giới còn có giá trị tại.

Tỉ như để tu đức người cái văn minh này càng thêm sáng chói một chút xíu?

Dù chỉ là một chút xíu, cũng có thể để Vương Lâm Trì nuốt cái văn minh này thời điểm, có thể có càng nhiều cảm giác.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta luôn cảm giác Thiên Xuyên giới cùng Thanh Minh tiên giới có không ít chỗ tương tự?"

So sánh một chút Hác Thụy ký ức, hắn phát hiện, hai cái tựa như là giống nhau thế giới, chỉ bất quá thế giới mức năng lượng, siêu phàm đẳng cấp cùng tông môn, nhân vật khác biệt bên ngoài, cái khác tất cả đều hoàn toàn tương tự, cùng búp bê không sai biệt lắm.

Thiên Xuyên giới hoàn toàn liền là một cái nhỏ một vòng Thanh Minh tiên giới.

Thậm chí ngay cả siêu phàm đẳng cấp, cho Vương Lâm Trì ký ức ảo giác đều là giống nhau.

Tỉ như nói Tiên Nhân Cảnh địa vị cùng bộ phận tin tức, liền là phóng đại Trúc Cơ kỳ.

"Đem một viên súng ngắn đạn phóng đại gấp một vạn lần, sau đó đem nó mệnh danh là đạn đạo? ? ?" Vương Lâm Trì không hiểu nghĩ đến cái thí dụ này.

Tuy nói đều là duy nhất một lần đạn dược, cũng là dùng để giết người, nhưng mà hắn kết cấu, phát triển trên cơ bản khác biệt, căn bản cũng không có thể nói nhập làm một.

"Nếu thật là bộ dạng này, vậy cái này phải chăng mang ý nghĩa nào đó phía sau màn tồn tại cố ý dẫn đạo?"

"Vẫn là nói bởi vì Thiên Xuyên giới bởi vì Thanh Minh tiên giới ảnh hưởng, cuối cùng đưa đến xu thế cùng giới biến hóa?"

Vương Lâm Trì cũng có chút không nắm chắc được là nguyên nhân gì, nếu là cái trước, vậy thì phiền toái, Vương Lâm Trì khả năng còn phải đánh chết cái này sau màn hắc thủ, về phần là cái sau, kia liền không có chuyện gì, đây là thuộc về bị Thanh Minh tiên giới cho đồng hóa mất nguyên nhân.

"Nhìn cái này tông môn kết cấu cùng chế độ, Hồn Thiên Tông tàn khốc để cho ta không khỏi nhớ tới Hoàng Tuyền tông, cũng chính là không có cầm đệ tử làm tư lương, phương diện khác quả thực là có phần hơn mà không kịp a." Vương Lâm Trì không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Bất quá cái này Hồn Thiên Tông luận địa vị, có thể không sánh bằng Hoàng Tuyền tông, nhớ ngày đó cái này Hoàng Tuyền tông thế nhưng là Thiên Xuyên giới ma đạo tông môn khôi thủ."

"Hồn Thiên Tông tại Thanh Minh tiên giới chính đạo tông môn bên trong, thế nhưng là chỉ có thể coi là trung hạ du giai đoạn."

Như thế nghiền ép sở dĩ còn có thể tồn tại, tự nhiên là bởi vì các Tiên Nhân không phải bị nghiền ép tầng dưới chót nhất, bởi vì còn có từ hạ giới độ kiếp phi thăng mà đến lượng lớn Chuẩn tiên, bọn hắn vừa phi thăng liền sẽ bị nô dịch, có thể từ Thanh Minh tiên giới tông môn bên trong còn sống rời đi phi thăng tiên nhân căn bản cũng không có mấy cái, tuyệt đại đa số đều chết tại nô dịch bên trong.

Tựa như là Hồn Thiên Tông, nói là một vạn năm hay là đầy đủ tiên linh thạch liền có thể ly khai, nhưng mà vô luận là đâu một cái điều kiện, căn bản cũng không phải là phi thăng giả có thể làm được.

Trừ cái đó ra, còn có tông môn là Thanh Minh tiên giới trông coi hạ giới thời điểm, cũng sẽ thu hoạch được Thanh Minh tiên giới cho khen thưởng, những này khen thưởng đối với Thanh Minh tiên giới mà nói chỉ là mảnh vụn, thế nhưng là đối với các đại tông môn, vậy nhưng không đồng dạng, là bọn hắn tư nguyên bổ cấp đầu to.

Bị tông môn xưng là cung phụng, bọn hắn cho rằng là hạ giới cung phụng cho bọn hắn tông môn.

Rốt cuộc tông môn cũng không biết tình huống thật, bởi vì trống rỗng xuất hiện tại hạ giới phi thăng địa điểm, tự nhiên là thuận tư duy nghĩ đến là hạ giới hiếu kính bọn hắn cung phụng.

Bởi vậy, càng là cường đại tông môn, liền chiếm cứ càng nhiều hạ giới, bởi vậy cũng có thể thu hoạch được càng nhiều cung phụng tư nguyên.

Đông đông đông ~

Một tràng tiếng gõ cửa đánh gãy Vương Lâm Trì đối Hác Thụy ký ức giải đọc, xem xét người đến, chính là Đạo Thiên Minh người.

"Lại là các ngươi, từng ngày không có chuyện làm đúng thế." Vương Lâm Trì nhỏ giọng nói thầm, hắn cảm thấy không thể lại để cho Đạo Thiên Minh người tiếp tục tiếp tục như thế, đến cho bọn hắn tìm một điểm cảm giác nguy cơ.

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào bị phá giải thành từng cái linh kiện tiên nhân, tựa hồ có thể vật tận kỳ dụng..