Chương 669: Một tiếng vang thật lớn, tai hoạ lóe sáng đăng tràng

Chương 669: Một tiếng vang thật lớn, tai hoạ lóe sáng đăng tràng

"Lâm Uyên tán nhân hay là không muốn gia nhập Đạo Thiên Minh?" Hồ Hằng sắc mặt trong mang theo âm trầm hỏi.

Hắn là Đạo Thiên Minh minh chủ, cũng coi là Thiên Xuyên giới người mạnh nhất, đã là nửa bước tiên nhân đỉnh phong đại viên mãn thực lực, chỉ cần tiến thêm một bước liền có thể độ kiếp phi thăng, nhưng mà hắn lại cứ thế mà đem nó áp chế xuống tới, bằng không hắn cũng sớm đã ly khai Thiên Xuyên giới tiến về Thanh Minh tiên giới.

Cũng không chỉ là nguyên nhân của chính hắn, còn có bởi vì Thiên Xuyên giới bị công lao sự nghiệp hệ thống nghiền ép thật sự là bất lực ứng đối, bằng không mà nói Hồ Hằng áp chế tự thân căn bản là vô dụng chỗ, sớm đã bị Thiên Xuyên giới cưỡng chế độ kiếp rồi.

"Còn không có, đối phương vẫn tại từ chối." Một bên tâm phúc cũng là sắc mặc nhìn không tốt trả lời, sau đó cấp ra cái chủ  ý ngu ngốc: "Không bằng trực tiếp chém giết người này, để tránh vì ta Đạo Thiên Minh lưu lại hậu hoạn."

Lời này lại làm cho Hồ Hằng lắc đầu: "Không được, giết hắn tất sinh tai hoạ."

Nếu không phải người này là lòng của mình bụng thân tín, vẻn vẹn là đối phương nói ra câu nói này thời điểm, Hồ Hằng liền muốn làm trận giết hắn.

Lâm Uyên tán nhân là địa vị gì, tại sao có thể nói giết liền giết, hiện tại tất cả mọi người là trông cậy vào đối phương công đức series pháp bảo cùng pháp thuật lại nhiều một điểm, để mọi người tu đức có thể càng thêm nhẹ nhõm, ngươi nói giết, kia về sau ngươi đi thay đối phương?

Huống chi, hắn đây là tại lôi kéo đối phương, nào có lôi kéo không được liền giết đạo lý.

Thật sự cho rằng hắn tại Đạo Thiên Minh bên trong thật cử thế vô địch không thành, ngay cả hắn đều đếm không hết đến cùng có bao nhiêu ánh mắt tại nhìn mình chằm chằm, một khi đi nhầm một bước, vậy mình rất có thể sẽ bị Đạo Thiên Minh bên trong địch nhân cho đấu nữa, đến lúc đó vị trí minh chủ đều không gánh nổi.

Cho nên hắn không chỉ có không thể giết, còn phải bảo vệ tốt đối phương mới được.

"Kẻ này thật sự là quá không biết điều, minh chủ ngài tự mình hạ lệnh mời đối phương nhập minh, đối phương cũng dám cự tuyệt, đã không thể giết, cho một bài học cũng có thể." Tâm phúc thân tín vội vàng lại đề một ý kiến.

Cái này khiến Hồ Hằng trong lòng nghi hoặc, sau đó lúc này mới hỏi: "Là kia nghịch tử muốn đem Lâm Uyên tán nhân pháp bảo cùng pháp thuật chiếm làm của riêng đi."

Vừa lúc bắt đầu, Hồ Hằng đúng là chưa kịp phản ứng, thế nhưng là đối phương đây cũng là muốn đánh giết lại là muốn giáo huấn, rõ ràng không phù hợp lẽ thường.

Ai không có việc gì sẽ đi nhằm vào một cái có thể cho tất cả mọi người chuyển vận lợi ích người, chỉ có nghĩ lũng đoạn đối phương chuyển vận ra lợi ích người.

Lại tưởng tượng, cũng chỉ có mình kia không nên thân con trai, dựa vào công đức pháp bảo cùng công đức pháp thuật, đem tự thân tu vi cũng cà đến Hợp Thể kỳ.

Hồ Hằng không sợ con của mình xa hoa dâm đãng, liền sợ tiểu tử này nhúng tay vào Đạo Thiên Minh bên trong đến.

Tâm phúc thân tín cũng là vội vàng giải thích nói: "Hồ công tử đây cũng là vì minh chủ ngài a, chỉ cần ngài đem Lâm Uyên tán nhân chỗ nghiên cứu ra công đức series pháp bảo cùng pháp thuật nắm giữ nơi tay bên trong, cái này Thiên Xuyên giới ai còn có thể cách ngài."

Nghe nói như thế, Hồ Hằng lại là cười lạnh một câu: "Nắm giữ nơi tay bên trong? Ngày thứ hai ta liền phải chết không toàn thây."

Hành vi này, không khác ngăn nhân đạo đồ, trực tiếp liền là phạm vào khắp thiên hạ kiêng kị.

Hắn giết Lâm Uyên tán nhân, đơn giản liền là đấu thất bại, quyền lực hoàn toàn biến mất làm một cái ông nhà giàu.

Nếu là dám động thiên hạ tu đức đám người bánh gatô, tất cả mọi người dung không được hắn.

"Khó trách Lâm Uyên tán nhân một mực không nguyện ý gia nhập, ta vốn cho rằng là hắn thanh cao tự ngạo, hiện tại xem ra, là nghịch tử này tại từ bên trong cản trở." Hồ Hằng cuối cùng là thấy rõ, trên dưới lừa gạt, dẫn đến hắn cũng không biết tình huống thật.

Đổi thành hắn là Lâm Uyên tán nhân, cũng không nguyện ý gia nhập.

Chân trước Đạo Thiên Minh người tới mời, chân sau Đạo Thiên Minh minh chủ chi tử liền muốn mưu đồ tâm huyết của hắn, cái này đổi ai cũng sẽ cảm thấy ngươi cái này có vấn đề đi.

"Kia nghịch tử đâu?" Hồ Hằng mở miệng hỏi.

Hắn là thật không nghĩ tới sẽ bị con trai mình kéo chân sau.

"Đi Lâm Uyên tán nhân nhà, nói là lần này muốn vì minh chủ đại nhân ngài đem đối phương tranh thủ tới tay." Tâm phúc thân tín do dự một chút, cuối cùng vẫn là nói.

"Đáng chết!" Hồ Hằng đột nhiên biến sắc, hắn hoài nghi mình con trai rất có thể là dự định động võ.

Nhưng mà cũng không có khả năng san bằng chênh lệch của song phương, Lâm Uyên tán nhân thế nhưng là Độ Kiếp kỳ đỉnh phong đại viên mãn tu vi, làm sao lại nhận uy hiếp.

Thật muốn đánh lên, hắn cùng đối phương tỉ lệ thắng cũng là chia đôi mở, rốt cuộc hắn mặc dù là nửa bước tiên nhân, nói thật là tốt nghe, thế nhưng là trên thực tế như cũ tại Độ Kiếp kỳ bên trong.

Cho nên cầm tên tuổi của hắn đi uy hiếp Vương Lâm Trì, căn bản cũng không khả năng thành công.

Tất cả mọi người là cùng một cảnh giới người, tự nhiên không có bao nhiêu kính sợ.

Oanh

Hồ Hằng tiếng nói vừa mới rơi xuống, chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, cái này vang động nhưng không có chút nào tiểu, ngoại trừ tiếng vang bên ngoài, còn kèm theo mãnh liệt chấn động.

Cái này nhưng làm Hồ Hằng giật nảy mình.

"Nhanh đi tra một chút tình huống như thế nào, còn có, để kia nghịch tử trở về, lại chuẩn bị một phần hậu lễ đưa đi cho Lâm Uyên tán nhân, qua một ít thời gian ta tự mình đến nhà xin lỗi." Hồ Hằng tỉnh táo lại, lập tức an bài tâm phúc thân tín đi làm.

"Không cần, chúng ta đã tới." Vương Lâm Trì thanh âm truyền đến, thân ảnh của đối phương thời gian dần trôi qua đi đến, trên tay còn mang theo một cái người, toàn thân trên dưới đều là máu.

Một màn này nhìn Hồ Hằng muốn rách cả mí mắt, bởi vì Vương Lâm Trì trên tay xách người kia chính là con của hắn hồ đạt, đang muốn nổi giận thời điểm, nhưng cũng nhìn thấy Vương Lâm Trì bộ dáng, đối phương cũng là có chút chật vật, cái này khiến hắn cưỡng ép bình tĩnh lại.

Hắn cũng không cho rằng con của mình có thể vượt qua hai cái đại cảnh giới đối Vương Lâm Trì tạo thành uy hiếp, thật muốn có phần này năng lực, làm sao đến mức làm ra những chuyện ngu xuẩn này đến.

"Hồ minh chủ vẫn là rất bình tĩnh, ta còn tưởng rằng vừa lên đến liền muốn cùng ta liều mạng đâu." Vương Lâm Trì nói, đem hồ đạt cho đối phương ném đi trở về.

"Xảy ra chuyện gì." Hồ Hằng tự nhiên không có khả năng cho rằng là Vương Lâm Trì ra tay.

Liền xem như, cũng đã rất cho hắn mặt mũi, chỉ là nho nhỏ cho một bài học, không có thật hạ tử thủ.

"Lệnh công tử theo thường lệ đến uy hiếp ta, lúc đầu ta cũng dự định theo thường lệ bắt hắn cho đuổi đi." Vương Lâm Trì sau khi nói đến đây, cũng là ý vị thâm trường biểu lộ, để Hồ Hằng có chút không được tự nhiên, đối phương đây là tại chất vấn mình bị giá không, bất quá cũng may, Vương Lâm Trì rất nhanh liền nhảy qua cái này sự tình tiếp tục nói.

"Kết quả còn không có trò chuyện hai câu, ta liền đã nhận ra loại nào đó to lớn cự vật ngay tại từ lòng đất bên trong chui ra, đương nhiên, không phải nhằm vào ta cùng lệnh công tử."

"Ta trước tiên tiến đến ứng đối, nhưng mà hạ tràng nha, ngươi cũng là nhìn thấy."

"Lệnh công tử xem như không may, bị kia cự thú cái đuôi cho quét đến, cũng may mắn minh chủ ngươi cho hộ thân đồ vật đúng là dùng tốt, bằng không mà nói, hiện tại cũng cứu không trở lại."

Vương Lâm Trì giản lược khái quát đồng thời, còn thông qua pháp lực đem nguyên bản tràng diện phục khắc ra.

Chỉ thấy được pháp lực tạo thành một con hai chân mà đứng quái dị cự thú, như là ngạc hôn miệng lớn bên trong răng dày đặc, phần miệng hai bên mọc ra sơ qua đột xuất răng nanh.

Toàn thân hiện ra màu xanh đen, ở lưng bộ trưởng đầy sắc bén gai nhọn, phần bụng thì có như vảy cá đồng dạng da.

Gai nhọn tựa hồ là loại nào đó gai độc, ngay cả Độ Kiếp kỳ Lâm Uyên tán nhân cũng không dám trực tiếp đi đụng vào.

Bất quá chân trước ngược lại là quái dị ngắn nhỏ, nhìn rất kỳ quái, tựa hồ là không am hiểu sát người vật lộn đồng dạng.

Mà ở Vương Lâm Trì diễn dịch bên trong, cũng đúng là nghiệm chứng hắn phỏng đoán, Vương Lâm Trì thông qua cận chiến đúng là ngắn ngủi chế trụ cái này quái dị cự thú, nhưng mà sau một khắc, cự thú trong miệng phun ra ra Thương Lam sắc quang huy, để Vương Lâm Trì hơi có chút chật vật né tránh.

"Cái này cự thú phòng ngự kinh người, đừng nhìn hai tay ngắn nhỏ, nhưng là lực lượng cực kỳ đáng sợ, ta chính diện thụ một chiêu, nhục thân kém chút liền bị đánh nổ." Vương Lâm Trì vừa nói xong, pháp lực diễn dịch tràng diện liền đến, ngay lúc đó Vương Lâm Trì chính diện chịu cự thú tiểu ngắn tay, người kém chút liền không có.

Cũng đúng là như thế, mới có thể mang theo hồ đạt ly khai.

Lại đằng sau liền không có, Vương Lâm Trì đều chạy trốn, nơi nào còn có đến tiếp sau.

"Cái này cự thú đến cùng là từ đâu mà đến? Lâm Uyên tán nhân nhưng có manh mối?" Hồ Hằng sau khi xem xong, cũng là mang trên mặt ngưng trọng.

Nếu như Vương Lâm Trì không có nói láo lời nói, vậy con này cự thú, rất có thể là Độ Kiếp kỳ phía trên Tiên Nhân cảnh giới, ngay cả hắn cũng không có nắm chắc chiến thắng.

Nếu không phải nhìn linh trí không hiện, không phải thật đúng là không có bất kỳ cái gì nhược điểm.

Nhục thân cường đại, pháp thuật cũng là không tầm thường, mà lại hồn phách cực kì cứng cỏi, muốn đánh chết cái này cự thú, sợ là gần trăm mười vị Độ Kiếp kỳ cùng nhau ra tay, cũng chỉ có thể khốn mà không giết.

Không phải bọn hắn không nguyện ý giết, mà là giết không được.

"Không có, chỉ biết là từ lòng đất mà đến." Vương Lâm Trì hai tay một chuyến, tổng không thể nói là hắn mượn Hác Thụy thân thể gen, chế tạo ra quái thú đi, vậy không tốt lắm ý tứ.

Mà lại hắn chế tạo ra quái thú này mục đích, chính là vì bức bách toàn bộ Thiên Xuyên giới tất cả mọi người đoàn kết tại cùng một chỗ, hoặc là hoàn thành phi thăng kế hoạch, hoặc là liền chờ chết đi.

Con quái thú kia chỉ là cái thứ nhất, đến tiếp sau còn sẽ có càng nhiều.

Không có ngoại bộ áp lực, mâu thuẫn chuyển tới nội bộ về sau, các phương diện lực chấp hành đều trên phạm vi lớn hạ xuống, đây không phải Vương Lâm Trì muốn xem đến cục diện..