Chương 670: Nắm giữ tiên chi lực thú

Chương 670: Nắm giữ tiên chi lực thú

Quái thú xuất hiện nhanh, biến mất cũng nhanh, căn cứ người sống sót nói, nên quái thú đang tiến hành phá hư cùng giết chóc kéo dài non nửa khắc sau, lại một lần nữa chui trở về lòng đất biến mất không thấy gì nữa.

Chờ Đạo Thiên Minh đến về sau, quanh mình chỉ còn lại có một mảnh bừa bộn.

Hồ Hằng làm Đạo Thiên Minh minh chủ, tự nhiên là mang theo người trước tiên đuổi tới hiện trường tiến hành dò xét, Vương Lâm Trì cũng đi theo bên người.

"Tiên lực khí tức."

"Cái này cự thú cùng tiên có quan hệ." Hồ Hằng sắc mặt càng phát ngưng trọng.

Trước đó chỉ là suy đoán, bây giờ có chứng cứ, lần này coi như xử lý không tốt.

Tiên nhân cùng sự chênh lệch giữa bọn họ, thật sự là quá lớn, liền xem như Thiên Xuyên giới tất cả tu đức người cộng lại, đều không phải tiên đối thủ.

"Cũng may cái này cự thú hẳn không phải là tiên, đây là một tin tức tốt."

Nếu như cự thú là tiên lời nói, kia Vương Lâm Trì các loại con của hắn hồ đạt liền không về được, sớm đã chết ở con kia cự thú trong tay.

"Cái này cũng không xem như một tin tức tốt, coi như cái này cự thú không phải tiên, nhưng nhục thân của nó mạnh, ít nhất cũng là bán tiên cấp độ, căn bản cũng không phải là chúng ta có thể đánh vỡ." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

Hồ Hằng cũng đồng ý Vương Lâm Trì lời nói, chỉ là nhưng cũng không tiện mở miệng, hắn nhưng là Đạo Thiên Minh minh chủ, sao có thể trướng người khác uy phong, diệt mình chí khí, bởi vậy cũng chỉ có thể giả bộ như nghe không được.

"Đến mau chóng dò xét rõ ràng cái này cự thú đi hướng phương nào, lại bởi vì chuyện gì mà đột nhiên xuất hiện mới được." Hồ Hằng tự nhiên là có được ý nghĩ của mình.

Nếu như có thể thuận lợi giải quyết hết cái này cự thú, không chỉ có thể tiến một bước đề cao mình uy vọng, có lẽ còn có thể từ cái này cự thú trên thân, dòm ngó Tiên Nhân cảnh giới.

Càng quan trọng hơn là hắn hoài nghi Thiên Xuyên giới bên trong, khả năng để lại tiên nhân di tích, bằng không mà nói từ nơi nào nhảy nhót ra như thế một con giống như tiên đồng dạng cự thú.

"Bùn dưới đất không có vết tích, cái này cự thú cũng không phải là móc lên, mà là dùng loại nào đó pháp thuật thần thông, tới lui lặng lẽ không dấu vết, chỉ là nên pháp thuật thần thông cùng bùn đất tương quan." Một bên mặt khác Độ Kiếp kỳ tu đức người cũng đi theo mở miệng.

Cái này sự tình tạo thành ảnh hưởng rất lớn, cho nên mới Độ Kiếp kỳ, không chỉ là Vương Lâm Trì cùng hồ đạt hai người, trên cơ bản bảy thành Độ Kiếp kỳ đều tới, còn lại ba thành không phải không đến, mà là còn tại trên đường chạy tới.

Đây chính là dính đến tiên, đối với vốn là tu tiên giả tu đức đám người tới nói, là một cái trí mạng dụ hoặc, huống chi bọn hắn mặc dù chuyển tu công đức, nhưng mà trăm sông đổ về một biển, mục đích cuối cùng nhất cũng là vì thành tiên.

"Cái này nhưng phiền toái, cự thú tại thu liễm tự thân khí tức phương diện, đã là đăng phong tạo cực." Một cái khác tên Độ Kiếp kỳ cũng là mở miệng nói ra.

"Đến làm rõ ràng cái này cự thú là tại sao đến, vùng này tất nhiên có hấp dẫn địa phương của nó, nếu không không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây."

"Lại có lẽ là nơi này có một ít người tỉnh lại nó?" Vương Lâm Trì cũng là đưa ra đề nghị của mình đến.

Vừa ăn cướp vừa la làng loại chuyện này, hắn lại không phải lần đầu tiên làm, thật hay giả không trọng yếu, trọng yếu là cho ra một sai lầm tuyển hạng, dùng cái này đến lẫn lộn bọn hắn ý nghĩ.

Đối với Vương Lâm Trì lời nói, tự nhiên là thu được không ít Độ Kiếp kỳ tu đức người đồng ý.

Hồ Hằng tự nhiên cũng không có phản đối, rất nhanh liền an bài ở đây Độ Kiếp kỳ nhóm bắt đầu đối chung quanh tiến hành dò xét cùng sàng chọn, trọng điểm kiểm tra tổn hại nghiêm trọng khu vực.

Bất quá khắp nơi đều là phế tích, kỳ thật cũng nhìn không ra đến nơi nào có vấn đề.

Một phen giày vò về sau, ngoại trừ không có manh mối bên ngoài, phát hiện không ít kỳ hoa sự tình, cái này khiến một đám Độ Kiếp kỳ tu đức người sắc mặt cũng không khá lắm nhìn.

Bởi vậy cũng chỉ có thể tụ tại cùng một chỗ tiếp tục thương thảo, dùng cái này muốn đạt được đầy đủ tình báo đến.

"Không xong, chư vị tiền bối, minh bên trong truyền đến tin tức, con kia cự thú lại xuất hiện." Một cái thanh âm vội vàng truyền tới.

Cái này khiến ở đây tất cả Độ Kiếp kỳ tu đức người không khỏi mừng rỡ, bọn hắn không sợ cái này cự thú xuất hiện, liền sợ không xuất hiện, bọn hắn muốn bắt đều bắt không được vết tích.

"Tại nơi đó!" Hồ Hằng trước tiên cấp bách mà hỏi.

"Nguyên Tây thành, tại Nguyên Tây thành." Người này cũng là bị Hồ Hằng thái độ cho giật nảy mình, sau đó lại vội vàng nói bổ sung: "Đã xuất hiện có nửa khắc đồng hồ."

"Chư vị, gần cùng ta cùng nhau đi tới Nguyên Tây thành trừ thú!" Hồ Hằng nói xong, liền trực tiếp bay khỏi, chớp mắt biến thành một đạo lưu quang.

Rất nhiều Độ Kiếp kỳ tu đức người tự nhiên cũng là theo sát phía sau.

Trước sau bất quá mấy phút liền chạy tới Nguyên Tây thành, từng cái gọi là một cái liều mạng.

Đám người đến về sau, đã nhìn thấy một con cao tới trăm trượng cự thú, trước đó đám người tuy nói đã có chỗ suy đoán, nhưng là thật nhìn thấy thần kỳ như thế cự thú, cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn chưa từng gặp qua lớn như thế thú loại, nếu là tại tông môn thời đại, tất nhiên là chọn đem nó thu phục, dùng cái này làm bảo vệ sơn môn thủ vệ, không chỉ có có đủ thực lực, chủ yếu là đủ uy phong.

Mà cái này cự thú lúc này ngay tại phá hư Nguyên Tây thành.

"Động thủ, phải tất yếu bắt sống hạ cái này cự thú, dùng cái này đến thu hoạch được cái này cự thú vì sao có thể có tiên hơi thở huyền bí." Hồ Hằng nói xong, lập tức liền động thủ.

Còn thừa người cũng là theo sát phía sau, lượng lớn pháp thuật đập ra ngoài.

Mỗi một cái đều là mượn nhờ công đức chi lực, cho nên hình thành pháp thuật tự nhiên là mang theo thiên địa chi uy, tạo thành động tĩnh tự nhiên cũng là cực lớn.

Nhưng mà rất nhiều pháp thuật rơi vào cự thú trên thân, nhưng không có tạo thành một chút xíu tổn thương.

"Thân thể thật mạnh mẽ, chẳng lẽ Tiên thể?" Vương Lâm Trì tới một câu nói như vậy.

"Khả năng cực lớn, quả nhiên là thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập a." Hồ Hằng trong mắt lộ ra dã tâm, hắn tuy nói danh xưng là nửa bước tiên nhân đỉnh phong đại viên mãn, nhưng là bây giờ lại vừa so sánh, lại là kém nhiều lắm.

Đối với cái này, hắn cũng minh bạch một sự kiện, đó chính là nếu như nếu thật là mình một người phi thăng tới Thanh Minh tiên giới lời nói, tùy tiện ra một vị tiên nhân, có lẽ đều có thể tuỳ tiện cầm chắc lấy hắn, càng phát để hắn xác định mình phi thăng kế hoạch tính chính xác.

Một người không được, vậy liền một đám người bão đoàn sưởi ấm.

Cự thú nhận được công kích về sau, tự nhiên là sinh ra ứng kích, trong miệng vậy mà lại một lần nữa phun ra ra Thương Lam sắc quang huy đến.

"Không tốt, là tiên diễm!" Có người kinh hô một tiếng, sau đó tất cả Độ Kiếp kỳ tu đức người lập tức tứ tán ra, dùng cái này tránh né công kích này.

Nhan sắc mặc dù là màu lam, hơn nữa còn là bày biện ra quang huy bộ dáng, nhưng là tất cả mọi người vẫn là cảm nhận được hắn nóng rực.

Cái đồ chơi này hẳn là được xưng là nóng rực xạ tuyến, đám người chưa thấy qua, tự nhiên là trở thành tiên diễm.

Bộ phận không thể tới kịp tránh né Độ Kiếp kỳ tu đức người nhiễm đến Thương Lam sắc quang huy lúc, trên thân tự nhiên cũng là đi theo dâng lên đối ứng diễm hoa đến.

"A này diễm không thịt nướng thân, chỉ đốt hồn phách pháp lực, đáng chết! ! !" Một tên Độ Kiếp kỳ tu đức người thê lương kêu thảm.

Hắn cũng không phải là không có tiến hành qua giãy dụa, tỉ như đem thiêu đốt bộ vị trực tiếp cắt rơi, nhưng là cái này ngọn lửa nhưng không có dập tắt, ngược lại tiếp tục thuận vết thương bắt đầu thiêu đốt.

Chỉ cần hồn phách cùng pháp lực không có bị đốt sạch sẽ, cái này ngọn lửa căn bản liền sẽ không dập tắt.

Mà lại nhìn bộ dáng này, còn có thể mang đến đau đớn kịch liệt.

"Cắt chém hồn phách, tản pháp lực!" Hồ Hằng nhìn thấy một màn này, cũng là vội vàng nhắc nhở một câu.

Nhưng mà lại không phải là không có nhiễm đến Thương Lam sắc hỏa diễm Độ Kiếp kỳ tu đức người làm như thế, chỉ là liền xem như ngay tiếp theo bị nhiễm phải bộ vị hồn phách cùng pháp lực tất cả đều cắt đi, phát hiện cái này ngọn lửa nhưng cũng sẽ lại một lần nữa phiêu đãng tới, rơi vào trên thân.

Tốc độ là rất chậm không sai, thế nhưng lại cực kì quỷ dị, tựa hồ là khóa chặt bọn hắn đồng dạng.

Hồ Hằng còn muốn nói cái gì, lại phát hiện cự thú đình chỉ nóng rực quang huy, còn không đợi được để bọn hắn buông lỏng một hơi thời điểm, cự thú trong miệng thế mà phun ra ra Thương Lam sắc hỏa cầu đến.

Cộc cộc cộc một khắc cũng không đình chỉ, tốc độ nhanh vô cùng, mà lại lít nha lít nhít, cùng trước đó quang huy so sánh, hỏa cầu này uy hiếp lớn hơn.

Nhìn thấy một màn này thời điểm, Hồ Hằng cũng là có chút tê cả da đầu.

Phải biết, mấy cái này Thương Lam hỏa cầu đại bộ phận mục tiêu đều là hắn, tựa hồ là bởi vì chính mình vừa rồi mở miệng nhắc nhở, cho nên đem cự thú ánh mắt hấp dẫn, cho nên lúc này mới sẽ ưu tiên công kích hắn.

Hắn tự nhiên là không chút do dự bỏ chạy, bằng không đần độn chọi cứng hỏa cầu?

Hỏa cầu phạm vi không bằng quang huy, nhưng là tại số lượng cùng phương diện tốc độ, chỉ cần hắn bị đánh một cái, đến tiếp sau sợ là muốn tránh đều tránh không khỏi.

Đương nhiên, lập tức đoán chừng người liền chết, còn muốn tránh cái thứ hai, quả thực là ý nghĩ hão huyền.

"Chư vị, rút lui trước, con thú này không thể địch lại!"

Thời điểm chạy trốn, Hồ Hằng tự nhiên là muốn nói một tiếng, cũng không thể chính mình một người cứ như vậy ly khai đi, kia nhiều rơi phần.

Cũng may cũng không cần Hồ Hằng nhắc nhở, tất cả mọi người trước tiên chạy trốn ly khai, làm sao lại lưu chờ chết ở đây.

Cự thú trông thấy tiểu côn trùng ly khai, tự nhiên cũng là gia tăng hỏa cầu phun ra tốc độ, chỉ bất quá cũng không có đi truy sát, tại tất cả Độ Kiếp kỳ tu đức người biến mất về sau, tiếp tục phá hư Nguyên Tây thành, thẳng đến Nguyên Tây thành trở thành phế tích về sau, lúc này mới tiến vào trong đất lại một lần nữa biến mất..