Chương 671: Tiên đạo bản sơn trại quái thú Bách Mộ Lạp uy hiếp

Chương 671: Tiên đạo bản sơn trại quái thú Bách Mộ Lạp uy hiếp

Đạo Thiên Minh trong tổng bộ, đám người tình cảnh bi thảm, cầm đầu Hồ Hằng càng là một câu đều nói không nên lời.

Lần này tổn thất ròng rã mười ba tên Độ Kiếp kỳ tu đức người, đây đối với toàn bộ Thiên Xuyên giới tới nói, là một bút lớn vô cùng con số.

Về phần trở thành phế tích hai tòa thành cùng rất nhiều là người đã chết, cái này không quan trọng gì, rốt cuộc Thiên Xuyên giới nhiều người, chết cái mấy trăm vạn người không phải sự tình, nhưng là Độ Kiếp kỳ tu đức người hết thảy chỉ có ngần ấy người, chết một cái đó chính là thiếu một cái.

"Chư vị, nhưng có thượng sách?" Hồ Hằng nhìn thấy một màn này, cuối cùng vẫn mở miệng.

"Cũng là không phải là không có." Vương Lâm Trì đi theo mở miệng nói ra.

Cái này khiến Hồ Hằng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới sẽ là Vương Lâm Trì mở miệng.

Vương Lâm Trì là cái thứ nhất trực diện cái này cự thú tu đức người, tuy nói chật vật một chút, không chỉ có toàn thân mình trở ra, còn có thể mang theo con của hắn.

Con của hắn hồ đạt cũng là thoát ly nguy hiểm tính mạng, chỉ là muốn khôi phục không có nhanh như vậy, ít nhất cũng phải mấy năm thời gian, rốt cuộc đây chính là mang theo tiên nhân thể chất cự thú, không chết quả thực liền là đến lớn như trời may mắn.

"Lâm Uyên tán nhân thỉnh giảng." Hồ Hằng kỳ thật cũng không cho rằng Vương Lâm Trì có thể có cái gì biện pháp giải quyết, hắn thấy, Vương Lâm Trì một mực sở trường gia tăng công đức pháp thuật cùng pháp bảo, để hắn đi đấu pháp, đúng là khó xử đối phương.

Bất quá bởi vì đối phương là nhân tài đặc thù, cũng không có làm cái gì kỳ thị, ngược lại cực kỳ được coi trọng, rốt cuộc có thể cho mọi người gia tăng thực lực, loại người này khẳng định đến bảo vệ tốt.

Lại thêm Vương Lâm Trì còn bất kể hiềm khích lúc trước cứu được con của hắn, Hồ Hằng đối Vương Lâm Trì độ thiện cảm hay là vô cùng cao.

"Này cự thú không phải tầm thường, có tiên chi lực, đặc biệt là kia tiên diễm, căn bản cũng không phải là chúng ta phàm nhân có thể chống cự."

"Bởi vậy muốn đối phó cự thú, nhất định phải có được cùng cấp lực lượng mới được." Vương Lâm Trì nói.

Hồ Hằng nghe nói như thế cũng là trì trệ, cái này còn cần đến ngươi nói, đại gia hỏa đều hiểu chuyện này, sau đó hắn uyển chuyển mở miệng nói ra: "Việc này chư vị cũng biết, chỉ là không thể nào tìm được cùng tiên cùng cấp lực lượng."

Bọn hắn nếu là có thể tìm tới đối kháng Tiên cấp lực lượng đồ vật, còn cần đến từng cái sầu thành bộ dáng này sao?

"Tự nhiên là có, mà lại chư vị trên thân đều có." Vương Lâm Trì biết, Hồ Hằng đây là tại cho mình dưới bậc thang, rốt cuộc trước đó kia hai câu nói nói đúng là làm cho người ta không nói được lời nào.

Đám người nghe nói như thế, cũng là hơi nghi hoặc một chút, trên người bọn họ nơi nào có loại lực lượng này?

"Không phải là công đức?" Hồ Hằng nhạy cảm đã nhận ra cái này sự tình.

"Đúng vậy." Vương Lâm Trì tự tin nói.

Nhưng mà Hồ Hằng lại lắc đầu: "Công đức nếu là có dùng, kia mười ba vị đồng đạo cũng sẽ không vì vậy mà bỏ mình."

Cái đồ chơi này làm sao lại hữu dụng, tu vi của bọn hắn cùng pháp lực đều là tới từ công đức, thế nhưng là tại thời điểm chiến đấu, công đức nhưng không có phát huy bất kỳ tác dụng gì ra.

"Minh chủ lời ấy là thật, chỉ bất quá bỏ mình nguyên nhân, cũng không phải là công đức nguyên cớ, chư vị cùng cái này cự thú đấu pháp thời điểm, nhưng từng điều động qua công đức lấy ngăn địch hoặc là giết địch?" Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

"Lâm Uyên tán nhân ngươi cũng không cần lại thừa nước đục thả câu, nói một câu đến tột cùng có gì nguyên nhân." Có người để Vương Lâm Trì cũng đừng lại cãi cọ.

"Đúng vậy a, liền chớ có để cho chúng ta giải đố, cái này công đức từ lúc chúng ta thu hoạch được đến nay, nào có ngăn địch giết địch đấu pháp chi năng, chẳng phải chỉ là vì tu luyện sử dụng."

"Chẳng lẽ lại Lâm Uyên tán nhân từ bên trong lại ngộ được phương pháp gì không thành, còn xin tán nhân dạy ta vân vân."

Đã Vương Lâm Trì có biện pháp, kia đám người tự nhiên là sẽ nghe, rốt cuộc cái này sự tình thế nhưng là dính đến bọn hắn bản thân thực tế lợi ích.

Cự thú nếu là không trừ, Đạo Thiên Minh sớm muộn có một ngày muốn hủy ở cái này cự thú trong tay.

Tuy nói một ngày chỉ là diệt một tòa thành, nhưng là khó đảm bảo ngày nào đem mình khu quản hạt làm hỏng.

Gia nhập Đạo Thiên Minh Độ Kiếp kỳ đều là bị phân chia một khối địa bàn, tại nơi đó trên bàn bọn hắn liền là Hoàng đế, vơ vét của cải, lũng đoạn các loại đều là bọn hắn làm.

Tu đức người không đức, đây đúng là cực kỳ châm chọc, bất quá bọn hắn công đức đều là cà ra tới, tự nhiên cũng cũng không sao.

"Công đức có ba cái cấp độ, chia làm là Công Đức Kim Quang, Công Đức Kim Luân cùng cuối cùng Công Đức Kim Thân, chắc hẳn chư vị thấp nhất đều là Công Đức Kim Luân cấp một a." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Đây là tự nhiên, nếu không có Công Đức Kim Luân, như thế nào thành tựu Độ Kiếp kỳ." Hồ Hằng ra hiệu đám người yên tĩnh, hắn cái này minh chủ uy vọng vẫn phải có.

"Nếu là lấy pháp môn, ngự sử Công Đức Kim Luân hình thành phòng hộ, để cái này cự thú công kích Kim Luân, dùng cái này làm cự thú gặp phản phệ, chư vị cảm thấy có mấy thành khả năng để cái này cự thú bởi vì phản phệ mà chết?" Vương Lâm Trì hỏi.

Một đám Độ Kiếp kỳ tu đức người nghe nói như thế, cũng là không khỏi trầm tư.

Vương Lâm Trì kế hoạch đúng là có thể thực hiện, rốt cuộc công đức phản phệ, cho dù là Tiên Đô không nhất định có thể đối phó được, huống chi cái này cự thú chỉ là có được tiên một bộ phận năng lực, chỉ có thể coi là bán tiên, tất nhiên không cách nào đối kháng rất nhiều Công Đức Kim Luân cộng đồng phản phệ.

Thế nhưng là trong này có một vấn đề, đó chính là làm như thế, sẽ hay không ảnh hưởng trên người bọn họ công đức?

Đối với bọn hắn mà nói, công đức thế nhưng là căn cơ của bọn họ, dùng mình căn cơ đi cược, thành ngược lại là có thể dòm ngó cảnh giới tiên nhân, nhưng nếu bị thua, vậy liền không chỉ là con đường đoạn tuyệt sự tình, khả năng rất lớn là thân tử đạo tiêu.

Cho nên đối với bọn hắn tới nói, đây quả thực là cược mệnh, tự nhiên không có khả năng trước tiên đáp ứng.

"Lâm Uyên tán nhân pháp này đúng là có thể có chín thành khả năng đánh giết cái này cự thú, nhưng mà chúng ta đều có chí chi sĩ, thiên hạ không thể rời đi chúng ta thủ hộ, nếu là vì vậy mà xảy ra vấn đề khiến sinh linh đồ thán, chính là được không bù mất sự tình." Hồ Hằng uyển chuyển cự tuyệt, hơn nữa còn mang theo đại nghĩa tiến hành cự tuyệt.

Để bọn hắn tiến hành một trận có tỉ lệ để cho mình tử vong đánh cược, Độ Kiếp kỳ tu đức đám người tự nhiên là không muốn, bởi vậy tại có Hồ Hằng mở miệng về sau, người hưởng ứng tự nhiên là rất nhiều.

"Việc này đúng là ta thiếu suy tính." Vương Lâm Trì cũng là trực tiếp nhận lầm, sau đó liền không lên tiếng.

Đối với loại kết quả này, hắn đã sớm có đoán trước, sở dĩ nói lời này, đều chỉ là vì làm nền mà thôi.

Thật sự cho rằng hắn cũng chỉ sơn trại một con hung bạo quái thú Bách Mộ Lạp không thành, Hác Thụy thân thể đoạn gien, hắn chỉ dùng một bộ phận, đến tiếp sau mới quái thú đã tại chuẩn bị sẵn sàng, cam đoan có thể làm cho bọn này không biết tốt xấu tu đức người biết một chút cái gì gọi là xã hội người ác ý.

Tại Vương Lâm Trì đề nghị bị nhảy qua về sau, thương nghị tiếp tục bắt đầu, chỉ bất quá ngoại trừ Vương Lâm Trì đề nghị này hữu dụng bên ngoài, cái khác trên cơ bản đều là lời nói suông.

Công kích của ngươi đều không thể đối với địch nhân tạo thành bất kỳ tổn thương, cũng vô pháp chống cự địch nhân đối với mình tạo thành tùy ý công kích, nói thế nào đối với địch nhân tạo thành tổn thương.

Bởi vậy ở đây tất cả mọi người thương nghị kết quả phần lớn đều là hai cái phương diện đi, một liền là phong ấn, đã đánh bất quá đối phương, vậy liền đem đối phương phong ấn liền tốt, đến lúc đó mỗi cách một đoạn thời gian liền đi gia cố.

Một cái khác liền là tìm kiếm cự thú căn nguyên, đến lúc đó chỉ cần bọn hắn đồng dạng nắm giữ tiên lực lượng, như vậy lấy tiên chế tiên kế hoạch liền có thể đưa vào danh sách quan trọng.

Nhưng mà mặc kệ là phương diện nào, muốn chấp hành đều không có dễ dàng như vậy.

Phong ấn cần đầy đủ nhân thủ đi tiến hành, tuy nói mức độ nguy hiểm so ra kém Vương Lâm Trì dùng tự thân công đức làm phòng hộ phản phệ địch nhân, nhưng là sơ ý một chút cũng sẽ thân tử đạo tiêu.

Mà tìm kiếm cự thú căn nguyên càng là lời nói vô căn cứ, bọn hắn căn bản là không cách nào bắt được cự thú tung tích.

Cự thú tới vô ảnh đi vô tung, lại mười điểm cường đại, rất nhiều pháp thuật thần thông đều mất hiệu lực.

Cuối cùng thảo luận ba canh giờ cũng không có thảo luận ra cái như thế về sau, cuối cùng chỉ có thể tạm thời tán đi, chờ lần sau cự thú thời điểm xuất hiện lại nghĩ biện pháp giải quyết.

"Đám người này thật đúng là càng già càng sợ chết." Vương Lâm Trì đối với đám người này thái độ, cũng không có trào phúng, chỉ là nhân chi thường tình, ngược lại là có thể lý giải, đáng tiếc Vương Lâm Trì đứng tại bọn hắn mặt đối lập, lý giải nhưng sẽ không thu tay lại, tiếp xuống định cho bọn hắn đến một phát lớn.

Đã bọn hắn không nguyện ý, Vương Lâm Trì liền để bọn hắn biết cái gì gọi là thiên mệnh không thể trái.

'Tiên đạo bản sơn trại quái thú Bách Mộ Lạp đã có, như vậy tiên đạo bản sơn trại Aster long cũng phải đuổi theo mới được.'

Cái này hai con quái thú có thể hợp thành là Nhiên Thiêu Bách Mộ Tư Đặc Long, từ Tiên Nhân Cảnh sơ kỳ trực tiếp đến Tiên Nhân Cảnh trung kỳ, kỳ thật Vương Lâm Trì cũng có thể trực tiếp đem nó hợp thành là Tiên Quân cảnh, thật là muốn hợp thành, liền Đạo Thiên Minh bọn này mặt hàng, căn bản là không cách nào chống cự, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác gia tăng một cái tiểu cảnh giới.

Bất quá dù chỉ là như thế một cái tiểu cảnh giới, cũng không phải Đạo Thiên Minh có thể giải quyết, tốt a, Thiên Xuyên giới bên trong cũng không có cách nào giải quyết.

Trừ phi nghe theo Vương Lâm Trì kế hoạch, sau đó dưới sự dẫn đường của hắn, đem nội bộ mâu thuẫn chuyển thành ngoại bộ mâu thuẫn đồng thời bởi vì nguy cơ mà tăng tốc phát triển.

Liền là loại này bức bách cần cẩn thận một chút, nếu không sơ ý một chút liền sẽ để Thiên Xuyên giới văn minh trực tiếp bạo chết.

Lò xo kéo quá dài, có đôi khi liền sẽ đứt đoạn rơi..