Chương 672: Bức bách, cự thú tai ương khuếch tán

Chương 672: Bức bách, cự thú tai ương khuếch tán

"Cái gì, hai con cự thú! ! !" Hồ Hằng trong thần sắc mang theo chấn kinh, một con cự thú liền đã để bọn hắn Đạo Thiên Minh vỡ đầu sứt trán, không nghĩ tới ngày thứ ba thế mà liền lại xuất hiện một con cự thú.

Con kia cự thú cùng ban đầu cự thú tương đối tương tự, vẫn như cũ là hai chân người lập tiểu ngắn tay, chỉ bất quá không có gai nhọn độc châm cùng vảy cá, thân thể ngược lại là cực kỳ hiện lên màu nâu xanh, có thật to cùng loại liêm đao sừng đầu.

Mà lại chiến đấu phương thức cũng là khác biệt, không giống như là cái thứ nhất cự thú là phun ra ánh sáng màu xanh lam cùng hỏa cầu, mà là am hiểu sử dụng cái đuôi, hắn cường độ so cái thứ nhất cự thú còn cường đại hơn.

Ngoài ra liền là nắm giữ băng cùng lửa lực lượng, có thể phun ra ra dung nham cùng hàn khí, khó giải quyết độ khó không kém hơn ban đầu cự thú.

Đương nhiên, Hồ Hằng khiếp sợ không phải cự thú y nguyên mang theo tiên lực lượng, mà là chấn kinh cự thú thế mà còn có cái thứ hai, điều này đại biểu lấy có lẽ cự thú không chỉ là bây giờ nhìn gặp hai con, rất có thể còn có cái thứ ba, con thứ tư vân vân.

Nếu như số lượng quá nhiều lời nói, bọn hắn liền không thể tiếp tục bỏ mặc cự thú tồn tại.

Một ngày hủy hai tòa thành chết mấy triệu người, đối với Đạo Thiên Minh mà nói chỉ là việc nhỏ, nhưng nếu là số lượng này nhiều cái một số 0 đâu, kia không cần mấy năm, toàn bộ Thiên Xuyên giới liền không ai.

Kia đến lúc đó bọn hắn Đạo Thiên Minh đi nghiền ép ai đi?

Đạo Thiên Minh có thể phát triển đến như thế lớn thế lực, nói không nghiền ép vậy khẳng định đều là giả.

Không nói nhiều dựa theo loại quy luật này, nhiều nhất qua cái mười ngày, liền sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn Đạo Thiên Minh thống trị địa vị.

Tất cả mọi người tiếp nhận Đạo Thiên Minh thống trị, kết quả gặp được loại sự tình này, ngươi thế mà thờ ơ, còn một bộ nhìn không thấy bộ dáng, người tại chết, thành bị hủy, tin tức một truyền, Đạo Thiên Minh ngay lập tức sẽ trở thành bị phỉ nhổ đối tượng.

Biết được tin tức này về sau, Hồ Hằng cũng là bất đắc dĩ, sau đó tự nhiên là triệu tập Đạo Thiên Minh cao tầng đến đây nghị sự.

Tin tức một truyền đọc, rất nhiều cao tầng cũng đều minh bạch Hồ Hằng ý tứ.

"Kia hai con cự thú đã thối lui, bây giờ nhìn đến, cự thú cũng không phải là đang đuổi tìm vật gì hay là trả thù, chỉ là đơn thuần muốn giết người hủy thành." Một tên Đạo Thiên Minh cao tầng nói.

Những cao tầng này bên trong, kỳ thật đều là hôm qua tham dự thương nghị người một bộ phận.

Độ Kiếp kỳ tu đức người không nhất định là Đạo Thiên Minh cao tầng, nhưng là Đạo Thiên Minh cao tầng tất nhiên tất cả đều là Độ Kiếp kỳ.

"Cho nên chư vị có ý nghĩ gì? Hôm nay mất một thành, ngày mai mất hai thành, tiếp qua không lâu, ta Đạo Thiên Minh liền muốn biến thành chê cười." Hồ Hằng mở miệng nói ra.

Hắn căn bản liền không thèm để ý cái này cự thú muốn làm gì, hắn chỉ muốn giải quyết hết vấn đề này.

"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể thử một lần Lâm Uyên tán nhân pháp môn, nếu không ngày sau lại xuất hiện cái thứ ba, con thứ tư cự thú, chúng ta như thế nào ứng đối?" Có người kiên trì nói.

Vương Lâm Trì đề nghị vốn là không có người sẽ tán đồng, nói thế nào đều là cầm mạng của mình đi liều, nhưng là bây giờ, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, cái này cự thú khẳng định không chỉ hai con, nếu là số lượng tiếp tục nhiều lời nói, đến lúc đó trừ phi bọn hắn lập tức độ kiếp phi thăng ly khai Thiên Xuyên giới, nếu không mơ tưởng muốn từ cự thú trong tay đoạt lại Thiên Xuyên giới.

Lời này vừa ra tới, tự nhiên là nhận lấy không ít người phản đối, bất quá lần này không giống với hôm qua toàn viên phản đối, hiện tại cũng là có một số người biểu thị ủng hộ.

"Lâm Uyên tán nhân pháp môn quả thực quỷ dị, thế nhưng là nếu như thành, cũng coi là là Thiên Xuyên giới chúng sinh làm ra tấm gương sáng đến."

"Bởi vậy cần mấy người tự nguyện tiến đến trừ thú." Hồ Hằng nói ra lời này thời điểm, thái độ đã minh xác, chính là định dùng Vương Lâm Trì pháp môn, thông qua Công Đức Kim Luân tạo thành phòng hộ dùng cái này để cự thú công kích phòng hộ đem nó phản phệ mà chết.

Nghe đúng là có chút khó chịu, nhưng đây đã là một biện pháp cuối cùng, nếu không thật đúng là cũng không đủ thủ đoạn.

Tất cả mọi người ở đây đều trầm mặc, ngươi nói rất đơn giản, nhưng là căn bản không hề người nguyện ý đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này, hơn nữa còn là tự nguyện.

Ai không có việc gì nguyện ý tự nguyện đi chịu chết, quả thực là nói đùa.

Hồ Hằng tự nhiên cũng là minh bạch hiện nay không thể không là, cuối cùng cũng chỉ có thể hắn tự mình mở miệng nói ra: "Đã không người nào nguyện ý, vậy thì do vừa rồi đưa ra cùng đồng ý người đi thôi, ta đến mang đội tốt."

Nếu như Hồ Hằng chưa hề nói hắn dẫn đội, như vậy tất nhiên sẽ dẫn lên xôn xao, nhưng mà chính hắn đều tự thân lên trận, những người khác cũng không có lời nói có thể nói.

"Việc này như thành, mỗi người có thể được Đạo Thiên Minh trăm viên đại công, chư vị có gì dị nghị không?" Hồ Hằng tiếp tục nói.

Đã bốc lên nguy hiểm tính mạng, khẳng định như vậy muốn cho đầy đủ chỗ tốt, mà không phải nói cái gì cũng không cho, vậy kế tiếp cả đám đều muốn giả bệnh.

"Không dị nghị." Cả đám lập tức đi theo trả lời.

"Chờ một chút, minh chủ, ta có dị nghị." Vừa rồi mở miệng đề nghị dùng Vương Lâm Trì pháp môn tên kia Độ Kiếp kỳ tu đức người đột nhiên nói.

Cái này khiến Hồ Hằng nhướng mày, hắn tưởng rằng đối phương ghét bỏ đại công thiếu.

"Có gì dị nghị?" Hắn ngược lại là không có ngăn cản đối phương nói chuyện, dù sao đối phương cũng muốn đi theo trên chiến trường.

"Cái này trăm viên đại công nhưng truyền phụ mẫu vợ con, dòng họ đệ tử!" Đối phương trực tiếp mở miệng.

Đối phương ý tứ liền là còn sống trở về có thể rơi trên người mình, chết, vậy liền làm tiền trợ cấp phát cho người kế nhiệm của mình hay là phụ mẫu vợ con.

"Không thể, chưa bao giờ có loại này tiền lệ, minh bên trong chi công, có ý tứ liền là một người chết công tiêu, quân tử trảm trạch!" Có người trước tiên phản đối.

"Đã như vậy, kia ngày mai ta sẽ thân thể ôm bệnh, liền do ngươi thay thế ta đi tốt." Đối phương lạnh lùng nhìn xem người phản đối, đã ngươi vì Đạo Thiên Minh quy tắc, kia ngày mai cược mệnh sự tình liền từ ngươi đi.

Phản đối người không khỏi có chút hậm hực cười một tiếng, sau đó lại không ngôn ngữ, hắn cũng kịp phản ứng, mình quá kích động.

"Cái này trăm viên đại công, chư vị nếu là không có thể trở về đến hay là trọng thương không chữa khỏi, nhưng truyền phụ mẫu vợ con, dòng họ đệ tử, vì loại này đại nghĩa, minh bên trong mở tiền lệ lại có làm sao." Hồ Hằng không chút do dự sẽ đồng ý xuống dưới, hắn cũng có phần, vạn nhất mình nếu là không có thể trở về đến, mình cái này một trăm viên đại công có thể truyền cho con trai mình hồ đạt, tự nhiên cũng là một kiện chuyện thật tốt.

"Đã có người phản đối, ta cũng liền cho một cái điều hoà chi pháp."

"Ngày mai phản đối việc này người, cùng nhau tại chúng ta trừ thú, cũng cho người phản đối một trăm viên đại công, nhưng là cái này đại công lại không thể truyền thừa, dùng cái này đến bảo vệ minh trung quy thì." Hồ Hằng trực tiếp liền đem đường cho phá hỏng, ngươi đã phản đối, vậy hãy theo chúng ta cùng đi, làm gương tốt là được rồi.

Bởi như vậy cũng sẽ không hủy quy củ.

Nhưng ngươi đã muốn phản đối lại không chịu ra mệnh đi cược, sau đó nếu là còn dám nhắc tới cái này sự tình muốn nhờ vào đó đả kích kẻ thù chính trị lời nói, vậy cũng đừng trách hắn vị minh chủ này ra tay độc ác.

Bọn hắn tiền tuyến liều sống liều chết, sau đó không chỉ có không chiếm được tương ứng đãi ngộ còn muốn bị ép hại, vậy cái này Đạo Thiên Minh lòng người còn cần hay không.

"Không dám, minh chủ xử sự công đạo." Người phản đối lúc này cũng nới lỏng, hắn là Độ Kiếp kỳ tu đức người không sai, nhưng là ở đây cái nào không phải Độ Kiếp kỳ tu đức người.

"Chư vị còn có cái gì muốn nói, nói thoải mái." Hồ Hằng lời này ý tứ liền là các ngươi bọn này ngày mai muốn cùng tiến lên chiến trường, mau đem có thể lôi xuống nước tất cả đều kéo xuống đến, đến lúc đó ngày mai mọi người sinh tồn tỉ lệ cũng tương đối cao.

Từng cái tự nhiên là lão hồ ly, tất cả đều nghe hiểu Hồ Hằng ý tứ trong lời nói, bởi vậy ngươi một lời ta một câu mở miệng.

Cái này toàn bộ thương nghị quá trình kéo dài một canh giờ, cuối cùng lúc này mới quyết định xuống danh sách, so ban đầu số lượng muốn nhiều ra một phần ba đến.

Kỳ thật nếu là tiếp tục, còn có thể lại kéo không ít người xuống nước, chỉ là bị Hồ Hằng cho ngăn lại.

Hắn ngược lại là nghĩ đến đem tất cả mọi người kéo qua đi, kia tỉ lệ thắng càng lớn hơn, nhưng hắn cũng hiểu được, nhất định phải lưu lại một bộ phận người để duy trì toàn bộ Đạo Thiên Minh vận chuyển, phòng ngừa sau khi bọn hắn rời đi, Đạo Thiên Minh ngoài ý muốn nổi lên.

"Tốt, sáng sớm ngày mai, chư vị nhớ kỹ mỗi người quản lí chức vụ của mình, một khi có cự thú tung tích, lập tức dựa theo kế hoạch hành động, trở về chuẩn bị một chút đi."

Đợi đến thương thảo không sai biệt lắm, Hồ Hằng lúc này mới lên tiếng kết thúc lần này Đạo Thiên Minh nội bộ hội nghị

"Quả nhiên, không bức các ngươi một chút, cũng không biết các ngươi có thể bắn ra như thế lớn tiềm lực đến." Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng, ngay tại vừa rồi, Đạo Thiên Minh người đến đây tìm hắn yêu cầu công đức phản phệ chi pháp.

Hắn tự nhiên là phi thường sảng khoái nộp ra, một phân tiền đều không muốn.

Có thể sử dụng phần này pháp môn, chỉ có Độ Kiếp kỳ, cái khác tu đức người trên người công đức không có đạt tới Công Đức Kim Luân, căn bản là không cách nào tiến hành sử dụng.

"Đến tiếp sau lời nói, muốn hay không đem Siêu Nhân Điện Quang biến thân công đức bản cho chế tạo ra?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Hắn chế tạo ra tiên đạo quái thú, cũng không phải chỉ có hai con, kỳ thật còn có một đống lớn đâu, cam đoan tại cái này ngoại bộ dưới áp lực, để Thiên Xuyên giới tất cả mọi người đoàn kết tại cùng một chỗ.

"Trước nhìn một chút, nếu như lần này vẫn là không cho ta hài lòng lời nói, đến lúc đó tăng lớn quái thú cường độ, lại chế tạo ra Siêu Nhân Điện Quang biến thân công đức bản đến ngăn cơn sóng dữ." Vương Lâm Trì cũng không phải cái gì người xấu, nếu như phương thức xử lý để hắn hài lòng, quái thú cường độ cũng sẽ hạ xuống, chỉ cam đoan đầy đủ áp lực, sẽ không tiếp tục tăng ép..