Chương 673: Sắp thành lại bại, chỉ kém một đường thành công

Chương 673: Sắp thành lại bại, chỉ kém một đường thành công

Ngày kế tiếp, Đạo Thiên Minh hành động ẩn nấp bắt đầu, từ hai con cự thú tình báo truyền đến minh bên trong lại đến hành động, trước sau bất quá mấy giây.

Bọn hắn phải giải quyết tự nhiên là cái thứ nhất cự thú, bị bọn hắn gọi là gai nhọn cự thú.

Về phần sau xuất hiện con kia độc giác cự thú, cái này cũng chỉ có thể lại nói, nếu như bọn hắn ngay cả gai nhọn cự thú đều không thể xử lý, như vậy độc giác cự thú bọn hắn tự nhiên cũng chỉ có thể từ bỏ.

Lần này hành động nếu như thất bại, như vậy Đạo Thiên Minh cao tầng đối mặt sẽ chỉ là một mình phi thăng ly khai, lưu lại là không thể nào, cũng không thể còn cùng toàn bộ Thiên Xuyên giới đồng sinh cộng tử đi, cái này không phù hợp tư tưởng của bọn hắn.

Bọn hắn tu luyện cũng không phải là vì thiên hạ chúng sinh, mà là vì mình trường sinh bất lão cùng quyền lực, đã Thiên Xuyên giới không cách nào lại cho bọn hắn cho lợi ích, bọn hắn tự nhiên là sẽ ly khai.

"Chư vị, trận chiến này nếu là thắng, ta Đạo Thiên Minh tại Thiên Xuyên giới chi danh, tất nhiên là nâng cao một bước, hi vọng chư vị cùng nỗ lực!" Khai chiến trước đó, Hồ Hằng theo thường lệ bắt đầu khích lệ bánh vẽ đánh máu gà, sĩ khí dâng cao dù sao cũng so một đám người muốn chết không sống tốt.

Đáng tiếc, bọn này Độ Kiếp kỳ tu đức người mỗi một cái đều là lão hồ ly, qua lâu rồi nhiệt huyết niên kỷ  mặc cho Hồ Hằng dù nói thế nào, mỗi một cái đều là không hề bị lay động.

Gặp đây, Hồ Hằng cũng chỉ có thể dời đi chủ đề, mở miệng hỏi: "Hôm qua Lâm Uyên tán nhân tặng cho « Kim Luân hóa bích thuật » nhưng thuần thục hay không?"

Lần này cuối cùng là đạt được đáp lại, từng cái tự nhiên thuần thục.

Lúc đầu cái này chỉ là một cái đơn giản pháp thuật, đơn giản liền là thô sơ giản lược điều động tự thân Công Đức Kim Luân thôi, trên bản chất vẫn là cần đám người phối hợp.

Phối hợp cũng là không cần lo lắng, tuy nói mọi người cộng đồng chiến đấu số lần rất ít, càng nhiều thời điểm khả năng đều là lẫn nhau tranh đấu, nhưng là phối hợp phương thức đơn giản, chỉ cần đem Công Đức Kim Luân phóng xuất ra, sau đó từng cái lẫn nhau dán vào, hình thành hàng rào bộ dáng là được.

"Tốt, đã như vậy, liền do ta đi dẫn tới gai nhọn cự thú, chư vị ở đây lũy ra công đức tường." Hồ Hằng cũng không có yêu cầu lập tức biểu diễn ra, cái này nếu là còn cần hắn tới kiểm nghiệm, vậy cái này bầy Độ Kiếp kỳ liền nát đến cùng.

Bởi vậy hắn muốn đi làm chuyện quan trọng nhất, đem con kia gai nhọn cự thú dẫn tới.

Đây là chuyện nguy hiểm nhất, một cái sơ sẩy liền có khả năng để cho mình chết không có chỗ chôn.

Chỉ cần nhiễm đến gai nhọn cự thú Thương Lam ánh sáng màu huy cùng hỏa diễm, trên cơ bản không có có thể chạy thoát, bởi vậy không thể có một tơ một hào sai lầm.

Cho nên cũng không có người cho rằng Hồ Hằng là đang trốn tránh, làm mồi dụ người, nào có cái gì trốn tránh đạo lý, nói không chừng đối phương còn không có đem gai nhọn cự thú dẫn tới, trước hết trở thành một bãi tro tàn.

Về phần có người ghen ghét cái này sự tình, vậy liền càng không có thể, ai không có việc gì mình muốn chết, thật muốn có người nhảy ra âm dương quái khí lời nói, Hồ Hằng sẽ trước tiên cùng đối phương trao đổi.

Hồ Hằng không có đợi đến đám người đáp lại, liền dẫn đầu ly khai, chuẩn bị đi dẫn tới gai nhọn cự thú.

Lưu lại đám người ngươi nhìn ta, ta xem một chút hắn, cuối cùng vẫn có người mở miệng.

"Đã minh chủ đi trước một bước, chúng ta cũng không thể lạc hậu, cái này công đức tường vẫn là mau chóng lũy ra cho thỏa đáng, miễn cho minh chủ dẫn tới gai nhọn cự thú, chúng ta còn chưa làm tốt, bị đánh trở tay không kịp."

Có người dẫn đầu, cũng lại bắt đầu hành động.

Rời đi Hồ Hằng quay đầu liếc qua, phía sau kim quang nổ tung, trong lòng cũng là an định ba phần, đám người này cũng không có lâm trận bỏ chạy, hắn kỳ thật chỉ lo lắng điểm này.

Đến lúc đó hắn nhưng liền không nói được rồi.

Lâm trận bỏ chạy còn chỉ còn hắn một người, cái này mang ý nghĩa minh chủ của hắn kiếp sống đã đến đầu.

Mấy giây về sau, Hồ Hằng liền gặp được tại thành bên trong trắng trợn phá hư gai nhọn cự thú.

"Không thích hợp, thân hình này tựa hồ lại tăng một trượng?" Hồ Hằng bỗng nhiên phát hiện, cái này gai nhọn cự thú hình thể tựa như là biến lớn.

"Hẳn là đối phương chỉ cần phá hư thành thị, liền có thể tăng trưởng thực lực?"

Trong lòng của hắn hiện lên như thế một cái phỏng đoán đến, cũng may rất nhanh, hắn liền đem cái này vẻ lo lắng ý nghĩ áp chế xuống, lần này nếu là thành công đánh giết, cũng sẽ không cần lo lắng nó biến mạnh vấn đề, nếu là đánh giết thất bại, bọn hắn liền chuẩn bị độ kiếp phi thăng, quản hắn cự thú như thế nào trưởng thành.

Cảm thấy tỉnh táo một phen, sau đó lúc này mới điều khiển phi kiếm hướng phía cự thú quát lớn: "Yêu nghiệt, làm càn! ! !"

Cái này tiếng gầm cuồn cuộn, nương theo lấy hắn che khuất bầu trời pháp thuật cuốn về phía gai nhọn cự thú, nhưng mà gai nhọn cự thú trong miệng phun ra ra Thương Lam sắc quang huy, trực tiếp phá pháp thuật của hắn.

Lại dùng ra liên tiếp hỏa cầu, đánh Hồ Hằng là tả hữu tránh né, căn bản không dám nhìn thẳng cùng cái này gai nhọn cự thú đấu pháp.

Cũng may mắn hắn mục đích là đem gai nhọn cự thú dẫn đi, mà không phải thật cùng đối phương cứng đối cứng, không phải hắn đã sớm chạy trốn.

Một phen trêu chọc, Hồ Hằng cũng là đã nhìn ra cái này gai nhọn cự thú đúng là càng phát nổi nóng lên, cái này khiến hắn tâm đều đề ba phần ra.

Đặc biệt là công kích này lúc Thương Lam ánh sáng màu huy cùng hỏa cầu, không chỉ có tốc độ càng nhanh, uy lực cũng càng lớn lên.

Nhìn thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, hắn lập tức quay người liền đi, muốn đem gai nhọn cự thú dẫn đi.

Gai nhọn cự thú lúc này cũng là lên cơn giận dữ, giơ chân lên liền theo đuổi, nhưng mà cái này cự thú thật sự là chân ngắn đuổi không kịp, cuối cùng cũng chỉ có thể phát ra gầm lên giận dữ.

Hồ Hằng cũng là trong lòng thở dài một hơi, cái này gai nhọn cự thú tại nhục thân phương diện, thế mà lại có phương diện tốc độ thiếu hụt, trước đó một mực tại bị công kích từ xa, lại thêm nhục thân có thể nói là vạn pháp bất xâm, cho nên bọn hắn cũng không có ý thức được điểm này.

Liền xem như ý thức được, cũng không có cách nào, gai nhọn cự thú chỉ là tốc độ di chuyển chậm, cũng không phải tốc độ công kích chậm.

Bất quá đối với Hồ Hằng tới nói đây chính là một kiện chuyện thật tốt, rốt cuộc mạng của mình bảo vệ.

Nhưng mà còn không có đợi đến hắn cao hứng bao lâu, vừa quay đầu lại, hồn kém chút đều dọa cho ra.

Đã nhìn thấy gai nhọn cự thú hóa thành một đoàn to lớn quả cầu ánh sáng màu xanh lam, cứ như vậy bay lên không mà lên, sau đó hóa thành Thương Lam sắc lưu quang hướng phía hắn đập tới.

"Như thế thân thể cao lớn, lại có thể đằng không phi hành, không hổ là thu được tiên lực lượng." Hồ Hằng ngoài miệng thì nói như vậy, tốc độ nhưng cũng là lại nhanh ba phần.

Nếu là lại không nhanh, liền bị đối phương đuổi kịp.

Hắn nhưng là nhìn ra, gai nhọn quái thú trên thân bao trùm ánh sáng màu xanh lam, kỳ thật liền là đối phương trong miệng phun ra ra tiên diễm, cái này nếu như bị đụng phải lời nói, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một đuổi một chạy, Hồ Hằng trước kia chiếm cứ ưu thế dần dần bị san bằng, cũng may cách đó không xa công đức tường quang huy đã đập vào mi mắt.

"Nghiệt súc, hôm nay chính là thân ngươi chết thời điểm!" Hồ Hằng tại sắp xuyên qua công đức tường thời điểm, lại hướng phía cái này gai nhọn cự thú khiêu khích một câu.

Nhưng mà gai nhọn cự thú là không có chút nào mang ngừng, hướng thẳng đến công đức tường lao đến.

Tình huống này Hồ Hằng cũng là có chỗ chuẩn bị, không nhanh không chậm xuyên qua công đức tường, sau đó lại lui vài dặm.

Bằng không đần độn đứng ở phía sau làm gì, chờ lấy chịu nện không thành.

Gai nhọn cự thú trực tiếp liền đập vào công đức tường phía trên, toàn bộ công đức tường trực tiếp liền bị nện biến hình, nhưng mà cũng không có xuất hiện vỡ tan.

Khống chế Công Đức Kim Luân rất nhiều Độ Kiếp kỳ tu đức người nhìn thấy một màn này, đau lòng nước mắt đều nhanh chảy xuống.

Cũng may cũng thuận lợi chặn đường hạ gai nhọn cự thú, đối phương thời gian dần trôi qua từ viên cầu hình thái khôi phục thành bình thường hai chân mà đứng bộ dáng.

Tới trước so sánh, toàn bộ cự thú trên thân cũng là chật vật không chịu nổi, nguyên bản vạn pháp bất xâm nhục thân bên trên, hiện lên lượng lớn mấp mô thương thế.

Những thương thế này chính là bởi vì công kích Công Đức Kim Luân mà gặp phản phệ.

"Nhanh, chư vị lấy công đức tường vây quanh cái này cự thú, phòng ngừa hắn chạy thoát." Hồ Hằng là vội vàng hô, lúc này liền phải rèn sắt khi còn nóng mới được.

Nhưng mà một đám tu đức người lại là sắc mặt tối đen, không phải ngươi Công Đức Kim Luân, cho nên không có chút nào đau lòng đúng thế.

Mới vừa rồi bị đụng thành bộ dáng này về sau, công đức tường đến bây giờ cũng còn không có khôi phục, như thế nào vây quanh đối phương.

"Đẩy quá khứ, nện ở cái này cự thú trên thân." Hồ Hằng cũng là kịp phản ứng, sau đó đổi một cái phương thức.

Một đám tu đức người lần này ngược lại là làm theo, khổng lồ công đức tường hướng phía gai nhọn cự thú ép tới, mỗi một lần tiếp xúc, đều sẽ để gai nhọn cự thú trên thân hiển hiện lượng lớn thương thế.

Răng rắc ~

Tiếng động rất nhỏ, để tất cả tu đức người biến sắc, lực là lẫn nhau, bọn hắn cầm công đức tường đi làm bị thương gai nhọn cự thú thời điểm, tạo thành công đức tường Công Đức Kim Luân, cũng nhận được gai nhọn cự thú tiên lực trên người tổn thương.

Liền một tiếng vang này động, nói rõ cái nào đó Công Đức Kim Luân xuất hiện khe hở.

"Không tốt, gai nhọn cự thú muốn chạy trốn, nhanh ngăn lại" Hồ Hằng lời nói cũng còn không có hô xong, gai nhọn cự thú liền thuận lợi từ công đức tường bên trong thoát thân, cuối cùng trốn vào thổ bên trong biến mất không thấy.

Chủ yếu là Công Đức Kim Luân xảy ra vấn đề, tất cả khống chế công đức tường tu đức người đồng loạt xuất hiện tâm thần chấn động, khi đó bọn hắn ý nghĩ chỉ có một cái, xảy ra vấn đề Công Đức Kim Luân, có phải hay không là mình?

Chỉ như vậy một cái thất thần, khiến gai nhọn cự thú thoát đi, toàn bộ kế hoạch thất bại trong gang tấc, nhìn Hồ Hằng sắc mặt tái xanh, rõ ràng liền có thể thắng, thế mà lại lấy loại phương thức này thua..