Chương 674: Chiến bại mới MVP kết toán hình tượng

Chương 674: Chiến bại mới MVP kết toán hình tượng

Đạo Thiên Minh sắp thành lại bại sự tình rất nhanh liền truyền khắp đại giang nam bắc, đã dẫn phát rung động dữ dội.

Bất quá cái này sự tình cũng không phải là ảnh hướng trái chiều, mà là chính diện đánh giá.

Tất cả mọi người thế nhưng là đều biết, cái này hai con cự thú có tiên lực lượng, tiên phàm có khác có bao nhiêu chênh lệch, rất nhiều siêu phàm người liền xem như không có khái niệm, thế nhưng là khi nhìn đến lần thứ nhất vây quét lúc chừng trăm vị Độ Kiếp kỳ tu đức người thảm bại, liền có thể biết cường đại cỡ nào.

Mà bây giờ, Đạo Thiên Minh vẻn vẹn kinh lịch một lần thất bại, liền có thể trọng thương trong đó gai nhọn cự thú, kia lần tiếp theo lại hành động, có lẽ liền có thể chém giết cái này gai nhọn cự thú.

"Chư vị, cuối cùng đó là cái cái gì ý tứ?" Hồ Hằng sắc mặt khó coi, rõ ràng liền muốn thành công, nhưng mà lại là loại kết quả này.

"Minh chủ, việc này là cái hiểu lầm, hiểu lầm" một tên cao tầng sắc mặt hậm hực nói.

Nhận tổn thương Công Đức Kim Luân chính là của hắn, xuất hiện tổn thương nguyên nhân cũng rất đơn giản, liền là hắn Công Đức Kim Luân phẩm chất không đủ, cho nên cái thứ nhất không chịu nổi.

Theo lý thuyết vốn phải là hắn bão nổi, kết quả phát hiện cầm về về sau, chỉ cần lại rót vào công đức, liền có thể chữa trị, chữa trị cần có công đức cũng chỉ là 1 điểm, căn bản cũng không nhiều.

Cho dù là toàn bộ Công Đức Kim Luân phá toái rơi, cũng bất quá là 100 điểm công đức liền có thể một lần nữa chữa trị trở về.

Cái này đối với bọn hắn tới nói, giá phải trả quả thực là tiểu nhân không thể nhỏ hơn, cũng chính bởi vì vậy, để bọn hắn cái này thất bại lần trước vô cùng chướng mắt.

Chỉ là thất bại cũng là có thể tiếp nhận, rốt cuộc trước đó ai cũng không biết Công Đức Kim Luân hư hao về sau, có thể thông qua « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » tiến hành chữa trị.

Cho nên từng cái tự nhiên là có giữ lại.

"Không có cái gì hiểu lầm, cái này sự tình" Hồ Hằng trực tiếp phát cáu.

Đám người cũng không dám nói cái gì, dù sao cũng là toàn bộ trong quá trình, liền Hồ Hằng bốc lên nguy hiểm tính mạng đi đem gai nhọn cự thú dẫn tới, để hắn phát cái tính tình cho hả giận một chút, đám người cũng không dễ chịu nhiều nói cái gì.

Hồ Hằng tự nhiên cũng không phải đơn thuần phát tiết, hắn là tại thông qua loại phương thức này, tiến một bước củng cố tự thân quyền uy.

Bởi vì lần này kém chút thành công, tiếp xuống chỉ cần lại đến phục khắc một lần là được rồi, cho nên cũng không cần bọn hắn phi thăng ly khai Thiên Xuyên giới, một cái tốt giải quyết tốt hậu quả, nhất định phải có.

Mắng gần một khắc đồng hồ tả hữu, Hồ Hằng lúc này mới tiêu ngừng lại: "Tuy nói có lỗi, nhưng chư vị nhưng cũng không phải vô công."

"Lần này chúng ta đả thương nặng gai nhọn cự thú, coi thương thế, chí ít mấy năm thời gian bên trong, cũng sẽ không lại xuất hiện, đợi ngày mai chúng ta ngoại trừ độc giác cự thú, ngày sau chậm rãi lại bào chế cái này gai nhọn cự thú."

"Cho nên, nơi đây đại công một trăm, chỉ có thể cắt giảm là đại công chín mươi, lại không thể gia truyền, chư vị có thể có ý kiến?"

Hồ Hằng cái này một tay giơ gậy một tay táo ngọt, mắng xong về sau, khẳng định là muốn cho chỗ tốt.

Đám người khẳng định là không có ý kiến, chuyến này quá khứ thời điểm, bọn hắn đúng là kinh hồn táng đảm, bất quá bọn hắn là thật không nghĩ tới lần này thế mà không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, nếu không phải là chính bọn hắn không cẩn thận, cái này gai nhọn cự thú nhất định phải chết.

Chỉ có thể nói không hổ là Lâm Uyên tán nhân, từ cự thú trên thân sở ngộ ra « Kim Luân hóa bích thuật » đúng là không tầm thường.

Công lao khẳng định là không có đối phương phần, rốt cuộc đây là mình Đạo Thiên Minh nội bộ hành động, nếu là nói Lâm Uyên tán nhân có gia nhập Đạo Thiên Minh, cái này một phần công lao thật đúng là không thể thiếu đối phương.

Đáng tiếc hắn không có, chỉ là rời rạc tại Đạo Thiên Minh bên ngoài tán nhân.

"Đã không dị nghị, vậy liền tản đi đi, nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai còn muốn ứng đối độc giác cự thú, đến lúc đó tuyệt đối không thể đến hôm nay mất thần như vậy." Hồ Hằng biểu thị mọi người giải tán.

Huấn cũng huấn xong, ban thưởng cũng chia cắt xong, tiếp xuống khẳng định là ai về nhà nấy các tìm các mẹ.

Về phần hôm nay còn có một chiếc sừng cự thú như cũ tại tứ ngược?

Vậy liền mặc kệ, dù sao hôm nay là thua, bọn hắn cũng không phải trâu ngựa, thật sự vào chỗ chết làm.

Không một tòa thành cùng chết mấy triệu người, nơi nào có bọn hắn nghỉ ngơi tới trọng yếu.

Hồ Hằng cũng không trở về nghỉ ngơi, mà là đi vòng đi bái phỏng Vương Lâm Trì.

"Minh chủ làm sao rảnh rỗi đến chỗ của ta, không vì ngày mai chém giết độc giác cự thú mà chuẩn bị sao?" Vương Lâm Trì cười híp mắt hỏi.

Sự tình hôm nay hắn không chỉ có là nghe nói, thậm chí còn tận mắt nhìn thấy, chỉ có thể nói là phi thường tiếc nuối, bọn hắn đúng là kém một chút liền có thể đem tiên đạo quái thú Bách Mộ Lạp đưa tiễn, đáng tiếc, kém liền là kém, một điểm cùng một nửa, đối với Vương Lâm Trì tới nói đều là không có đạt tiêu chuẩn.

"Có Lâm Uyên tán nhân ngươi tặng cho « Kim Luân hóa bích thuật » tại, độc giác cự thú không đáng kể, hôm nay chỉ có thể trọng thương gai nhọn cự thú, quả thật là bởi vì lần đầu đấu pháp lúc thuật pháp không quen, lại gồm cả chư vị đồng đạo phối hợp có một chút tì vết, lúc này mới dẫn đến cái này gai nhọn cự thú thoát đi." Hồ Hằng đem nồi đẩy, có thể là bất luận người nào vấn đề, nhưng tuyệt đối không thể là bọn hắn cao tầng vấn đề.

Vương Lâm Trì cũng không có vạch trần thất bại nguyên nhân là mỗi người có tâm tư riêng, mà là một bộ tin tưởng bộ dáng: "Không phải ta tặng pháp nguyên nhân, hay là bởi vì chư vị đồng đạo công đức thâm hậu, nếu là vô công đức mang theo, cái này pháp thuật cũng bất quá là vô dụng đồ vật."

"Không biết đặc biệt đến tìm ta, nhưng có cái gì muốn lời nhắn nhủ?" Vương Lâm Trì đem người mời vào trong phòng về sau, pha trà tiếp đãi về sau, lúc này mới lên tiếng hỏi.

"Ai, còn không phải là vì ta kia nghịch tử sự tình." Hồ Hằng cũng là thở dài một hơi, hắn tới nơi này, tự nhiên là vì lôi kéo Vương Lâm Trì.

Đặc biệt là Vương Lâm Trì giao ra phần này « Kim Luân hóa bích thuật » trực tiếp liền giải bọn hắn khẩn cấp, càng quan trọng hơn là để hắn cũng minh bạch, nguyên lai công đức cũng có thể dùng để đấu pháp.

Nếu như đem phần này « Kim Luân hóa bích thuật » đơn giản hoá một chút, không yêu cầu nói hóa thành công đức tường, vẻn vẹn để Công Đức Kim Luân hóa thành công đức kim thuẫn hay là công đức kim kiếm chi lưu pháp thuật, đến lúc đó liền có thể công đức phản phệ giết địch.

Tới đây, chính là vì cái này sự tình.

Bất quá khẳng định không thể nói thẳng, trước tiên cần phải làm nền một phen mới được.

"Tiểu bối đùa giỡn thôi, làm gì để ở trong lòng, bất quá hôm nay qua đi, nếu là lại đến đùa giỡn, vậy ta liền phải thay minh chủ hảo hảo giáo huấn một phen." Vương Lâm Trì hắn làm sao lại để ý, đối phương bị tiên đạo Bách Mộ Lạp đánh hiện tại còn bán thân bất toại ngồi phịch ở trên giường, chắc chắn sẽ không tiếp tục so đo đi xuống.

"Kia là tự nhiên, nếu là nghịch tử này còn dám không biết trời cao đất rộng, Lâm Uyên tán nhân ngươi chỉ cần lưu khẩu khí, còn lại đánh cho đến chết, ngươi nói thế nào cũng là ân nhân cứu mạng của hắn, dám can đảm như thế bất kính, quả thực là không biết sống chết." Hồ Hằng cũng là nghiêm sắc mặt, nói lời này là vì rút ngắn quan hệ.

Sau đó lại là một trận khách sáo giao lưu, cuối cùng lúc này mới nói ra mục đích của mình đến.

Vương Lâm Trì sau khi nghe xong cũng là bó tay rồi, ngươi làm sao cũng muốn đối phó đồng bào của mình đồng tộc.

Bất quá nhưng cũng là trầm ngâm thật lâu nói: "Minh chủ pháp này, cũng là có thể được, chỉ là có một vấn đề, pháp này chỉ có thể dùng làm nhằm vào thân vô công đức chi địch, nếu là minh chủ dùng pháp này đối phó đồng đạo tu đức người, căn bản là không cách nào có hiệu lực."

Lời này để Hồ Hằng thần sắc hiện lên thất vọng, hắn nghĩ tới Vương Lâm Trì cự tuyệt, nhưng không nghĩ qua Vương Lâm Trì sẽ cho ra như thế một đáp án đến.

"Nếu là phi thăng thành công, pháp này có thể dùng tới đối phó tiên nhân, vì chúng ta Thiên Xuyên giới chúng sinh mưu đến một chút hi vọng sống." Vương Lâm Trì lời nói đột ngột chuyển một cái, cho Hồ Hằng một kinh hỉ.

Thế nhưng là Hồ Hằng lại có chút hồ nghi hỏi: "Tiên nhân có thể không có công đức?"

"Ta lại chưa từng phi thăng thành tiên, làm sao biết, chẳng qua là một cái phỏng đoán thôi." Vương Lâm Trì đi theo cười một tiếng, hắn đúng là biết, Thanh Minh tiên giới cùng Thiên Xuyên giới trước đó đồng dạng, công đức loại vật này đều là cực kỳ hiếm có, căn bản cũng không có mấy cái người có thể có được công đức, cho dù có, cũng chỉ là một lượng điểm, sẽ không vượt qua năm giờ.

Cho nên cái này « Kim Luân hóa bích thuật » không chỉ là dùng để đối phó quái thú, còn có thể dùng để đối phó tiên nhân, rốt cuộc quái thú nội tình, kỳ thật liền là tiên nhân.

Nghe đến đó Hồ Hằng cũng có chút mất hết cả hứng, nếu là phỏng đoán, kia có thể là thật, cũng có thể là giả.

"Cũng thế, chúng ta đối Thanh Minh tiên giới hoàn toàn không biết gì cả, ngày xưa phi thăng các tiền bối cũng vô âm tin, đến nay chỉ có đôi câu vài lời." Hồ Hằng tiếc nuối nói.

"Việc này đúng là tiếc nuối, có lẽ đây cũng là tiên phàm có khác đi." Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói, tình huống thực tế là phi thăng lên đi tu tiên giả tất cả đều bị Hồn Thiên Tông bắt đi làm nô lệ làm khổ dịch, Thiên Xuyên giới phi thăng lên đi tiền bối đoán chừng không có mấy cái còn sống.

Coi như còn sống, cũng sẽ bởi vì khổ dịch mà dẫn đến tự thân bản nguyên căn cơ bị hao tổn, cả một đời cũng đừng nghĩ lại tiến thêm một bước.

Chỉ có thể nói bày ra loại tình huống này, là thật không may tới cực điểm.

Hồ Hằng lại cùng Vương Lâm Trì hàn huyên một hồi về sau, lúc này mới đứng dậy cáo từ, hắn mục đích tới nơi này liền hai cái, lôi kéo cùng muốn « Kim Luân hóa bích thuật » phiên bản đơn giản hóa bản, cái trước hiệu quả vẫn được, cái sau mục đích không có đạt tới, bởi vậy cũng không có tiếp tục lưu lại cần thiết.

"Không hổ là có thể trở thành minh chủ người, có thực lực sẽ còn luồn cúi, nói chuyện lại dễ nghe đồng thời bỏ được cho chỗ tốt." Vương Lâm Trì khen ngợi một câu, về phần có phải hay không vì nước vì dân, kia cũng không trọng yếu..