Chương 675: Cự thú dung hợp, bại lui Đạo Thiên Minh

Chương 675: Cự thú dung hợp, bại lui Đạo Thiên Minh

"Ha ha ha, độc giác cự thú xuất hiện, chúng ta nên hành động!" Hồ Hằng nhìn xem trên tay tình báo, hôm qua bọn hắn muốn đi đối phó cự thú lúc, từng cái như cha mẹ chết, rốt cuộc mình đánh không lại.

Nhưng là hôm nay liền không đồng dạng, từng cái tự nhiên là vui mừng hớn hở, rốt cuộc nắm chỉ là một con cự thú, quả thực là chuyện nhỏ.

Lần này nếu là thuận lợi chém giết cái này cự thú, như vậy đối với bọn hắn tới nói, không chỉ có thể để danh vọng của mình nâng cao một bước, còn có thể thu hoạch được cái này nắm giữ tiên lực lượng cự thú thi thể, vô luận là dùng đến luyện đan vẫn là ngộ đạo, đều là tuyệt hảo đường tắt, đến lúc đó bọn hắn nói không chừng không cần phi thăng đều có thể nắm giữ tiên lực lượng.

Rốt cuộc bọn này cự thú cũng không có phi thăng, tại Thiên Xuyên giới cũng có được loại lực lượng này, bọn hắn làm sao có thể làm không được.

"Chư vị, cùng ta cùng nhau đi tới Bắc Yên thành, đầu kia độc giác cự thú lúc này ngay tại tứ ngược, hôm nay nhất định phải diệt cỏ tận gốc!" Hồ Hằng vui vẻ về vui vẻ, nhưng lại cũng cảnh cáo một câu, hôm nay tuyệt đối không thể lại như là giống như hôm qua ra ngoài ý muốn.

Hôm qua không có kinh nghiệm, hắn cũng tha thứ, hôm nay nếu là còn ra hiện loại tình huống này, kia Hồ Hằng chắc chắn sẽ không buông tha cản trở người.

Phải biết đây là hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng đem cái này cự thú dẫn tới, không phải để người tùy tiện lãng phí.

"Minh chủ yên tâm, hôm nay cái này nghiệt súc nhất định chạy thoát không được." Hôm qua cái ra ngoài ý muốn người cái thứ nhất đứng ra nói chuyện.

Lần này mọi người thế nhưng là tất cả đều có lòng tin.

Sau đó đám người tự nhiên là đi theo phụ họa, những này trả lời đều để Hồ Hằng rất hài lòng.

"Xuất phát!"

Một đám Đạo Thiên Minh tu đức người cấp tốc ly khai tổng bộ, hướng phía Bắc Yên thành bay đi.

Bắc Yên thành khá xa, cho nên bọn hắn cũng là bay có gần hơn phân nửa khắc đồng hồ mới đến, quy củ cũ, vẫn là tại đặc biệt địa phương bố trí mai phục, mà minh chủ Hồ Hằng đi khiêu khích độc giác cự thú, đem nó dẫn tới bố trí mai phục địa phương.

Không có cái gì đặc thù kỹ xảo, toàn bộ nhờ Hồ Hằng bay nhanh còn lẫn mất tốt, phàm là thiếu một cái, Hồ Hằng người liền không có.

Lần này không có chiến trước khích lệ cùng dặn dò, liền hôm nay trạng thái này, căn bản cũng không cần những này, từng cái đều là kìm nén một cỗ kình đâu.

Hồ Hằng đến Bắc Yên thành thời điểm, xa xa đã nhìn thấy độc giác cự thú, lúc này độc giác cự thú đang lấy nó kia cường kiện hữu lực cái đuôi quét ngang cả tòa thành trì, Hồ Hằng trong thần sắc toát ra khinh thường.

"Vô não đồ vật thôi."

Từ hôm qua tình huống hắn liền có thể nhìn ra, bọn này cự thú quả thực liền là đức không xứng vị, có được thực lực cường đại, nhưng mà linh trí nhưng cũng liền cùng phổ thông mèo mèo chó chó không kém sai.

Dựa theo ngày hôm qua một bộ quá trình, hắn rất nhanh liền hấp dẫn lấy độc giác cự thú lực chú ý, đang định dẫn thời điểm ra đi, dị biến đột lên.

Cách đó không xa mặt đất, đột nhiên long lên một cái to lớn đống đất.

Còn không có đợi đến Hồ Hằng kịp phản ứng, hôm qua trọng thương con kia gai nhọn cự thú liền phá đất mà lên, trên người đối phương y nguyên có lượng lớn vết thương, hiển nhiên là công đức phản phệ không có dễ dàng như vậy khôi phục.

Thế nhưng là cái này cũng dọa Hồ Hằng nhảy một cái, hắn cũng không xác định đạo này công đức tường phải chăng có thể ngăn trở hai con cự thú, dù là trong đó một con cự thú trên người có không ít thương thế.

Nhưng mà việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đem nó tất cả đều dẫn đi.

Chỉ là vừa chuẩn bị động thủ thời điểm, lại nhạy cảm đã nhận ra vấn đề, đó chính là nguyên bản nổi giận độc giác cự thú thế mà bình tĩnh lại, đồng thời hướng phía gai nhọn cự thú mà đi.

"Chẳng lẽ muốn hai thú tranh đấu?" Hồ Hằng không khỏi sắc mặt vui mừng, bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, cái này cự thú có lẽ cũng là như thế bản tính.

Nếu thật là như thế, kia đúng là một kiện chuyện thật tốt.

Ngày sau thậm chí có thể dẫn động hai con cự thú tranh đấu, bọn hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Thế nhưng là phát triển nhưng không có cùng Hồ Hằng tưởng tượng đồng dạng, hai con cự thú lẫn nhau tiếp xúc về sau, cũng không có trước tiên động thủ, ngược lại là lẫn nhau tới gần, tình huống này đưa tới Hồ Hằng cảnh giác.

"Không phải tranh đấu, đó chính là nhìn vừa ý rồi?" Hồ Hằng cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này hắn cũng không dám tự tiện hành động, chủ yếu là lo lắng cho mình đến lúc đó bị hai con cự thú bao vây chặn đánh, nếu như chỉ có một con cự thú, hắn thật là có nắm chắc để cho mình thành công thoát đi, đổi thành hai con đồng thời tiến hành công kích, hắn nhất định không cách nào thoát thân.

Gai nhọn cự thú đúng là thụ thương, nhưng mà thương thế lại không phải hắn tạo thành, mà là công đức tường, hiện tại liền xem như tiến hành công kích, lấy cự thú hắn vạn pháp bất xâm nhục thân, căn bản là không cách nào hình thành bất kỳ thương thế.

"Không đúng, đây là tình huống như thế nào! ! !"

Phát triển hoàn toàn vượt quá Hồ Hằng ngoài ý liệu, hắn đã nhìn thấy hai con cự thú tiếp xúc tại cùng một chỗ về sau, vậy mà bắt đầu như là nước đồng dạng bắt đầu giao hội.

"Dung hợp, bọn hắn đây là tại dung hợp!"

Giờ khắc này, Hồ Hằng cuối cùng là thấy rõ ràng vì cái gì, cho nên cũng không lo được quá nhiều, không chút do dự liền lấy pháp thuật tiến hành công kích.

Hắn muốn đánh gãy hai con cự thú dung hợp, Hồ Hằng cũng không rõ ràng hai con cự thú dung hợp về sau lại biến thành tình huống như thế nào, nhưng là hắn biết cái này tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

Pháp thuật thần thông rơi vào hai con đã dung hợp thành lớn một đoàn kén lớn cự thú trên thân, cũng không có tạo thành một chút xíu gợn sóng.

"Không được, ta phải mau chóng" Hồ Hằng dự định đi gọi người, bởi vì lần này hắn đúng là không có cách nào giải quyết, nhưng mà hắn ý tưởng này cũng còn không nghĩ xong, đã nhìn thấy kén lớn trên nổi lên lượng lớn khe hở đường vân đến.

"Làm sao có thể nhanh như vậy, đáng chết."

Hồ Hằng tiếng nói vừa mới rơi xuống, kén lớn liền vỡ tan rơi mất, một con dung hợp hai con cự thú đặc thù hoàn toàn mới cự thú đã được sinh ra đời, hắn trên thân thế mà có nguyên bản hai con cự thú cũng không tồn tại uy thế.

Đặc biệt là chỗ ngực một vòng màu lửa đỏ đường vân bên trong, tựa hồ ẩn chứa tuyệt cường hỏa diễm chi lực  liên đới lấy nguyên bản độc giác đều biến thành màu lửa đỏ.

Tại nở ra ngoài về sau thứ nhất trong nháy mắt, đối phương ngực màu lửa đỏ đường vân bên trong, nổi lên ánh lửa đến.

Nháy mắt sau đó, nóng rực xạ tuyến liền từ bên trong bạo phát đi ra, quét ngang cả tòa thành.

Cái này khiến nguyên bản còn tính là hoàn chỉnh Bắc Yên thành một nháy mắt liền biến thành hư ảo, nếu không phải là Hồ Hằng hắn đã sớm chuẩn bị, lúc này có lẽ liền theo Bắc Yên thành cùng nhau biến mất.

Hai con cự thú từ tiếp xúc đến dung hợp sau khi hoàn thành phát động công kích, trước sau cũng bất quá là chớp mắt thời gian, đặc biệt là dung hợp cùng nở, nhanh không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn không cho Hồ Hằng tiến hành nhúng tay thời cơ.

Phá hủy Bắc Yên thành về sau, cái này dung hợp sau hoàn toàn mới cự thú nhìn về phía Hồ Hằng.

Hồ Hằng quỷ dị từ cái này cự thú trong ánh mắt thấy được trêu tức thần sắc đến, cái này khiến Hồ Hằng trong lòng không khỏi lộp bộp một tiếng, cái này cự thú vậy mà có được linh trí.

Rống

Rống giận rung trời từ cự thú trong miệng bạo phát đi ra, sau đó trong miệng cũng là phun ra ra dung nham cùng hàn băng, hai cỗ doạ người lực lượng hướng phía Hồ Hằng che úp tới.

Hồ Hằng tự nhiên là trước tiên thoát đi, hắn đã nhìn ra, đối phương căn bản cũng không phải là mình có thể đối kháng.

Nếu như nói hai con cự thú đúng vậy tiên lực là một, như vậy cái này cự thú tiên lực ít nhất là một vạn, hai người căn bản là không thể so sánh nổi.

Hắn thoát đi thời điểm, cự thú bước chân đi theo Hồ Hằng sau lưng, tốc độ không có chút nào chậm, ngược lại thật chặt đi theo, đồng thời thỉnh thoảng liền bộc phát ra nóng rực ánh lửa xạ tuyến đến.

Cho Hồ Hằng cảm giác tựa như là cái này cự thú là tại mèo kịch chuột đồng dạng.

Hồ Hằng thoát đi phương hướng tự nhiên là công đức tường vị trí, đối với hắn mà nói, chỉ có nơi này là một chút hi vọng sống, bằng không mà nói căn bản cũng không có bất luận cái gì cơ hội chạy thoát.

"Chư vị, ta đem cự thú đưa tới!" Hồ Hằng cũng không có nói ra hai con cự thú dung hợp sự tình, hắn sợ tái xuất ngoài ý muốn.

Một đám tu đức người tại nhìn thấy cự thú thời điểm, cũng là thần sắc khác nhau, bọn hắn lại không phải là chưa từng thấy qua độc giác cự thú, thế nhưng là cái này cự thú, rõ ràng không phải độc giác cự thú, trên thân kia rõ rệt hai con cự thú đặc thù, bọn hắn là liếc thấy ra.

Bất quá lúc này cũng không hỏi quá nhiều, rốt cuộc bọn hắn đối với mình có lòng tin.

Cự thú gặp được công đức tường, thân hình cũng là không khỏi trì trệ, hiển nhiên là hai con cự thú dung hợp về sau, đồng thời tổng thể song phương ký ức, bởi vậy thông qua gai nhọn cự thú, nhìn ra công đức tường uy lực.

Bất quá đình chỉ là ngắn ngủi, sau đó chỗ ngực nóng rực xạ tuyến phun ra ngoài, chỉ bất quá cũng không có bắn ra đi, mà là vờn quanh tại quanh thân, tạo thành một cái cao tốc nóng rực vòng xoáy, chợt nhìn, toàn bộ cự thú biến thành một cái màu đỏ lam lẫn nhau trộn lẫn to lớn di động vòng xoáy.

Vòng xoáy bỗng nhiên đập vào công đức tường bên trên, tại chỗ đem nó phá toái rơi, cùng nhau phá toái tự nhiên còn có Đạo Thiên Minh tất cả tu đức người lòng tự tin.

"Ngao ~ rống! ! !"

Nóng rực vòng xoáy bạo liệt, vô số nhiệt độ cao xạ tuyến như là mũi tên bay vụt ra ngoài.

"Rút lui, mau bỏ đi!" Hồ Hằng muốn rách cả mí mắt nhìn xem một màn này, sau đó quay người thoát đi, cùng nhau tứ tán tự nhiên là Đạo Thiên Minh rất nhiều tu đức người.

Nhưng mà lần này, muốn chạy trốn nhưng không có dễ dàng như vậy, rốt cuộc hiện tại cự thú, nhưng xa so với trước đó kia hai con cự thú phải cường đại hơn nhiều..