Chương 676: Muốn chạy? Hỏi qua hắn vị này chính đạo hiệp sĩ không có!

Chương 676: Muốn chạy? Hỏi qua hắn vị này chính đạo hiệp sĩ không có!

Một trận chiến này, Đạo Thiên Minh tổn thất nặng nề, đi Độ Kiếp kỳ tu đức người vẫn lạc chín thành chín, chỉ có chút ít mấy người thành công từ con kia cự thú công kích bên trong thoát đi.

Chủ yếu là cự thú công kích đã là thuộc về tiên pháp cấp độ, căn bản cũng không phải là bọn hắn bọn này Độ Kiếp kỳ có thể so sánh.

Chết trong đám người, còn bao gồm minh chủ Hồ Hằng.

Việc này tự nhiên là thiên hạ phải sợ hãi, sau đó chi tiết cũng bị khoác lộ ra, hai con cự thú dung hợp, càng là kinh bạo tất cả mọi người con mắt, căn bản không hề người nghĩ đến thế mà lại còn có loại này phát triển.

Lần này Độ Kiếp kỳ lớn vẫn lạc, đối với toàn bộ Thiên Xuyên giới tu đức đám người mà nói, liền là một trận đả kích cực lớn, thậm chí toàn bộ tu đức người hệ thống đều có chút uể oải suy sụp.

Đạo Thiên Minh bên trong Độ Kiếp kỳ, chiếm cứ Thiên Xuyên giới Độ Kiếp kỳ chỉnh thể số lượng chín mươi phần trăm trở lên, chết nhiều như vậy, tương đương với Thiên Xuyên giới Độ Kiếp kỳ số lượng trên phạm vi lớn hạ xuống.

Bất quá đối với Thiên Xuyên giới tới nói, ngược lại là một kiện chuyện thật tốt, theo bọn này Độ Kiếp kỳ tu đức người chết đi, trên người bọn họ Công Đức Kim Luân tán loạn về sau, một lần nữa trở lại Thiên Xuyên giới trên thân, để nguyên bản tràn ngập nguy hiểm Thiên Xuyên giới lại cho tục thở ra một hơi.

Đương nhiên, Thiên Xuyên giới bên trong cũng là lòng người bàng hoàng, không ít người đều đang lo lắng cái này cự thú thêm một bước hành động.

Tuy nói hai con biến thành một con về sau, mỗi ngày hủy diệt thành trì số lượng cũng từ hai tòa biến thành một tòa, thế nhưng là ai cũng không muốn đi cược một chút ngày mai bị hủy diệt chính là không phải là của mình thành trì, cự thú xuất quỷ nhập thần, căn bản cũng không phải là tu đức đám người có thể dự đoán, bởi vậy bọn hắn không có bất kỳ cái gì ứng đối năng lực.

"Lâm Uyên tán nhân, ngươi đối với cái này cự thú, có ý kiến gì không sao?" Thi Nam mở miệng hỏi.

Thi Nam là Đạo Thiên Minh bên trong còn sống sót Độ Kiếp kỳ tu đức người, lúc này cũng là Đạo Thiên Minh đại diện minh chủ, sở dĩ là đại diện, bởi vì hắn chủ trương là phi thăng, mà không phải tiếp tục đối kháng cự thú.

Dù sao chỉ muốn rời đi Thiên Xuyên giới, bọn hắn hoàn toàn có thể không cần để ý tới cự thú uy hiếp, đến lúc đó tại Thanh Minh trong tiên giới làm mưa làm gió, chẳng phải là so tại cái này giới bên trong lo lắng hãi hùng muốn tốt.

Bất quá chủ trương về chủ trương, vẫn là đến an bài tốt một chút mới được, mọi người vẫn là phải mặt.

"Cái này cự thú thực lực cường đại, Công Đức Kim Luân tạo thành công đức tường căn bản là không thể chống đỡ được, muốn đối kháng lời nói, nhất định phải là Công Đức Kim Thân cái này một cấp thành pháp thuật không, là thần thông, pháp thuật đều không đủ tư cách." Vương Lâm Trì cau mày, một bộ suy nghĩ bộ dáng nói.

Nghe nói như thế, một đám Độ Kiếp kỳ tu đức người cũng là đi theo xôn xao, liền Vương Lâm Trì nói hai cái điều kiện này căn bản cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

Cho dù là đương kim mạnh nhất người, trên người công đức đẳng cấp cũng bất quá là Công Đức Kim Luân, từ đi đâu tìm tìm Công Đức Kim Thân, càng đừng đề cập là thần thông.

Pháp thuật tốt luyện, nhưng là thần thông lại khó học, thật muốn chờ người thích hợp xuất hiện, sợ không phải toàn bộ Thiên Xuyên giới tất cả Nhân tộc thành thị đều bị cái này cự thú phá hủy.

Bởi vậy một trong lòng mọi người đối với độ kiếp phi thăng ly khai cái này sự tình, cũng là càng phát công nhận.

Về phần không thể rời đi người, vậy liền không liên quan chuyện của bọn hắn, bọn hắn vốn là không có để ý qua tầng dưới chót người.

"Tán nhân lời nói đúng là có đạo lý, nhưng mà bây giờ chuyện không thể làm." Thi Nam ý tứ rất rõ ràng, liền là hắn không có ý định ủng hộ ngươi.

"Thôi được, chỉ là không biết chư vị có gì biện pháp giải quyết?" Vương Lâm Trì biết bọn hắn muốn trốn ý nghĩ, nhưng lại không có vạch trần làm rõ, cố ý đặt cái này giả ngu.

Nhưng mà Thi Nam không phải Hồ Hằng, hai người lý niệm cùng ý nghĩ hoàn toàn khác biệt, bởi vậy mở miệng nói ra: "Chúng ta dự định phi thăng ly khai, không còn tại Thiên Xuyên giới bên trong pha trộn."

"Nếu không phải là Hồ Hằng ngăn cản, chúng ta đã sớm hẳn là độ kiếp phi thăng, thành tựu tiên nhân, không cần tại cái này giới lăn lộn."

Đối phương trực tiếp làm rõ ý nghĩ, có Thi Nam mở miệng, lập tức liền thu hoạch không ít Độ Kiếp kỳ ủng hộ.

"Bây giờ minh chủ vẫn lạc, các ngươi muốn phi thăng, cũng đúng là không có người sẽ cản các ngươi." Vương Lâm Trì cũng không có ý định cản, một đám người thế mà dự định đi Thanh Minh tiên giới làm nô lệ, kia Vương Lâm Trì tự nhiên là tôn trọng quyết định của bọn hắn, bằng không còn có thể làm sao, cũng không thể giữ lại đi.

Liền xem như Vương Lâm Trì nguyện ý giữ lại, bọn hắn cũng không nguyện ý lưu.

"Ồ? Lâm Uyên tán nhân không có ý định phi thăng?" Thi Nam hơi kinh ngạc, hắn nói lời này, tự nhiên là vì lôi kéo Vương Lâm Trì cùng nhau ly khai Thiên Xuyên giới.

Rốt cuộc Vương Lâm Trì ngộ ra kia một hệ liệt công đức pháp thuật cùng công đức pháp bảo, đối với bọn hắn tu đức người tới nói, quả thực liền là tăng cao tu vi lợi khí, nếu như không có mang theo Vương Lâm Trì lời nói, tương lai chẳng phải là chỉ có thể miệng ăn núi lở?

Bởi vậy biện pháp tốt nhất liền là mang theo cùng đi, sau đó tiếp tục vì bọn họ khai phát những vật này.

Nhưng mà vấn đề là, cái này không có gì pháp ép buộc, Vương Lâm Trì nếu là không nguyện ý độ kiếp phi thăng, bọn hắn cũng vô pháp cưỡng chế mang theo Vương Lâm Trì ly khai.

Về phần nói động thủ, đối phương nói thế nào cũng là Độ Kiếp kỳ, cho nên chỉ có thể dùng lôi kéo thủ đoạn.

"Đúng, ta không có ý định phi thăng." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói, hắn ly khai làm gì.

Cái này khiến Thi Nam nhướng mày, bết bát nhất tình huống phát sinh, nghĩ ép buộc còn cưỡng bách không được, bởi vậy chỉ có thể mở miệng nói ra: "Ta nghe nói Lâm Uyên tán nhân đã từng cùng gai nhọn cự thú đấu pháp qua, chật vật mà đi, có thể thấy được cự thú mạnh, nếu là không đi lời nói, lưu tại nơi này cũng bất quá là một con đường chết."

Ý tứ liền là giữ lại cũng là chết, còn không bằng đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ ly khai, cũng tốt có một cái chiếu ứng.

"Trời sinh vạn vật lấy nuôi người, người không một vật lấy báo thiên."

"Thiên Xuyên giới chính là chúng ta cố hương, bây giờ cố hương bị đại nạn này, làm sao có thể độc thân mà đi." Vương Lâm Trì lấy ra đại nghĩa đến.

Nhưng mà Thi Nam lại là cười lạnh một tiếng: "Tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi sự tình, ta chẳng khác gì thiên địa vốn là cừu địch, sao là ân huệ có thể nói."

"Ta cái này một thân tu vi, đều là ta phấn đấu mà đến, cùng Thiên Xuyên giới có liên can gì?"

Đối với Vương Lâm Trì lời nói, Thi Nam chính là đến là ở đây tất cả tu đức người đều biểu thị khịt mũi coi thường.

Tu tiên là nghịch thiên mà đi cái này sự tình, thuộc về tất cả mọi người chung nhận thức.

Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì cũng bó tay rồi, hợp lấy ngươi ăn mặc chi phí là mình trống rỗng tạo ra nha, còn chuyện nghịch thiên.

Nếu thật là nghịch thiên, vừa mới bắt đầu dẫn khí nhập thể thời điểm liền bị sét đánh chết rồi, còn có thể cho phép ngươi trưởng thành đến nước này, huống chi hiện tại các ngươi từng cái cũng không phải tu tiên giả, mà là tu đức người.

"Chư vị xây cũng không phải tiên, mà là đức, công đức." Vương Lâm Trì nhắc nhở một câu.

"Cái này công đức không phải cũng là chúng ta từ thiên địa kiếp số ở giữa có được, cuối cùng cũng là thành tiên." Thi Nam lại phản bác.

Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng không có tiếp tục cùng Thi Nam tranh cãi, bởi vì hắn cảm thấy cùng loại này đòn khiêng tinh tranh cãi, hắn sẽ thua, cho nên hắn chuẩn bị dùng một loại phương thức khác động thủ, trước hết để cho hắn phách lối một chút.

"Chư vị đã tâm ý đã quyết, ta cũng không cùng chư vị tranh luận, chư vị phi thăng tránh họa, ta giữ lại cho mình hạ, tiếp tục tìm kiếm đối kháng cự thú chi pháp." Vương Lâm Trì xem như đã nhìn ra, phi thăng kế hoạch xem ra là triệt để phá sản.

Bất quá không quan hệ, Vương Lâm Trì hiện biên một cái đế vương kế hoạch hay là Plasma hoa lửa kế hoạch ra, đến lúc đó như thường hữu dụng.

Tại Vương Lâm Trì nói như vậy về sau, bầu không khí cũng là hòa hoãn xuống tới, nhưng mà Thi Nam trong lòng là càng phát bất mãn, vì một đám cấp thấp tu đức người, thế mà không nguyện ý đi, đây quả thực là quá mức hoang đường.

Cuối cùng trở ngại Vương Lâm Trì cùng hắn cùng là Độ Kiếp kỳ tu đức người, cũng không có tiếp tục ép buộc Vương Lâm Trì đi theo hắn ly khai, ngược lại nói nói: "Hi vọng ngày sau Lâm Uyên tán nhân ngươi không nên hối hận."

"Vậy cũng hi vọng chư vị tiền đồ như gấm, sớm ngày xưng tôn làm tổ, ngày sau nếu là nghĩ lên ta tới, hơi dìu dắt một phen, liền vô cùng cảm kích." Vương Lâm Trì không có chút nào để ý mình vừa rồi bị mất mặt.

Hắn lời nói này ngược lại để người cực kỳ dễ chịu  liên đới lấy cảm thấy bất mãn Thi Nam, đều tiêu tan không ít bất mãn xuống tới.

Lại một phen giày vò về sau, đám người cũng đều tán đi, đã chuẩn bị phi thăng ly khai, vậy kế tiếp khẳng định là muốn đi chuẩn bị một phen.

Tuy nói nhóm người mình có công đức hộ thân, không cần lo lắng phi thăng lúc kiếp số, nhưng là cái này không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

"Lại dám không nghe sắp xếp của ta, còn muốn lấy phi thăng ly khai đúng thế."

"Tốt tốt tốt, liền để các ngươi phi thăng thời điểm trực tiếp đối mặt vũ trụ Khủng Long Kiệt Đốn, nếm thử 100 tỷ độ hỏa cầu cùng kiệt bỗng nhiên chung cực chùm sáng uy lực."

"Ta trực tiếp cho ngươi đem cái này tiên đạo bản vũ trụ Khủng Long Kiệt Đốn đổi thành Tiên Quân cảnh, cam đoan có một cái tính một cái, đều chớ nghĩ sống lấy ly khai."

Vương Lâm Trì rất tức giận, hắn đều đã cho dưới bậc thang, hai ngày nữa liền đem Công Đức Kim Thân bản Siêu Nhân Điện Quang biến thân lấy ra, đến lúc đó mọi người liền có thể đánh chết tiên đạo bản Nhiên Thiêu Bách Mộ Tư Đặc Long, hiện tại ngược lại tốt, một điểm ngăn trở liền chạy đường, kia Vương Lâm Trì chỉ có thể đưa bọn hắn lên đường.

Về phần nói chuyện này là Vương Lâm Trì cái này tội khôi họa thủ nồi? Vậy hắn mới không quan tâm những chuyện đó, làm Thiên Xuyên giới nhân vật chính, hắn liền là chính nghĩa.

Mặc dù hắn giết người phóng hỏa tai họa thế giới, nhưng là hắn là nhân vật chính, cho nên hắn làm liền là chính nghĩa, mà hắn tất nhiên liền là chính đạo hiệp sĩ.

Cũng kém không nhiều nên tẩy trắng, bằng không luôn đen, dễ dàng ngày nào bị người gõ muộn côn chơi chết..