Chương 677: Đây chính là phi thăng. . . A (kêu thảm). JPG

Chương 677: Đây chính là phi thăng. . . A (kêu thảm). JPG

Độ Kiếp kỳ tập thể phi thăng sự tình cũng không có truyền ra, chỉ là tại Độ Kiếp kỳ cái quần thể này bên trong lưu truyền.

Mà lưu lại người, cũng chỉ có Vương Lâm Trì một người, cái khác Độ Kiếp kỳ đều dự định ly khai.

Bất quá bởi vì cùng tiên đạo bản quái thú Nhiên Thiêu Bách Mộ Tư Đặc Long một trận chiến về sau, Độ Kiếp kỳ số lượng cũng không có bao nhiêu.

Chỉ là tại một trận chiến kia qua đi tiên đạo bản quái thú Nhiên Thiêu Bách Mộ Tư Đặc Long xuất hiện tần suất trên phạm vi lớn giảm xuống, nguyên bản một ngày hủy diệt một tòa thành trì, hiện tại biến thành mười ngày một tòa.

Cái này khiến cả đám cũng là không thể phỏng đoán là vì cái gì.

Nhưng mà cái này sự tình cũng không có ảnh hưởng đến Độ Kiếp kỳ nhóm muốn rời đi tâm tư, ngược lại cảm thấy sự tình ra khác thường tất có yêu, bởi vậy phải nhanh một chút ly khai.

Thi Nam nhìn xem Đạo Thiên Minh phản hồi về tới rất nhiều tình báo, không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Lúc đầu dự định là đợi đến ngày mai tiến hành, hiện tại xem ra, hôm nay nhất định phải phi thăng ly khai."

Tình báo bên trong biểu hiện, Thiên Xuyên giới các nơi đều có một ít dị động, hư hư thực thực là hoàn toàn mới cự thú muốn đản sinh ra.

Đám người trước kia có suy đoán cự thú cũng không phải là chỉ có một con, đó cũng không phải bao lớn vấn đề, rốt cuộc đơn nhất cự thú là sẽ bị công đức tường cho đánh giết.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, hai con cự thú là có thể dung hợp, đồng thời dung hợp sau có được đánh vỡ công đức tường lực lượng.

Hắn còn không biết dung hợp sau cự thú, phải chăng có thể lại tiến hành hai lần dung hợp, nếu như có thể lời nói, như vậy Thiên Xuyên giới nhân tộc diệt định, căn bản cũng không có bất kỳ chống cự gì năng lực.

Một lần dung hợp ra cự thú đều cường đại như thế, kia hai lần dung hợp đây này?

Có lẽ còn có ba lần, bốn lần các loại nhiều lần dung hợp, kia hậu quả khó mà lường được.

Cho nên Thi Nam minh Bạch Ly mở là không thể kéo dài được nữa, tiếp tục mang xuống, nói không chừng đều đi không được.

May mắn hắn đã chuẩn bị kỹ càng, hôm nay liền phi thăng.

Kỳ thật đối với hắn mà nói, hôm nay cùng ngày mai so không có bao nhiêu khác nhau tại, đơn giản chính là mình có thể sẽ trước cho những người khác tiến hành thăm dò vào.

Làm như vậy có lợi cũng có tệ, dẫn đầu phi thăng không cần lo lắng đến tiếp sau sẽ bị người ngăn chặn, đánh những người khác một trở tay không kịp.

Tệ nạn cũng rất rõ ràng, ai biết Thanh Minh tiên giới là cái tình huống như thế nào.

Bất quá vì tính mạng của mình suy nghĩ, bất kể hắn là cái gì tình huống.

Ly khai Đạo Thiên Minh chủ điện về sau, không chút do dự liền vận chuyển tự thân pháp lực, lúc này bắt đầu phi thăng.

Theo pháp lực cộng minh, hắn trông thấy bầu trời bên trong, vô số lôi đình bảo vệ lấy một chiếc cổng trời, mà hắn muốn làm rất đơn giản, liền là vượt qua lượng lớn lôi đình hình thành lôi kiếp, đẩy ra Thiên môn về sau tiến vào trong đó, như vậy hắn liền thành công phi thăng tới Thanh Minh tiên giới bên trong.

Tại vượt qua lôi kiếp quá trình bên trong, sẽ để cho hắn dần dần thành tựu tiên nhân một chút cơ sở, để hắn tiến vào Thanh Minh tiên giới về sau, có thể thu hoạch được thành tiên cơ sở.

Cái này khẽ động tĩnh tự nhiên là vô cùng lớn, đưa tới mọi người chú ý.

"Đáng chết, Thi Nam làm sao xách trước phi thăng." Có Độ Kiếp kỳ tu đức người trước tiên liền hiểu Thi Nam lại dám đâm lưng bọn hắn.

Đáng tiếc, Thiên môn chỉ có một cái, bọn hắn không dám đi theo phi thăng.

Cũng không phải là không thể cùng đi, mà là xảy ra vấn đề, vấn đề lớn nhất chính là phi thăng lôi kiếp sẽ điệp gia bắt đầu, đến lúc đó kiếp số cường độ trực tiếp tăng gấp bội bắt đầu, căn bản là không cách nào vượt qua.

Bởi vậy một lần phi thăng chỉ có thể một người.

Kế hoạch đã định bên trong, cái thứ nhất phi thăng cũng không phải là Thi Nam, kết quả bị Thi Nam vượt lên trước.

Cái này mang ý nghĩa Thi Nam rất có thể phát hiện Thiên Xuyên giới bên trong rất có thể ẩn chứa loại nào đó nguy cơ to lớn, bằng không mà nói, căn bản cũng không khả năng không dựa theo kế hoạch ly khai.

Rốt cuộc tại rất nhiều Độ Kiếp kỳ tu đức người trong mắt, sau khi phi thăng chẳng qua là bọn hắn một cái khác điểm xuất phát, ngày sau tại Thanh Minh trong tiên giới tất nhiên sẽ tiếp tục tiếp xúc, ngươi như thế không tuân theo quy củ, liền không sợ bọn họ sau khi phi thăng để ngươi ngày sau không dễ chịu?

Cho nên mọi người vẫn tại duy trì mình người tình lõi đời, dùng cái này đến là sau khi phi thăng bão đoàn làm làm nền.

Thi Nam tự nhiên mặc kệ những chuyện này, trên người hắn Công Đức Kim Luân hóa thành thực chất, không ngừng thay hắn hấp thu lôi kiếp lực lượng, sau đó chuyển hóa làm tinh thuần tiên lực không ngừng cải tạo cùng tưới nhuần thân thể của hắn.

Cùng lúc đó, hắn cũng có thể cảm nhận được trên người mình không ngừng bành trướng lực lượng.

Trước đó mình tựa như là nước bùn đồng dạng, mà tại tiên lực bên trong, hắn nhạy cảm đã nhận ra mình thăng hoa.

"Tiên thể cảm giác sao? Khó trách nắm giữ tiên lực cự thú, lại có thể cường đại như thế, nếu đổi lại là ta, đến lại nhiều Độ Kiếp kỳ, cũng bất quá là một đạo tiểu pháp thuật sự tình." Thi Nam mê say tại mình lực lượng bên trong.

Tự thân thân thể tại càng thêm hướng phía Tiên môn đến gần thời điểm, thuế biến sinh ra lực lượng cường đại, liền càng phát để hắn cảm nhận được bất phàm.

"Tiên phàm có khác, ngay tại hôm nay, ha ha ha ha ~ "

Thi Nam lúc này đã đứng tại Thiên môn trước đó, phát ra vui sướng tiếng cười đến, hắn đang chuẩn bị đưa tay đẩy ra Thiên môn tiến vào Thanh Minh tiên giới thời điểm, bỗng nhiên trông thấy Thiên môn thế mà nổi lên lượng lớn khe hở đến.

Một màn này nhìn Thi Nam là muốn rách cả mí mắt, hắn hoàn toàn không rõ, phi thăng sử dụng Thiên môn làm sao lại xuất hiện loại tình huống này.

Bởi vậy hắn vội vàng muốn đưa tay đẩy khai thiên cửa, dùng cái này tại Thiên môn phá toái trước đó mau chóng ly khai Thiên Xuyên giới, nhưng mà tay vừa mới tiếp xúc đến Thiên môn thời điểm, Thiên môn cứ như vậy vỡ vụn hết.

Mà ở Thiên môn về sau, cũng không phải là trong đồn đãi tiên giới, ngược lại nhìn thấy một mảnh đen kịt, tại đen kịt bên trong, hắn gặp được cùng loại hùng trâu màu xám bạc sừng.

Loại nào đó sợ hãi lập tức chiếm cứ trái tim của hắn.

"Cự cự thú! ! !" Thi Nam thanh âm mang theo bén nhọn cùng sợ hãi, hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, Thiên môn lại bị một con hoàn toàn mới cự thú phá hủy rơi.

Sau một khắc, lôi kiếp liền bị kinh hãi người hỏa diễm nuốt mất rơi.

Lúc này Thi Nam cũng nhìn thấy cái này cự thú hoàn chỉnh bộ dáng, trắng đen xen kẽ thân thể, đầu, phần bụng cùng phần lưng thể sắc là màu đen, trong đó phần lưng cùng loại thiên ngưu giáp xác trên còn phân bố màu trắng điểm hạt.

Đồng thời không phải như là trước đó hai con cự thú đồng dạng cùng loại với thú hình, lần này ngược lại là như là hình người đồng dạng, đồng thời hai tay cũng không còn ngắn nhỏ, ngược lại như là hất lên quái dị mặt nạ người.

Lại sau đó, hỏa diễm trực tiếp nuốt sống Thi Nam, hết thảy cứ như vậy biến mất.

Thiên Xuyên giới không ít người đều thấy cảnh ấy, hết thảy đều trở nên lặng ngắt như tờ, thậm chí ngay cả mở miệng thở dốc cũng không dám.

Thẳng đến kia quái dị cự thú biến mất về sau, đám người lúc này mới từ cỗ này sợ hãi rung động bên trong lấy lại tinh thần.

"Không không có khả năng, cái này cự thú khí tức vượt xa quá con kia hai lần dung hợp cự thú, chuyện này rốt cuộc là như thế nào" có Độ Kiếp kỳ tu đức người nhỏ giọng tự lẩm bẩm.

Theo Thiên môn phá toái, điều này đại biểu lấy bọn hắn căn bản là không cách nào phi thăng ly khai Thiên Xuyên giới, cũng vô pháp đến Thanh Minh tiên giới.

Liền xem như còn có thể lại mở một lần, bọn hắn cũng không dám phi thăng ly khai, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, cái này kỳ quái cự thú liền canh giữ ở phi thăng trên lối đi, bọn hắn dám phi thăng ly khai, như vậy thì sẽ trực tiếp bị kia tựa như có thể thiêu cháy tất cả hỏa diễm nuốt mất.

Độc giác cự thú cùng gai nhọn cự thú chính là đến là hiện tại dung hợp sau cự thú chỗ thả ra hỏa diễm, cùng vậy chỉ trách dị cự thú so sánh, chênh lệch quả thực là khác nhau một trời một vực.

Trong chốc lát, là tất cả mọi người cảm nhận được áp lực.

Chạy lại chạy không được, lưu tại Thiên Xuyên giới cũng là mãn tính tử vong thôi.

"Ha ha, không sai, chấn nhiếp hiệu quả đạt đến, ta xem ai còn dám phi thăng." Vương Lâm Trì nhìn thấy một màn này, cảm thấy hiệu quả là giỏi phi thường.

"Không hổ là nhân khí cực cao vũ trụ Khủng Long Kiệt Đốn, vừa ra trận liền giải quyết không ít vấn đề."

"Đáng tiếc, Thi Nam tiểu tử này không theo sáo lộ đến, nếu không khẳng định sẽ càng thêm hùng vĩ."

Chấn nhiếp hiệu quả đúng là đạt đến, đáng tiếc kế hoạch bởi vì Thi Nam đoạt chạy mà dẫn đến xuất hiện bị lệch.

Phải biết kế hoạch ban đầu, là chuẩn bị đem tất cả Độ Kiếp kỳ tu đức người một mẻ hốt gọn, kế hoạch của bọn hắn là vào ngày mai cùng nhau phi thăng ly khai, cũng chính là dựa theo trình tự.

Đến lúc đó Vương Lâm Trì chỉ cần làm một điểm không có ý nghĩa thủ đoạn nhỏ, liền có thể bức bách bọn hắn không thể không ly khai, cuối cùng tất cả đều chết tại tiên đạo bản vũ trụ Khủng Long Kiệt Đốn 100 tỷ độ trong ngọn lửa.

Về phần cái này 100 tỷ độ hỏa diễm là có hay không có cao như vậy nhiệt độ, Vương Lâm Trì chỉ có thể biểu thị cái đồ chơi này cũng liền thừa cái tên, Vương Lâm Trì không có khả năng thật cho đối phương phân phối cao như vậy cường độ công kích.

Dù sao nghe êm tai là được rồi, còn nữa nói, cái này lại không phải chân chính vũ trụ Khủng Long Kiệt Đốn, chỉ là tiên đạo phiên bản, ngoại trừ bề ngoài đồng dạng bên ngoài, căn bản liền không tìm được bất kỳ tương tự điểm.

"Chỉ là bởi như vậy, phi thăng kế hoạch khẳng định là chấp hành không được nữa." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa loại chuyện này, hắn đã sớm chuẩn bị, nhưng là thất bại cũng là có chút tiếc nuối.

Bởi vì lại có vũ trụ Khủng Long Kiệt Đốn tồn tại, hiện tại liền là để Thiên Xuyên giới tu đức đám người phi thăng, bọn hắn cũng không nguyện ý phi thăng, cái này cùng mình đưa đi lên cửa muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

Cũng cũng may Vương Lâm Trì còn có cái khác kế hoạch tại, không cần lo lắng tiếp xuống thế cục sẽ vượt qua kế hoạch của hắn bên ngoài..