Chương 678: Phi thăng đoạn tuyệt về sau

Chương 678: Phi thăng đoạn tuyệt về sau

Phi thăng lối đi đoạn tuyệt, khiến cho một đám Độ Kiếp kỳ tu đức người chạy trốn kế hoạch thất bại, chỉ có thể xám xịt trở về tìm Vương Lâm Trì.

Chủ yếu là trước mắt liền Vương Lâm Trì có thể cho ra biện pháp giải quyết.

"Đối với phá toái Thiên môn con kia cự thú, trước mắt ta cũng không có biện pháp giải quyết, hắn uy thế tất nhiên là tiên nhân phía trên cảnh giới." Vương Lâm Trì vẻ mặt nghiêm túc nói.

Đây là sự thực, bởi vì tiên đạo bản vũ trụ Khủng Long Kiệt Đốn là Tiên Quân cảnh giới, cho nên hắn lời này cũng không có nói dối.

Đám người ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn, bọn hắn tới đây thuật cầu, cũng không phải là nói để Vương Lâm Trì cho ra giải quyết phi thăng lối đi vấn đề, tại mọi người trong mắt, cái này căn bản cũng không phải là Vương Lâm Trì có thể giải quyết sự tình.

Lúc này Vương Lâm Trì, đã trở thành Đạo Thiên Minh tân minh chủ, chủ yếu là cái khác mấy cái Độ Kiếp kỳ đều không muốn gánh chịu trách nhiệm, cho nên để Vương Lâm Trì đến thích hợp nhất.

Dù là nói Vương Lâm Trì trước đó còn không phải Đạo Thiên Minh người, thế nhưng là có cái khác Độ Kiếp kỳ tu đức người ủng hộ, căn bản cũng không có người dám phản đối, cho nên Vương Lâm Trì cái này thượng vị.

Vương Lâm Trì cũng biết, đơn giản liền là đám người này muốn dựa vào chính mình sống sót, cho nên lúc này mới đem hắn đẩy ra cản đao, rốt cuộc cái này Đạo Thiên Minh vị trí minh chủ, lúc này không giống ngày xưa, từ nguyên bản bánh trái thơm ngon biến thành khoai lang bỏng tay.

"Minh chủ, việc cấp bách không phải giải quyết Thiên môn vấn đề, mà là ta Thiên Xuyên giới rất nhiều cự thú vấn đề, từ khi Thiên môn sau khi vỡ vụn, các nơi đều có cự thú ẩn hiện, số lượng phong phú, phẩm loại cũng là không giống nhau, có chút thậm chí có thể dung hợp lẫn nhau trở thành càng cường đại hơn cự thú."

"Việc này nếu là không nhanh chóng giải quyết, Đạo Thiên Minh tất nhiên hủy hoại chỉ trong chốc lát a."

Một tên cao tầng mở miệng nói ra, hiện tại vấn đề đã cùng Thiên môn không có bao nhiêu quan hệ, mà là bọn hắn sinh tồn vấn đề.

Vương Lâm Trì tại Thiên môn sự kiện về sau, rất nhanh liền để toàn bộ Thiên Xuyên giới tiến vào cái tiếp theo giai đoạn, cũng chính là cự thú thời đại, bởi vậy duy nhất một lần đầu nhập vào gần ngàn chỉ tiên đạo bản quái thú xuống dưới, khiến cho các nơi khổ không thể tả.

Nhưng mà bởi vì Độ Kiếp kỳ số lượng quá ít, liền là muốn lấy « Kim Luân hóa bích thuật » tạo dựng ra công đức tường đến cũng không có cách nào, khiến cho tu đức đám người căn bản là không có sức chống cự cự thú.

"Việc này đã có biện pháp, ta sơ bộ sáng lập đã xuất thần thông Kim Thân pháp tướng, đồng thời còn chiếm được tương ứng biện pháp giải quyết."

"Chỉ bất quá về sau các ngươi khả năng cần bận rộn một chút."

Đang khi nói chuyện, Vương Lâm Trì lấy ra tên là Kim Thân pháp tướng thần thông đưa cho đám người.

Đám người gặp đây, cũng là vội vàng nhận lấy truyền đọc một phen, sau đó thần sắc cũng là hơi biến đổi.

"Pháp này đúng là thần dị, chỉ là nguy hiểm cũng quá lớn đi." Có người sau khi xem xong, thần sắc có chút khó coi.

Nguyên lý cụ thể rất đơn giản, đó chính là đã mọi người tại trong ngắn hạn không luyện được thần thông cũng tìm không thấy có Công Đức Kim Thân người, vậy cũng tốt xử lý, mọi người riêng phần mình luyện một bộ phận, về sau từ mấy người tổ hợp thành một cái Kim Thân pháp tướng đến, dùng cái này đến đối kháng cự thú.

Đây đúng là một biện pháp tốt, nhưng là bởi vì là thuộc về tổ hợp lên Kim Thân pháp tướng, cho nên lúc đầu thần dị có thể lực lớn nhiều đều biến mất, chỉ còn lại cường đại thể phách cùng một bộ phận tiểu năng lực.

Bởi vậy liền cần bọn hắn cùng cự thú tiến hành vật lộn.

Nếu như chỉ là đơn thuần vật lộn, kỳ thật cũng không có vấn đề gì quá lớn, đấu pháp thời điểm bọn hắn lại không phải là không có trải qua vật lộn, nhưng vấn đề là bọn hắn Kim Thân pháp tướng không phải một người, mà là từ không ít người tạo thành, cho nên mỗi một cái động tác, đều cần điều động cấu thành Kim Thân pháp tướng người cùng nhau thao tác.

Chỉ cần có một người cản trở, liền sẽ dẫn đến Kim Thân pháp tướng động tác xuất hiện biến hình, cái này rất có thể sẽ ảnh hưởng đến lúc chiến đấu cục diện.

Cho nên phi thường khảo nghiệm đám người ăn ý vấn đề.

"Nguy hiểm? Có cái gì không nguy hiểm?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

Người nói lời này cũng là không khỏi trầm mặc, như thế thật, hiện tại khắp nơi đều nguy hiểm, ngược lại là đám người tách ra tu luyện thành cái này Kim Thân pháp tướng, còn có một chút hi vọng sống.

"Thần thông tách ra luyện đúng là một cái thủ đoạn cao cường, nhưng mà tạo thành một thể về sau, phải làm thế nào hành động, trên dưới một lòng há có chuyện dễ?" Lại có người nghi ngờ.

Vương Lâm Trì lại cực kỳ bình tĩnh nói: "Tại ngươi ta chư vị tính mệnh trước mặt, cái này đều không phải sự tình."

"Nếu như ngay cả chuyện đơn giản nhất đều không thể khắc phục lời nói, kia chư vị không như bay thăng đánh cược một lần, nói không chừng đều so chất vấn như thế nào trên dưới một lòng càng có thể có thể còn sống sót."

Hiện tại Vương Lâm Trì, tự nhiên là không có ý định nuông chiều bọn hắn, thật sự cho rằng hiện tại vẫn là quá khứ.

Hoặc là nghe hắn còn có một chút hi vọng sống, hoặc là ngươi liền tự mình tìm một chỗ bày nát chờ chết.

"Minh chủ, việc này quá mức hoang đường, lại tha thứ ta rời khỏi, đã không cách nào thành sự, ta liền trở về ẩn." Có người lựa chọn rời khỏi.

Đối phương biết rõ mình bọn này Độ Kiếp kỳ là cái gì tính tình cùng tâm tính, cho nên muốn trên dưới một lòng còn ăn ý phối hợp, cái này căn bản liền không thể nào.

"Có thể, chỉ là không thể làm ra ngăn cản Đạo Thiên Minh sự tình, nếu không cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác." Vương Lâm Trì cảnh cáo một câu.

Chuẩn bị rời khỏi người trong mắt lóe lên một tia khinh thường, chỉ bằng ngươi cũng xứng?

Cũng may cái này khinh thường rất nhanh liền bị hắn ẩn giấu đi, hắn không cần thiết cùng Vương Lâm Trì cứng đối cứng.

Mà Vương Lâm Trì ý nghĩ rất đơn giản, vụng trộm không có ý định buông tha người này, thật sự cho rằng Đạo Thiên Minh là muốn vào liền vào, muốn đi thì đi không thành.

Nhiều nhất ngày mai, liền phải chết không toàn thây.

Hắn mặt ngoài thân phận là chính đạo hiệp sĩ, vụng trộm thân phận thế nhưng là thao túng cự thú sau màn hắc thủ.

"Minh chủ yên tâm, ta tất nhiên thủ phủ không ra."

"Cáo từ!" Đối phương nói xong, quay người liền ly khai.

Có người làm tấm gương sáng về sau, lại lục tục ngo ngoe có mấy cái người biểu thị bọn hắn không có ý định tham dự Vương Lâm Trì kế hoạch.

Vương Lâm Trì tự nhiên là mặt ngoài thả bọn họ ly khai, vụng trộm đã tìm xong quái thú, ở nửa đường trên liền đem mấy cái này người dương, cam đoan một cái cũng không lưu lại.

Nếu là chỉ có một cái ly khai, Vương Lâm Trì còn có thể lưu bọn hắn đến ngày mai, thế nhưng là nhiều người như vậy đi, kia lại không được, hắn nhẫn không đến cách đêm liền phải chơi chết bọn này phản đồ.

Lưu lại Độ Kiếp kỳ chỉ còn lại năm cái người, bọn hắn xem như trốn qua một kiếp.

"Các ngươi đâu?" Vương Lâm Trì mở miệng hỏi.

"Bất quá là một đám ánh mắt thiển cận người thôi." Có người mở miệng đánh giá một câu, sau đó nói: "Nếu là minh chủ ngươi hoàn thiện Kim Thân pháp tướng, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn chém giết kia phá toái Thiên môn cự thú?"

"Một thành cũng không có, bất quá nếu là hoàn chỉnh Kim Thân pháp tướng, có bảy thành khả năng bằng vào cái này công đức ngạnh kháng, dùng cái này phi thăng đến Thanh Minh tiên giới." Vương Lâm Trì cũng không phải không cho bọn hắn hi vọng, trước tiên đem bánh cho bọn hắn vẽ ra đến lại nói, mới không mới đó chính là một chuyện khác.

Còn lại năm người không khỏi ánh mắt sáng lên, vừa rồi mở miệng người kia vội vàng hỏi nói: "Minh chủ lời ấy thật chứ?"

"Lừa gạt các ngươi làm cái gì, các ngươi sẽ không coi là liền các ngươi nghĩ ly khai đi."

"Chờ giải quyết hết Thiên Xuyên giới bên trong có thể giải quyết cự thú, ta tự nhiên cũng muốn phi thăng Thanh Minh tiên giới đi."

"Thử hỏi thiên hạ độ kiếp người, lại có mấy người không muốn phi thăng." Vương Lâm Trì một bộ tất cả mọi người đồng dạng biểu lộ.

"Buồn cười mấy người kia không biết minh chủ chân ý, vậy mà bỏ qua một chút hi vọng sống." Có người cũng là cười ha ha, hắn liền nói đi, Vương Lâm Trì làm sao lại không có chuẩn bị ở sau.

Không có ly khai liền là đúng, hiện sau khi rời đi, liền lấy không đến hoàn chỉnh Kim Thân pháp tướng.

Tuy nói Vương Lâm Trì hiện tại cũng vẫn chưa hoàn thành, chỉ là sáng lập, thế nhưng là Lâm Uyên tán nhân bốn chữ này, liền là biển chữ vàng.

"Một chút hi vọng sống chưa nói tới, chỉ có thể nói là vì chúng ta mưu một đầu đường ra thôi." Vương Lâm Trì cũng là khiêm tốn nói xong, sau đó còn nói thêm: "Phần này Kim Thân pháp tướng sơ thảo lại trở về thật tốt tu luyện, vốn là căn cơ, ngày sau tu luyện hoàn chỉnh thần thông cũng có thể càng thêm thông thuận."

"Đúng, minh chủ, tất không cô phụ minh chủ kỳ vọng." Năm người cũng là kích động nhận lấy phần này Kim Thân pháp tướng thần thông bí tịch.

"Còn có một việc, việc này chớ lộ ra, nếu là tiết lộ ra ngoài, dẫn tới mấy cái kia tâm tư khác thường người trở về, loạn các ngươi pháp tướng tương hợp lúc ăn ý, kéo chân sau, vậy coi như không ổn." Vương Lâm Trì dặn dò một câu.

Năm người tự nhiên là không chút do dự liền đáp ứng xuống.

Bọn hắn lưu lại, tự nhiên không là vì cái gì thiên hạ thương sinh, mà là vì chính bọn hắn thôi.

Lại về sau, Vương Lâm Trì liền đem năm người này đưa tiễn, để bọn hắn trở về tu luyện, đến lúc đó đi chém giết cự thú.

"Siêu Nhân Điện Quang còn chưa kịp ra sân, bọn này siêu cấp chiến đội ngay cả người ngược lại là trước dùng tới."

"Này một đám phế vật, đều cho các ngươi hack để các ngươi cà công đức, kết quả đến bây giờ một cái có Công Đức Kim Thân đều không có."

Vương Lâm Trì có chút hùng hùng hổ hổ, cái này thật sự là bất đắc dĩ, bằng không hắn không có việc gì đem cái này Công Đức Kim Thân bản Siêu Nhân Điện Quang biến thân chia tách ra ngoài làm gì, trực tiếp liền là một người một cái Siêu Nhân Điện Quang, mà không phải mấy cái tổ hợp thành hợp thể người máy.

"Được rồi, vốn chính là cái này kỳ hoa tình huống, nhịn một chút, đợi đến Thanh Minh tiên giới nếu là có thời cơ, lại chế tạo cái Siêu Nhân Điện Quang tổ hợp.".