Chương 679: Quang chi (xóa đi) công đức cự nhân đăng tràng

Chương 679: Quang chi (xóa đi) công đức cự nhân đăng tràng

Mang theo rõ ràng khâu lại dấu vết to lớn kim sắc cự nhân đưa cho cự thú một kích cuối cùng, cự thú huyết dịch phun tung toé ra, bao trùm hơn phân nửa tòa thành thị.

Hành vi này, đưa tới rất nhiều reo hò.

"Thành công, không nghĩ tới Kim Thân pháp tướng cư nhiên như thế cường đại, ngay cả dung hợp sau cự thú đều có thể bị chúng ta đánh chết." Lỗ Hưng trên mặt nổi lên một vòng ý cười đến.

Hắn là phụ trách Kim Thân pháp tướng đầu vị trí, cũng chính là mấu chốt nhất khu vực, kỳ thật hắn áp lực cũng là rất lớn, rốt cuộc rèn luyện có hạn, cái khác bốn tên Độ Kiếp kỳ tu đức người chắc chắn sẽ không toàn tâm toàn ý phối hợp hắn, năm người tự nhiên là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, nhưng là may mắn, cuối cùng vẫn thành công.

Đặc biệt là lần này là lần đầu tiên ra tay, một khi thất bại, tạo thành ảnh hưởng là phi thường lớn.

Hắn thậm chí cũng không biết như thế nào trở về cùng Vương Lâm Trì bàn giao.

Cũng may cuối cùng vẫn thành công, lúc này một hồi tưởng lại Hồ Hằng cùng Thi Nam hai cái người, cũng là hận đến nghiến răng, nếu như lúc trước kịp thời áp dụng Vương Lâm Trì sách lược, cũng không trở thành phát triển đến nước này.

Vì thế cũng có thể bảo vệ càng nhiều tràn đầy sức sống, không đến mức để hiện tại toàn bộ Thiên Xuyên giới thực lực biến như thế tàn lụi.

Độ Kiếp kỳ đi thì đi, chết thì chết, có thể chống đỡ lên một mảnh bầu trời chỉ có bọn hắn năm cái người.

Về phần Độ Kiếp kỳ phía dưới tu đức người, kia căn bản cũng không xem như người, cũng vô pháp đạt được đối ứng trợ giúp.

"Không sai, chỉ tiếc muốn luyện thành đạo này thần thông, thật sự là quá mức hà khắc rồi, bằng không mà nói, tất nhiên là đấu pháp gốc rễ." Lương thuận có chút tiếc nuối nói.

Kỳ thật hắn vẫn luôn tại ngấp nghé Lỗ Hưng chủ vị vị trí, đáng tiếc tự mình tu luyện Kim Thân pháp tướng thần thông tiến độ không bằng đối phương, bởi vậy chỉ có thể biến thành cánh tay trái.

Bất quá không có việc gì, sớm muộn có cơ hội, hắn nhìn ra cái này Lỗ Hưng tu luyện đã đạt tới bình cảnh, muốn để cái này Kim Thân pháp tướng thần thông tiến thêm một bước khả năng cũng không phải là rất lớn.

Cho nên hắn hoàn toàn có thể cái sau vượt cái trước.

"Đây không phải hà khắc, là căn bản liền không luyện được." Dương Tùng bất mãn hừ lạnh một tiếng, hắn là đùi phải, năm cái người bên trong tối hạng chót một người, bởi vậy tiến độ cũng là rất kém cỏi.

Năm cái người, theo thứ tự là đầu cùng tứ chi, thân thể thì là từ bốn người thành hình sau tự động đản sinh ra.

"Kia cũng phải cần Công Đức Kim Thân, các ngươi ai có?"

Dương Tùng để còn thừa bốn người đi theo trầm mặc.

"Tiên nhân chi lực, ngươi cho rằng là ăn cơm uống nước, nếu như không hà khắc, tùy tiện liền đã luyện thành, ngươi cho rằng còn có thể rơi vào trên tay ngươi?"

Bất quá rất nhanh, Lỗ Hưng liền phản bác một câu.

Hoàn chỉnh Kim Thân pháp tướng thần thông, kia là một người liền có thể sử dụng đồng thời đánh giết cự thú, mà lại uy lực so với bọn hắn hiện ở trên tay còn muốn lớn không biết bao nhiêu lần, kết quả ngươi nhớ tùy tiện liền có thể luyện thành, thật muốn có loại chuyện tốt này, Vương Lâm Trì vị này Lâm Uyên tán nhân làm sao lại cho ngươi? Hắn tự mình tu luyện không là được rồi.

"Lời này cũng không giả, Công Đức Kim Thân mặc dù hà khắc, nhưng là lại hà khắc có thể có thành tiên hà khắc không thành." Lương thuận cũng là đi theo phụ họa một câu.

Tại Thiên Xuyên giới, thành tiên đúng là tương đối khó, rốt cuộc cà công đức vẫn là rất đơn giản, có một hệ liệt hack tại, chỉ cần có đầy đủ thời gian, để bọn hắn thành tựu Công Đức Kim Thân cũng không phải việc khó gì.

Về phần cần thời gian bao nhiêu, vậy bọn hắn cũng không rõ ràng, bất quá dù sao cũng so đi đối mặt phá toái Thiên môn con kia cự thú đồng thời thoát thân sinh tồn tỉ lệ cao hơn.

Cái này khiến Dương Tùng hết sức bất mãn, bất quá nhưng cũng bị hắn đè ép xuống, hắn có thể phát giác được, cái khác bốn người căn bản cũng không đồng ý cái nhìn của mình.

Hắn có thể có loại này cái nhìn, tự nhiên là bởi vì tiến độ tu luyện của hắn chậm nhất, cho nên không cam lòng thôi.

Nếu như hắn tiến độ nếu là cùng Lỗ Hưng tiến độ đổi chỗ một chút, như vậy hắn cũng sẽ giữ gìn Kim Thân pháp tướng lợi ích, mà không phải cùng cái khác đối nghịch.

Đều có Độ Kiếp kỳ tu vi, làm sao lại nhìn không ra Kim Thân pháp tướng phần này thần thông tiềm lực, chẳng qua là không nguyện ý thừa nhận thôi.

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, chư vị chuẩn bị kỹ càng, muốn tản." Lỗ Hưng không tiếp tục để ý Dương Tùng tình huống, sau đó nhắc nhở một câu.

Đã nhìn thấy khổng lồ kim sắc cự nhân trên thân bắt đầu hiện ra năm đạo vết rách đến.

Theo vết rách lan tràn, toàn bộ cự nhân liền nổ tung rơi, hóa thành năm đạo lưu quang, cuối cùng dần dần tiêu tán trở thành năm cái người.

"Cái này Kim Thân pháp tướng cái gì cũng tốt, chính là thời gian quá ngắn." Lỗ Hưng không khỏi thở dài một hơi, dùng tốt là dùng tốt, chỉ là không bền bỉ.

"Đúng vậy a, cũng chỉ có thể kiên trì lớn thời gian uống cạn nửa chén trà, nếu là có thể càng dài một điểm liền tốt." Lương thuận cũng là cảm khái một câu.

Một thời gian uống cạn chung trà liền là năm phút đồng hồ, mà hơn phân nửa chén trà nhỏ, kỳ thật liền là chỉ có thể kiên trì ba phút, ba phút vừa đến, nếu như bọn hắn không có giải quyết hết cự thú lời nói, như vậy bọn hắn liền sẽ bị ép giải thể.

Mà lại một ngày cũng chỉ có thể thi triển một lần, hạn chế thật sự là quá lớn.

Nguyên nhân có hai cái, đầu tiên là bởi vì không hoàn chỉnh, thứ hai tự nhiên là bởi vì bọn họ tiến độ tu luyện nguyên nhân.

"Lấy Kim Thân pháp tướng chi lực, ba phút đã dư xài, hôm nay gặp phải cái này cự thú, ba lượng quyền tăng thêm công đức thần quang, tuỳ tiện liền giải quyết." Lỗ Hưng ngược lại là không chút nào để ý cái này sự tình, thời gian ngắn không quan hệ, về sau còn có thể tiếp tục tăng trưởng.

Chỉ là một ngày chỉ có thể sử dụng một lần, để bọn hắn cảm thấy thật sự là quá mức hạn chế.

Thiên Xuyên giới bên trong có rất nhiều cự thú, một ngày chỉ có thể giết một con, muốn thanh lý hoàn thành, kia cũng không biết là năm nào tháng nào chuyện sau đó.

"Muốn ta nói, chờ Lâm Uyên tán nhân đem Kim Thân pháp tướng thần thông hoàn toàn truyền thụ cho chúng ta về sau, chúng ta năm người có thể cùng nhau độ kiếp phi thăng, đến lúc đó thông qua năm hợp nhất Kim Thân pháp tướng thần thông, cưỡng ép xông phá Thiên môn, phi thăng đến Thanh Minh tiên giới, làm sao đến mức lưu tại nơi này đánh giết mấy cái này cự thú." Dương Tùng đột nhiên mở miệng nói ra.

Cái này khiến nguyên bản lửa nóng bầu không khí lập tức liền lạnh xuống.

"Năm tầng lôi kiếp, ngươi ta năm người bằng cái gì có thể thuận lợi vượt qua, càng đừng đề cập còn có con kia phệ thiên cự thú tồn tại." Lỗ Hưng lạnh lùng nói.

Cái này Dương Tùng một mực tại gây sự tình, đoán chừng là tại nhìn thấy Kim Thân pháp tướng thần thông đủ mạnh đồng thời tương lai không có hi vọng nguyên nhân hạ, lúc này mới giật dây bọn hắn phi thăng ly khai.

"Loại này cơ hội tốt, một khi bỏ lỡ, ngươi ta năm người sợ không phải đến cả ngày lẫn đêm đều muốn bôn ba tại cự thú bầy ở giữa."

"Lâm Uyên tán nhân bất quá là một học sau tiến cuối, mặc dù có một chút ngộ đạo bản sự, nhưng lại làm người ngây thơ."

"Thiên Xuyên giới đã sớm không cứu nổi, nương tựa theo cái gọi là Kim Thân pháp tướng, căn bản cũng không khả năng ngăn cơn sóng dữ, coi như có thể, cũng là chúng ta chúng ta lao tâm lao lực, hắn một người độc chiếm danh lợi thôi." Dương Tùng khinh thường nói.

Còn lại bốn người nghe nói như thế, ngay từ đầu ngược lại là muốn phản bác, nhưng mà lại tưởng tượng, giống như có đạo lý này.

Cự thú là bọn hắn đánh, thần thông tu luyện nỗi khổ là bọn hắn ăn, thế nhưng là tất cả công lao đâu, giống như tất cả đều tại Lâm Uyên tán nhân trên thân, nghĩ như vậy, mình tựa như là cái đại oan chủng.

"Lời này có một chút đạo lý, lại bất lợi cho thiên hạ chúng sinh, chúng ta nên tận tuỵ hợp tác, đợi cho Kim Thân pháp tướng đại thành về sau, lại đi chất vấn." Lỗ Hưng quát lớn một tiếng.

Ngoài miệng nói rất dễ nghe, nhưng là những người khác cũng minh bạch một sự kiện, đó chính là Lỗ Hưng nghiệp cảm thấy Dương Tùng nói đến đúng, dựa vào cái gì mình chịu khổ đối phương hưởng thụ, còn có thể gọi tên âm thanh.

Chỉ bất quá bởi vì bọn hắn còn không có từ Vương Lâm Trì cầm trên tay đến hoàn chỉnh Kim Thân pháp tướng thần thông, cho nên tạm thời trước nhịn một chút, đợi đến nắm bắt tới tay về sau, đến lúc đó lại ly khai cũng không muộn.

Bọn hắn căn bản cũng không muốn lưu ở Thiên Xuyên giới, nếu không phải là có phệ thiên cự thú tồn tại, bọn hắn đã sớm đi.

Nên có tấm màn che vẫn là không thể ném, mọi người đều là chính diện nhân vật, ăn người thời điểm cũng phải che che lấp lấp lấy biểu hiện ra tự thân ưu nhã.

Dương Tùng gặp đây, cũng là trong lòng vui mừng, quả nhiên mỗi một cái đều là thân mang phản cốt, hắn chỉ là tùy tiện vẩy một cái phát, bốn người đều tin.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, bọn hắn đối Lâm Uyên tán nhân vốn chính là đáp lại lợi dụng thái độ, làm sao có thể thật nghe theo lời nói của đối phương, nếu không phải cần Lâm Uyên tán nhân vì bọn họ thôi diễn hoàn thiện Kim Thân pháp tướng, đối phương có tài đức gì trở thành Đạo Thiên Minh minh chủ, vô luận là tuổi tác vẫn là tu vi, cũng không sánh bằng bọn hắn.

"Hôm nay lại tản đi đi, trở về về sau thật tốt tu luyện Kim Thân pháp tướng thần thông, ngày mai còn phải lại trừ một thú." Lỗ Hưng quát lớn xong sau, sắc mặt cũng hòa hoãn xuống tới, sau đó liền biểu thị ai về nhà nấy các tìm các mẹ đi, mau chóng đem mình Kim Thân pháp tướng tu luyện tới rất quen một điểm.

Ngày mai thế nhưng là còn muốn tiếp tục chiến đấu, cái này nếu là bởi vì Kim Thân pháp tướng không thành thạo dẫn đến xảy ra ngoài ý muốn, vậy cũng đừng trách hắn trở mặt không quen biết.

Mọi người mặc dù tiến hành lâm thời hợp tác, nhưng vô luận là cùng nhau phi thăng hay là đến tiếp sau kế hoạch, cái này đại tiền đề đều là bọn hắn có thể thu hoạch được hoàn chỉnh Kim Thân pháp tướng thần thông tu luyện pháp, nếu như không có cái tiền đề này, nói như vậy lại nhiều, cũng bất quá là Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Đang phi thăng sau không cách nào chống cự phệ thiên cự thú, châm ngòi lại hung ác, cũng chỉ là đấu tranh nội bộ thôi, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cho nên mọi người cần nhịn một chút, nhẫn đến thành mục đích mới thôi..