Chương 680: Làm cho tất cả mọi người đều có thể biến thành ánh sáng?

Chương 680: Làm cho tất cả mọi người đều có thể biến thành ánh sáng?

"Không sai, sơ bộ hiệu quả, bất quá người làm sao đều trở về?" Vương Lâm Trì ra vẻ không biết mà hỏi.

Hắn nhưng là vẫn luôn đang nhìn chăm chú năm người này tình huống, lại nói, coi như không giám thị bọn hắn, liền bọn hắn cái này năm cái người phản cốt, đều nhanh mắt trần có thể thấy.

Mà lại mỗi một cái đều là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Lỗ Hưng một người trở về, ngược lại đuổi đi cái khác bốn người, tới đây tự nhiên là vì lấy lòng Vương Lâm Trì, dùng cái này đến thu hoạch được độ thiện cảm, để mình có thể có nhiều hơn tiên cơ.

"Bọn hắn có một chút chuyện quan trọng, cho nên liền rời đi trước." Lỗ Hưng ra vẻ khó khăn nói, nhìn liền đi theo thay bốn người che lấp đồng dạng.

Nhưng phàm là có chút nhãn lực, đều có thể nhìn ra Lỗ Hưng trên thái độ khó chịu đến.

Bất quá Vương Lâm Trì hắn liền nhìn không ra, dù sao tùy ngươi làm sao diễn, Vương Lâm Trì liền một bộ mù lòa bộ dáng, liền không mở miệng tiếp tục truy vấn.

"Ừm, có chuyện quan trọng cũng không quan trọng, lại không có chuyện đại sự gì."

"Từ ngươi đến xử lý, ta cũng cực kỳ yên tâm." Vương Lâm Trì một bộ ta cực kỳ coi trọng ngươi, không coi trọng những người khác bộ dáng.

Lỗ Hưng thì là vụng trộm có chút kỳ quái, hắn rất muốn từ Vương Lâm Trì trên mặt nhìn ra một ít đầu mối, nhưng sự thật lại là không có một chút vết tích, cuối cùng cũng chỉ có thể từ bỏ.

Về phần Vương Lâm Trì lời này là thật hay giả, hắn trực tiếp xem như lời nói dối đến đối đãi, đều là hồ ly ngàn năm, làm sao có thể tùy tiện liền biểu lộ cõi lòng đến.

Tựa như là trước đó Dương Tùng châm ngòi, đơn giản liền là xây dựng ở tất cả mọi người mỗi người có tâm tư riêng cơ sở bên trên, Dương Tùng cũng không ngốc, làm sao lại đến đánh ngược gió cục.

"Minh chủ thưởng thức, vô cùng cảm kích!" Lỗ Hưng hưng phấn nói.

Vương Lâm Trì lại lắc đầu: "Bây giờ Kim Thân pháp tướng thần thông đã xác nhận có đánh bại cự thú năng lực, tiếp xuống nên "

"Minh chủ yên tâm, ta năm người ổn thỏa vì thiên hạ thương sinh diệt trừ yêu nghiệt." Lỗ Hưng đều không chờ Vương Lâm Trì nói cho hết lời, liền trước tiên mở miệng biểu thị mình trung thành.

Nhưng mà Vương Lâm Trì lại không nhanh không chậm nói: "Ngươi hiểu lầm ta ý tứ, cự thú số lượng rất nhiều, lại thỉnh thoảng liền đản sinh ra, chỉ dựa vào các ngươi năm cái, muốn diệt trừ cự thú, thật sự là quá mức tốn thời gian phí sức."

"Ta dự định đem Kim Thân pháp tướng thần thông công bố ra ngoài, để người trong thiên hạ cùng nhau tu luyện, đến lúc đó liền có thể trảm trừ thú hoạn."

Vương Lâm Trì để Lỗ Hưng không khỏi giật mình, hắn vạn lần không ngờ, Vương Lâm Trì thế mà lại định đem Kim Thân pháp tướng thần thông công bố ra ngoài, cái này tại sao có thể.

"Không thể, tuyệt đối không thể, Kim Thân pháp tướng thần thông cho dù là chúng ta năm người đều là Độ Kiếp kỳ, cũng bất quá là một ngày một lần, không đủ chén trà nhỏ, nếu là đổi thành cái khác tu đức người, há có thể khống chế."

"Loại này đại thần thông giao cho bọn hắn, là họa không phải phúc." Lỗ Hưng sao có thể tha thứ mình đặc quyền để người khác thu hoạch được?

"Yên tâm, việc này dễ ngươi, Đại Thừa kỳ nhưng từ trăm người hợp nhất, tuy nói so ra kém các ngươi năm người, thế nhưng lại cũng đầy đủ ứng phó một con cự thú."

"Hướng xuống Hợp Thể kỳ nhưng ngàn người hợp nhất, Luyện Hư kỳ vạn người hợp nhất, tự có thể thành tựu công đức cự nhân."

Vương Lâm Trì căn bản liền không có ý định nuông chiều đối phương, ngươi muốn chơi lũng đoạn, cũng không nhìn một chút hiện tại là lúc nào.

Lũng đoạn nguyên nhân rất đơn giản, tự nhiên là bởi vì bọn hắn căn bản không hề tắt thoát đi Thiên Xuyên giới kế hoạch, bằng không Dương Tùng mới mở miệng, bốn người khác đều chấp nhận.

Đơn giản cũng là bởi vì hiện tại Vương Lâm Trì còn có giá trị thôi.

Vương Lâm Trì giải thích để Lỗ Hưng trong mắt hiển hiện một vòng vẻ lo lắng đến, thậm chí đều đã nổi lên sát tâm.

Chỉ là trở ngại Kim Thân pháp tướng thần thông chưa bù xong, chỉ có thể cưỡng ép nhịn xuống.

"Thì ra là thế, minh chủ quả nhiên là đại tài." Lỗ Hưng biết, hắn là không có cách nào cải biến Vương Lâm Trì ý nghĩ, bất quá không quan hệ, hắn có là biện pháp để Vương Lâm Trì không cách nào thuận lợi đem Kim Thân pháp tướng thần thông phổ biến ra ngoài.

Bây giờ toàn bộ Thiên Xuyên giới, cao cấp nhất quyền lực, tất cả đều tại Vương Lâm Trì cùng bọn hắn năm tên Độ Kiếp kỳ tu đức người trong tay.

Tại Lỗ Hưng trong con mắt của bọn họ, Vương Lâm Trì liền là một cái khôi lỗi thôi, không có bọn hắn, đối phương ngay cả cái cái rắm cũng không bằng, mà lại liền một cái học sau tiến cuối Độ Kiếp kỳ, cũng xứng cùng bọn hắn năm cái uy tín lâu năm Độ Kiếp kỳ đối kháng.

Đến lúc đó Vương Lâm Trì nói cửa thành lầu tử, bọn hắn hoàn toàn có thể thông qua quyền lực của mình cùng thực lực đem nó xoay là xương hông trục.

Cam đoan hắn phổ biến Kim Thân pháp tướng thần thông thời điểm, mặt ngoài cực kỳ thuận lợi, trên thực tế căn bản là không cách nào ly khai Đạo Thiên Minh tổng bộ.

'Năm đối một, ưu thế tại ta!' Lỗ Hưng trong lòng cũng là cười lạnh, thành thành thật thật thôi diễn thần thông là được rồi, làm những chuyện này làm gì.

"Đại tài cái gì, còn không phải là vì chính chúng ta." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Hắn lời này nói là sự thật, hắn làm những này toàn cũng là vì mình, thoạt nhìn như là việc vui, trên thực tế liền là biến đổi pháp ép khô toàn bộ Thiên Xuyên giới.

Về phần về sau, hắn sẽ thả Lỗ Hưng năm người phi thăng tới Thanh Minh tiên giới.

Đây cũng không phải là là hắn người này thiện tâm, mà là bởi vì cần cái này năm cái người làm virus, xách trước xâm lấn Thanh Minh tiên giới.

Thuận tiện để cái này năm cái người qua một đoạn nô lệ đãi ngộ, rốt cuộc bọn hắn vẫn muốn phi thăng, kia Vương Lâm Trì liền thỏa mãn bọn hắn tốt.

Thật sự cho rằng Vương Lâm Trì cho ra đến Kim Thân pháp tướng thần thông sẽ là vật gì tốt không thành

Có thể ra bên ngoài tặng, vậy khẳng định là có vấn đề lớn tại.

Nên thần thông có thể trên phạm vi lớn kích thích đến tu đức người trong cơ thể công đức bên trong ẩn chứa ô nhiễm, tu luyện loại này không hoàn toàn phiên bản, ba phút đồng hồ vừa đến, vậy liền thoát ly công đức cự nhân làn da.

Nhưng nếu là bản đầy đủ ngươi còn tu luyện thành công, vậy cái này làn da liền sẽ từ lâm thời biến thành vĩnh cửu.

Đến lúc đó ngay tiếp theo vật chủng đều có thể cho ngươi đổi đi.

Ô nhiễm bản Siêu Nhân Điện Quang, cũng không phải cái gì lời nói dối.

Lỗ Hưng nghe được Vương Lâm Trì nói vì mình, trong đầu cũng đang tự hỏi, chẳng lẽ còn có cái gì mưu đồ tại.

Cắn răng một cái, mặt dạn mày dày hỏi: "Còn xin minh chủ chỉ rõ."

"Ngươi nha ngươi, bình thường thông minh, hiện tại làm sao lại không rõ đâu." Vương Lâm Trì một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ.

Cái này nhưng làm Lỗ Hưng nói có chút không nghĩ ra được, ngươi đặt cái này cho hắn làm lời nói mê hoặc người, còn để hắn hiểu được, hắn có thể minh bạch thứ gì.

"Nếu là chúng ta có đầy đủ công đức cự nhân, tại cái này hơn phân nửa chén trà nhỏ trong mang theo tất cả mọi người cùng nhau phi thăng" Vương Lâm Trì nói tới chỗ này, liền không có tiếp tục nói hết.

Nhưng Lỗ Hưng lại một nháy mắt liền hiểu, nguyên lai là như thế.

Vương Lâm Trì đây là kéo dài Hồ Hằng phi thăng kế hoạch, nhưng lại lại tiến hành cải tiến.

Tác dụng chân chính chính là vì mình cửa hàng một con đường ra.

Nếu như bọn hắn muốn phi thăng ly khai, là quấn không ra phệ thiên cự thú, nếu như chỉ có chính bọn hắn, kia mục tiêu liền vô cùng lớn.

Nếu là mang tới cái khác công đức cự nhân, liền nhiều hơn lượng lớn tấm mộc ra, đến lúc đó chỉ cần có đầy đủ công đức cự nhân cho mình cản đao, bọn hắn hoàn toàn liền có thể mượn lấy thời cơ xông vào phi thăng lối đi bên trong, đến Thanh Minh tiên giới.

"Đa tạ minh chủ đề điểm, đúng là ta nghĩ xấu." Lỗ Hưng cũng là vội vàng nói.

Hắn vẫn cho là vị này Lâm Uyên tán nhân vì nước vì dân, hôm nay xem xét, đối phương cũng là hữu danh vô thực, lại có lớn như thế mưu đồ tại.

Bất quá cái này không có quan hệ gì với hắn, hắn coi trọng chính là mình có thể thành công phi thăng, dùng cái này thoát ly Thiên Xuyên giới cái này cục diện rối rắm.

"Đề điểm không tính là, chính ngươi nghĩ cũng có thể nghĩ ra được." Vương Lâm Trì chậm ung dung nói xong, sau đó rồi mới lên tiếng: "Vậy cái này Kim Thân pháp tướng thần thông mở rộng sự tình, liền giao cho ngươi đi làm."

"Phải tất yếu làm cho tất cả mọi người đều thành công tập được phần này thần thông."

Có lợi ích, Lỗ Hưng không chút do dự liền đón lấy: "Minh chủ yên tâm, pháp này tất nhiên truyền khắp thiên hạ!"

Một phen giày vò về sau, Vương Lâm Trì cuối cùng là đem đối phương cho lắc lư ở, cũng là không thể xem như lắc lư, nếu như Vương Lâm Trì có ý nghĩ này lời nói, cũng đúng là có thể làm được.

Chủ yếu vẫn là ở chỗ Vương Lâm Trì có muốn hay không xử lý mà thôi.

Đưa tiễn Lỗ Hưng về sau, hắn cũng là nhả rãnh một câu: "Cái này từng cái rõ ràng đều cực kỳ thông minh, làm sao đều không đem thông minh kình đặt ở nên dùng địa phương, trong đầu tất cả đều là âm mưu tính toán cùng chém chém giết giết đúng thế."

"Cũng là trách không được bọn hắn, sinh hoạt tại loại này cường giả vi tôn tập tục bên trong, đều như vậy."

"Cũng may mắn trải qua ta cải tạo, bằng không còn phải thêm một cái mạnh được yếu thua trong này."

Tại công đức thời đại trước đó tu tiên thời đại, giết người cướp của, diệt cả nhà người ta loại hình sự tình, kia còn nhiều nhiều vô số kể, nguyên nhân rất có thể chỉ là bởi vì trên tay đối phương có mình cần tư nguyên.

Thậm chí bởi vì nhược nhục cường thực tập tục, đưa đến phòng đấu giá, giao dịch hội loại hình thương nghiệp hành vi, tại giao dịch kết thúc về sau hai ba ngày bên trong, chung quanh lại biến thành đấu pháp cao phong khu vực.

Hiện tại tốt một chút, bởi vì tu đức người không giống như là tu tiên giả đồng dạng cần đại lượng tư nguyên làm tu luyện sử dụng, công đức dựa vào cà, cho nên nhược nhục cường thực tập tục cũng dần dần hạ xuống, trị an cũng đã khá nhiều, ngoại trừ tao ngộ cự thú bên ngoài, đều rất tốt.

"Đáng tiếc, đây hết thảy đều chỉ là mặt ngoài hư ảo bình tĩnh." Vương Lâm Trì lúc này ngay tại một chút xíu đánh vỡ cái này hư ảo trật tự đến vì chính mình kiếm lời..