Chương 681: Gây sự đều do do dự dự, làm sao thành đại sự

Chương 681: Gây sự đều do do dự dự, làm sao thành đại sự

Theo Kim Thân pháp tướng thần thông mở rộng, càng ngày càng nhiều tu đức người đầu nhập vào đối cự thú đối kháng bên trong, cái này khiến nguyên bản cự thú toàn diện ưu thế đều bị nghiền ép.

Nguyên nhân chủ yếu cũng không phải là Vương Lâm Trì Kim Thân pháp tướng cường đại cỡ nào, mà là bởi vì đụng đáy bắn ngược nguyên nhân.

Năm tên Độ Kiếp kỳ sở dĩ tâm hoài quỷ thai, là bởi vì bọn hắn hoàn toàn có thể không cần để ý Thiên Xuyên giới sinh thái như thế nào, rốt cuộc bọn hắn ý nghĩ vẫn luôn là tiến về Thanh Minh tiên giới.

Nhưng mà bên trong tầng dưới từng cái tu đức người không được, một khi Thiên Xuyên giới bị cự thú chiếm đoạt nhận, như vậy bọn hắn hạ tràng có thể nghĩ.

Cho nên tại đối cự thú chinh phạt bên trong, từng cái tất cả đều là dốc hết toàn lực, ngoại trừ tự thân sinh tồn chịu ảnh hưởng bên ngoài, còn có lượng lớn cừu hận tồn tại.

Cự thú hủy diệt hành vi, là không khác biệt, vô luận là người vẫn là vật, đều sẽ tạo thành thương vong to lớn.

Cho nên so Độ Kiếp kỳ năm người, muốn càng vì cái gì đoàn kết, sẽ rất ít xuất hiện ăn ý vấn đề.

Bất quá cái này sự tình, lại ảnh hưởng đến Độ Kiếp kỳ năm người địa vị.

"Chư vị, chúng ta bị Lâm Uyên tán nhân tính kế." Lỗ Hưng sắc mặt trên mang theo khó coi, hắn tuy nói không có tin tưởng qua Vương Lâm Trì lời nói, thế nhưng lại cũng phát hiện, đối phương truyền bá Kim Thân pháp tướng thần thông không tốt rắp tâm.

Lúc đầu nói xong, khiến người khác trở thành mình cản đao đối tượng, làm sao còn càng phát ra giương càng tốt nữa nha, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là nhóm người mình là triệt để bị giá không.

Kim Thân pháp tướng vừa xuất hiện, Vương Lâm Trì danh tiếng trực tiếp liền vượt trên bọn hắn.

Nguyên bản bọn hắn địa vị trọng yếu cũng toàn đều biến mất, tối trực quan ngay tại lúc này đánh cự thú, đã không dùng được bọn hắn.

Cái khác tu vi cảnh giới tu đức người chỉ cần đầy đủ nhân số, liền có thể thông qua Kim Thân pháp tướng phát huy ra cùng bọn hắn giống nhau lực lượng.

Bình thường tới nói cái này căn bản liền không thể nào, tựa như là một ngàn tên Đại Thừa kỳ, đối với Độ Kiếp kỳ bọn hắn mà nói, bất quá là phất tay liền có thể hủy diệt, nhưng mà mượn nhờ Kim Thân pháp tướng thần thông, liền có thể cùng bọn hắn ngang vai ngang vế, cái này như thế nào để bọn hắn có thể cam tâm.

Càng quan trọng hơn là về sau phi thăng, hắn vốn cho rằng cái khác tu vi cảnh giới chỗ tổ hợp thành công đức cự nhân sẽ yếu hơn bọn họ, bộ dạng này mới có thể trợ giúp bọn hắn cản đao, thực lực bây giờ bằng nhau, kia không chỉ có không có cách nào giúp bọn hắn cản đao, nhóm người mình còn có thể lại biến thành cản đao.

Cái này một hệ liệt biến hóa, Độ Kiếp kỳ năm người khẳng định là phải không thoải mái.

"Ngươi có cái gì biện pháp giải quyết?" Lương Thuận sắc mặt cũng không phải là rất đẹp mắt.

Bọn hắn cũng không phải không biết thế cục bây giờ, nhưng mà bọn hắn căn bản cũng không có đầy đủ thủ đoạn giải quyết cái này sự tình.

Bị giá không, thực lực cũng không phải duy nhất, khiến cho bọn hắn hoàn toàn biến thành nhân vật râu ria.

Nếu như không phải cự thú không cách nào đầu nhập vào, bọn hắn hiện tại cũng nghĩ đến đi đầu quân cự thú kiếm sống.

Đầu hàng loại sự tình này cũng là có người thử qua, kết quả cự thú căn bản liền không cần, tại chỗ liền đem người đầu hàng giết chết, sau đó, cũng có người lục tục không tin tà, kết quả tất cả đều thành bùn về sau, liền không còn có người nghĩ tới muốn đầu nhập vào cự thú.

"Giết!" Dương Tùng phun ra một chữ đến.

Mọi người ở đây không khỏi trì trệ, sau đó Lỗ Hưng dẫn đầu phản đối: "Không được, Kim Thân pháp tướng thần thông chúng ta còn không có nắm bắt tới tay!"

Bọn hắn như thế nhẫn còn không phải là vì thần thông, kết quả ngươi bây giờ nói giết, kia trước đó nhẫn nại chẳng phải là phải thất bại trong gang tấc.

"Không thể giết, ý kia liền là nhịn?" Dương Tùng nhịn không được chất vấn: "Vậy ngươi tìm chúng ta đến thương lượng có ý nghĩa gì, cũng không thể nhàn không có chuyện làm đi."

"Chúng ta mặc dù không thể giết Lâm Uyên tán nhân, nhưng là chúng ta có thể tách rời rơi Đạo Thiên Minh, cho hắn một bài học." Lỗ Hưng âm tàn cười một tiếng.

"Tách rời Đạo Thiên Minh? Nơi nào có dễ dàng như vậy, ngươi ta bây giờ không quyền không thế, làm sao có thể làm được?" Dương Tùng hắn ngược lại là đồng ý biện pháp này, nhưng lại không có áp dụng thủ đoạn.

"Hồ minh chủ mặc dù đã vẫn lạc, nhưng là hắn lại có lưu một tử Hồ Đạt, cái này sự tình các ngươi nhưng có biết." Lỗ Hưng có thể mở miệng, đã nói lên hắn đã sớm có tính toán.

"Hơi có biết được, người này lòng cao hơn trời, lại mệnh so giấy mỏng, lúc trước cũng dám lấy Hợp Thể kỳ tu vi một mực trêu chọc Lâm Uyên tán nhân, nếu không phải Lâm Uyên tán nhân khoan dung độ lượng, kẻ này đã sớm chết không biết bao nhiêu về." Dương Tùng khinh thường nói.

Bọn hắn mặc dù đối Vương Lâm Trì khó chịu, thế nhưng là lại không thoải mái cũng là cùng nhóm người mình cùng một cái cấp độ nhân vật, đối với Hồ Hằng chi tử loại này không có ánh mắt độc đáo người, thì là khinh thường, nếu đổi lại là bọn hắn, đừng nói là minh chủ chi tử, liền là minh chủ bản thân, tu vi cảnh giới không bằng bọn hắn còn dám tại bọn hắn trước mặt nhảy, trực tiếp liền cho hắn bóp chết.

"Đối phương gần nhất tại liên lạc bộ hạ cũ, nghĩ đến đoạt lại vị trí minh chủ." Lỗ Hưng cũng là cười một tiếng, tựa hồ là đang nhìn cái gì trò cười.

"A? Hắn làm sao lại loại suy nghĩ này." Lương Thuận nghe nói như thế, cũng là bật cười.

Chỉ là một cái Hợp Thể kỳ, dựa vào cái gì có phần này năng lực, nếu như nếu đổi lại là Độ Kiếp kỳ, cho dù là Độ Kiếp sơ kỳ, đều có đoạt lại khả năng tới.

Hợp Thể kỳ tại Thiên Xuyên giới, xác thực đã là cao cấp tu đức người, mà ở bọn hắn trước mắt, so tiểu hài tử không mạnh hơn bao nhiêu.

"Đơn giản liền là không biết trời cao đất rộng thôi, bất quá cái này đối với chúng ta mà nói, lại là một cái cơ hội." Lỗ Hưng đi theo chuyện chuyển một cái.

Sau đó đám người lập tức minh bạch Lỗ Hưng ý tứ, đơn giản liền là nghĩ đến mượn nhờ Hồ Đạt thân phận, phân liệt Đạo Thiên Minh, dùng cái này đem nó một phân thành hai.

Như vậy bọn hắn hoàn toàn liền có thể nhờ vào đó cùng Vương Lâm Trì điểm đình chống lại.

"Ý nghĩ cực kỳ tốt, nhưng là cái này có một vấn đề." Dương Tùng nâng cao cái mắt cá chết hỏi: "Chúng ta buồn nôn như vậy Lâm Uyên tán nhân, ngươi cảm thấy tiếp xuống hắn sẽ đem hoàn chỉnh Kim Thân pháp tướng thần thông giao cho chúng ta sao?"

Hắn hỏi một cái vấn đề mấu chốt, đó chính là bọn họ đều cùng Vương Lâm Trì đối nghịch, Vương Lâm Trì vì cái gì còn muốn đem Kim Thân pháp tướng thần thông giao cho bọn hắn, cũng không thể là ngứa da nghĩ bị đánh đi.

Làm như vậy khí đúng là ra, nhưng là kết quả sẽ xuất hiện bị lệch, mục đích của bọn hắn căn bản liền không phải đối Vương Lâm Trì ra tay, mà là thu hoạch được thần thông của đối phương.

"Ta biết ngươi lo lắng, bất quá chúng ta hoàn toàn không cần trực tiếp ủng hộ, mà là lấy gián tiếp phương thức." Lỗ Hưng là quyết định chủ ý muốn lấy lại danh dự đến.

"Chỉ cần làm tốt giải quyết tốt hậu quả, ngươi ta năm người thế nhưng là Độ Kiếp kỳ, Lâm Uyên tán nhân một đôi năm, như thế nào có ưu thế?"

"Muốn che giấu hắn lại có thể buồn nôn hắn, đối với ngươi ta bọn người mà nói, cũng bất quá là một chút thủ đoạn nhỏ liền có thể giải quyết."

Bọn hắn không có bị bắt lại chứng cứ cùng vết tích, như vậy Vương Lâm Trì liền sẽ không hoài nghi bọn hắn, rốt cuộc nhóm người mình nói thế nào cũng là Vương Lâm Trì 'Thân tín' dù chỉ là bên ngoài, nhưng là cái này cũng có thể trở thành bọn hắn tiện lợi.

Lỗ Hưng cùng Dương Tùng hai người ăn nhịp với nhau, còn lại ba người lại tại do dự.

Đầu tiên liền là ba người bọn họ không có trải qua hai người sự tình, không phải là hạng chót cũng không có bị Vương Lâm Trì trực tiếp hố, cho nên hai ngươi vì trút giận, kéo lấy ba người bọn hắn người cùng đi không may, chỗ tốt không có, chỗ xấu một đống, thật coi bọn hắn ngốc nha.

"Việc này ta liền không tham dự, ta sẽ bảo trì trung lập, sẽ không mật báo cũng sẽ không phối hợp các ngươi." Lương Thuận lúc này mở miệng nói ra.

Lời này để Lỗ Hưng cùng Dương Tùng hai người thần sắc cũng là đi theo trì trệ, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại biến cố này đến.

Hai người cũng rất nhanh liền nghĩ minh bạch, ba người bọn hắn người lợi ích cũng không phải là cùng bọn hắn nhất trí, bởi vì bọn hắn có thể chịu, cũng không có nhận đối ứng chèn ép.

Về phần quyền thế phương diện, kỳ thật bọn hắn căn bản không hề nhiều ít biến hóa, chỉ bất quá bởi vì hoàn cảnh lớn cải biến, mới đưa đến bọn hắn cảm thấy mình quyền thế bị rớt xuống thất bại cảm giác.

"Tốt, nếu là việc này tiết lộ" Lỗ Hưng không có cưỡng cầu, trừ phi hắn có thể cho ra để ba người này động tâm lợi ích, không phải cũng đừng nghĩ lấy lôi kéo bọn hắn.

"Trời tru đất diệt." Lương Thuận thề đồng dạng nói.

Bất quá không có hiệu lực chính là, trừ phi cố gắng đức thề.

Nhưng mà Lỗ Hưng nghiệp không có cách nào để bọn hắn làm được trình độ này bên trên, dù sao cũng là mình triệu tập, kết quả ngươi muốn cưỡng ép? Vậy sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Có thể làm được trình độ này, đã tốt vô cùng.

"Đã như vậy, chuyện kế tiếp ta liền không tham dự, trong nhà còn có chuyện quan trọng, liền đi trước một bước, cáo từ!" Lương Thuận không có ý định tiếp tục lưu lại, không có việc gì nghe kế hoạch của bọn hắn làm gì.

Có một số việc không thể loạn nghe, sau khi nghe, nói không chừng mình liền phải rơi vào đi.

Lương Hưng đi rồi, còn lại hai người cũng là vừa chắp tay, biểu thị trong nhà mình cũng có sự tình, chuẩn bị về trước đi xử lý.

Tóm lại liền là không muốn lẫn vào chuyện của bọn hắn.

"Tầm nhìn hạn hẹp hạng người, như này ngu xuẩn, sợ là đi không thoát Lâm Uyên tán nhân nắm." Lỗ Hưng cười lạnh một tiếng, hắn cảm thấy hắn mới là chân lý, cũng may hắn cũng không có tính toán thuyết phục ba người, chỉ là đánh giá một phen.

"Không cần quản bọn họ, ba người này thật sự cho rằng Lâm Uyên tán nhân có thể hảo tâm đưa bọn hắn thần thông? Nếu là chúng ta cũng không đủ nắm Lâm Uyên tán người thủ đoạn, về sau hắn một mực lấy thôi diễn thần thông đến khống chế ngươi ta, lần này chính là được không bù mất." Dương Tùng đối với cái này cũng là biểu thị Lỗ Hưng nói đến đúng..