Chương 682: Hoàn chỉnh pháp tướng Kim Thân thần thông

Chương 682: Hoàn chỉnh pháp tướng Kim Thân thần thông

"Không nghĩ tới hai người này vậy mà như thế ác độc, vậy mà muốn hãm hại chất nhi." Vương Lâm Trì một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

Hồ Đạt cũng là lòng còn sợ hãi, hắn căn bản liền không nghĩ tới Lỗ Hưng cùng Dương Tùng sẽ dám lợi dụng mình đối phó Vương Lâm Trì.

Hắn đối với Vương Lâm Trì vẫn là cực kỳ cảm ân, không chỉ có bất kể hiềm khích lúc trước từ cự thú trong tay cứu mình, còn tại cha mình chết rồi người đi trà lạnh lúc cứu trợ mình, càng quan trọng hơn là đợi mình cũng không có bất kỳ cái gì hà khắc, ngược lại là cực kỳ chiếu cố.

Về phần liên hệ bộ hạ cũ, như thế thật, chủ yếu là nghĩ đến giúp Vương Lâm Trì mau chóng hoàn thành đem tất cả cự thú chém giết hầu như không còn mục tiêu.

Cho nên hắn căn bản không hề nghĩ tới nói muốn thay vào đó, tại trải qua thay đổi rất nhanh về sau, hắn cũng minh bạch rất nhiều chuyện.

Hiện tại liền xem như để hắn soán vị, hắn cũng sẽ không đi, cũng không nhìn một chút mình là tình huống như thế nào lại nói.

Một cái Hợp Thể kỳ đi làm Đạo Thiên Minh minh chủ? Lại không xách Độ Kiếp kỳ, vẻn vẹn là trên đầu của hắn, liền còn có một cặp Đại Thừa kỳ tồn tại, nếu là hắn thượng vị lời nói, hoặc là biến thành khôi lỗi, hoặc là liền là tại ngày nào đó trượt chân rơi xuống nước.

Thật sự cho rằng vị trí này cực kỳ tốt đợi không thành, muốn ngồi vững vàng Đạo Thiên Minh vị trí minh chủ, ít nhất cũng phải là Độ Kiếp kỳ mới được.

"Vương thúc, hai người này rắp tâm không tốt, vẫn là nhanh chóng diệt trừ cho thỏa đáng." Hồ Đạt cũng là vội vàng nhắc nhở.

Hắn cực kỳ minh bạch tình huống của mình, trước đó dựa vào hắn cha Hồ Hằng, hiện tại dựa vào vị này Lâm Uyên tán nhân, cũng chính là đối phương lòng dạ rộng lớn bất kể hiềm khích lúc trước, không phải đổi một người, lấy mình lấy trước sở tác sở vi, hiện tại mộ phần cỏ đều dài ba mét.

"Ta ngược lại thật ra cũng nghĩ, chỉ là ai." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, sau đó nói: "Ngươi nhìn xem xét tình báo đi."

Đang khi nói chuyện, Vương Lâm Trì liền đem một phần tình báo đưa cho Hồ Đạt.

Hồ Đạt sau khi xem xong, cũng là thần sắc kinh hãi: "Cái này cái này sao có thể, thiên hạ Độ Kiếp kỳ vậy mà chỉ còn lại Vương thúc ngươi cùng năm người kia."

"Khó trách động tĩnh lớn như vậy, những cái kia ẩn lui tiền bối đều chưa hề đi ra, nguyên lai tất cả đều chết bởi cự thú chi thủ."

Đạo Thiên Minh đối ngoại tuyên bố những người này là ẩn lui núi rừng, trên thực tế đã sớm vụng trộm bị Vương Lâm Trì điều khiển cự thú giết chết, chỉ bất quá tin tức không có truyền đi.

Ngay tiếp theo Lỗ Hưng bọn người, kỳ thật cũng không biết cái này sự tình, rốt cuộc tất cả mọi người là cùng một cảnh giới, bọn hắn muốn tránh, Lỗ Hưng bọn người muốn tìm đến cũng không có dễ dàng như vậy.

"Bọn hắn một chút tiểu động tác, ta cũng là biết đến."

"Chỉ bất quá trở ngại bây giờ thế cục, cũng chỉ có thể giả bộ như nhìn không thấy." Vương Lâm Trì biểu thị hắn cũng là vì đại cục suy nghĩ.

Hồ Đạt nghe nói như thế, cũng là trầm mặc, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, toàn bộ Đạo Thiên Minh thế cục sẽ thối nát thành bộ dáng này, không chỉ có ngoại hoạn cự thú, còn phải ứng đối nội ưu.

"Đáng chết, bọn hắn làm sao lại không thể vì đại cục cân nhắc một điểm, uổng là tiền bối." Hồ Đạt cuối cùng mở miệng khiển trách.

Bất quá hắn cũng chỉ có thể đủ khiển trách, rốt cuộc Vương Lâm Trì cũng không có cách nào giải quyết, càng đừng đề cập hắn.

"Không sao, bọn hắn không ảnh hưởng được đại cục, ngươi Kim Thân pháp tướng thần thông tu luyện ra sao rồi?" Vương Lâm Trì rất nhanh liền đổi một cái chủ đề.

"Trước mắt đã nhập môn, chỉ là khoảng cách tiểu thành, còn có không ít chênh lệch."

"Tuy nói có Vương thúc ngươi đưa tặng thần quang chi châu làm phụ trợ, để cho ta đột nhiên tăng mạnh còn có thể giảm xuống tu luyện cánh cửa, nhưng là cái này tóm lại là thần thông còn cần Công Đức Kim Thân, tu luyện độ khó y nguyên to lớn." Hồ Đạt có chút khẩn trương.

Liền cùng tiểu hài tử bị lão sư điểm danh đồng dạng.

Vương Lâm Trì cho hắn Kim Thân pháp tướng thần thông là phiên bản hoàn chỉnh, chỉ cần luyện thành, liền có thể thu hoạch được lực lượng cường đại, thậm chí có thể so sánh Độ Kiếp kỳ.

Nhưng mà độ khó nha, có thể tưởng tượng được.

Liền xem như Vương Lâm Trì cho hắn một phần giảm xuống tu luyện khó khăn đồ vật, nhưng tiến triển cũng y nguyên cũng không tốt.

"Ừm, nghiêm túc nghiên cứu, tương lai cần ngươi đến banh ra cục."

"Ta đã là Độ Kiếp kỳ, không có khả năng cả một đời lưu tại Thiên Xuyên giới, sớm muộn là muốn phi thăng đến Thanh Minh tiên giới đi."

"Mà ngươi không giống, ngươi còn trẻ, ta rời đi về sau, Đạo Thiên Minh vẫn là sẽ giao cho ngươi, cái này gọi là vật quy nguyên chủ." Vương Lâm Trì an ủi đối phương, dùng cái này đến làm dịu đối phương khẩn trương.

"Kia Lỗ Hưng bên kia" Hồ Đạt cũng tin tưởng Vương Lâm Trì lời nói, chủ yếu là Vương Lâm Trì biểu hiện ra bộ dáng, không giống như là tham quyền, càng giống là bị ép thượng vị.

Bởi vậy hắn cũng liền hướng Vương Lâm Trì tìm kiếm giải hoặc.

Dựa theo Vương Lâm Trì thuyết pháp, Đạo Thiên Minh sớm muộn là của hắn, cho nên mình hoàn toàn không cần thiết đi giày vò, thế nhưng là trong bóng tối điều khiển người là hai tên Độ Kiếp kỳ, cũng đủ để cho hắn thận trọng.

Vương Lâm Trì có thể không thèm để ý, nhưng là hắn không được.

"Hai người này đúng là một cái phiền toái, bất quá mà" Vương Lâm Trì sờ lên cằm suy tư một chút, sau đó nói: "Ngươi có thể đem chỗ tốt toàn bộ tiếp thu rơi, nhưng là sự tình lại kéo lấy là được rồi."

"Dù sao đều là chúng ta Đạo Thiên Minh đồ vật, ngươi không muốn cũng ngu sao mà không muốn."

Đối với Vương Lâm Trì kéo dài biện pháp, Hồ Đạt cũng là công nhận.

Chỉ cần Vương Lâm Trì tại một ngày, Lỗ Hưng hai người cũng không dám bên ngoài xuống tay với hắn.

"Vậy liền nghe Vương thúc ngươi!" Hồ Đạt mở miệng, chủ yếu là vì thu hoạch được Vương Lâm Trì ủng hộ, mà không phải thật muốn để Vương Lâm Trì giúp hắn nghĩ kế.

Nói thế nào cũng là Hợp Thể kỳ tu đức người, điểm ấy đầu óc vẫn phải có, nhưng mà hắn tự mình tiến hành cùng tại Vương Lâm Trì duy trì dưới tiến hành, kia căn bản cũng không phải là một loại tình huống.

"Vương thúc, ngươi Kim Thân pháp tướng thần thông tu luyện đến mức nào?" Hồ Đạt lại do dự một chút về sau, lúc này mới lên tiếng hỏi.

"Còn không có nhập môn." Vương Lâm Trì ngược lại là không có giấu diếm, mà lại hắn không chỉ có không có nhập môn, thậm chí đều không có tu luyện.

Hắn căn bản không hề Công Đức Kim Thân, trước kia ngược lại là có, về sau cấy ghép tới nhân vật trò chơi trên thân dùng để gia cố trương này da người.

Không phải hắn không muốn, mà là bởi vì da người không chịu nổi, những năm gần đây hắn thông qua nghiền ép Thiên Xuyên giới cùng toàn bộ sinh linh, thu được to lớn trưởng thành.

Vương Lâm Trì sở tác sở vi đều là ở giữa tiếp thôn phệ văn minh.

Một lúc bắt đầu, thế giới này thế nhưng là tu tiên thể hệ văn minh, nhưng mà cho tới bây giờ, biến thành tu luyện công đức văn minh, như vậy ban đầu tu tiên văn minh, liền là bị Vương Lâm Trì ăn.

Mà bây giờ, hắn bắt đầu đối công đức văn minh thôn phệ, cho nên mới có được cự thú thời đại, chỉ bất quá bởi vì cự thú cùng công đức quá độ thời gian hơi ngắn, cho nên trong chốc lát nhìn không ra hai cái văn minh ở giữa chênh lệch.

Cự thú thời đại cũng sắp kết thúc, chẳng mấy chốc sẽ chuyển biến đến một cái thời đại hoàn toàn mới, tên là cự nhân thời đại.

Bất quá cự nhân thời đại mới vừa vặn nảy sinh, đến đợi đến tất cả mọi người chuyển hóa làm quang chi công đức cự nhân về sau, thời đại mới mới xem như đến.

Liền là thế giới có chút chống đỡ không quá ở, Vương Lâm Trì tuy nói thôn phệ chính là văn minh, nhưng là gánh chịu văn minh lại là thế giới.

Trong thời gian ngắn mấy lần văn minh bị bóc ra cùng thôn phệ, khẳng định là sẽ có tổn thương.

Đương nhiên, chủ yếu tổn thương nguyên nhân vẫn là công đức, nếu như hắn không cần công đức làm nền lời nói, Thiên Xuyên giới cũng là sẽ không bị tai họa thành bộ dáng này.

"Cái gì? ! ! Cái này sao có thể!" Hồ Đạt hoàn toàn không nghĩ tới, Vương Lâm Trì tiến độ thế mà ngay cả hắn cũng không bằng.

"Mọi việc phức tạp, còn nữa có ngươi tu luyện là đủ rồi, ta lại không cần đi chém chém giết giết." Vương Lâm Trì một bộ không quan trọng bộ dáng.

Kỳ thật hắn cũng không phải Độ Kiếp kỳ, bởi vì hắn tăng thêm không phải « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » mà là « công lao sự nghiệp đạo đức chương » trên thực tế hắn mới chỉ là Trúc Cơ kỳ mà thôi, phía sau bảy cái cảnh giới còn không thành công đột phá.

Lúc trước hắn vội vàng thôn phệ thế giới, tự nhiên là đem « Công Đức đạo đức chương » tiến độ đem quên đi, chủ yếu là thứ này tăng thêm đối với hắn mà nói đúng là không có bao nhiêu tác dụng, cuối cùng cũng liền không giải quyết được gì.

Mà lại tu luyện công pháp cũng không phải hắn, mà là nhân vật trò chơi, điều này sẽ đưa đến hắn cũng không có để tâm thêm.

Hiện tại không tu luyện cũng là bởi vì hắn tại thôn phệ văn minh, đồng thời dự định bắt đầu chính thức thôn phệ Thiên Xuyên giới, tiếp xuống chỉ cần lại đem hoàn toàn mới cự nhân thời đại văn minh thôn phệ hết, liền có thể tiến về Thanh Minh tiên giới.

Bởi vậy hắn một mực ở vào ăn trạng thái, tự nhiên liền không khả năng đi tu luyện « Công Đức đạo đức chương » vốn chính là cuối năm nhặt con thỏ, có nó ăn tết, đối với nó cũng ăn tết.

"Vương thúc ngươi vẫn là có thể tu vi làm trọng, nếu không như thế nào phi thăng đối phó kia phệ thiên cự thú." Hồ Đạt khuyên nhủ một câu.

"Phệ thiên cự thú không cần lo lắng, ta cũng sớm đã có biện pháp giải quyết." Vương Lâm Trì thì là chậm rãi nói.

Cái này khiến Hồ Đạt giật mình, không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà vụng trộm làm nhiều chuyện như vậy.

"Lực lượng một người không cách nào đối kháng, kia tập hợp thiên hạ tất cả mọi người chi lực, cái này phệ thiên cự thú làm sao có thể địch." Vương Lâm Trì ám hiệu một câu.

"Không phải là Vương thúc truyền bá pháp tướng Kim Thân thần thông lúc, cũng đã bắt đầu bố cục rồi?" Hồ Đạt một nháy mắt liền nghĩ đến cái này sự tình.

"Đúng là như thế, nếu không, ta như thế nào có lòng tin phi thăng, cho nên nói Lỗ Hưng mấy người, không ảnh hưởng được đại cục." Vương Lâm Trì một bộ đã tính trước bộ dáng.

"Tốt, trở về tu luyện đi, có cái gì sự tình, nhưng tới tìm ta."

Vương Lâm Trì mở miệng đuổi còn muốn lấy lòng hắn Hồ Đạt..