Chương 683: Trăm năm tiến hóa, công đức cự nhân nhất tộc sinh ra

Chương 683: Trăm năm tiến hóa, công đức cự nhân nhất tộc sinh ra

Thoáng qua chính là một năm, cự thú bị mọi người thông qua pháp tướng Kim Thân thần thông tổ hợp mà thành công đức cự nhân chém giết hầu như không còn, trong lúc đó cũng là xuất hiện không ít chuyện, tỉ như nói hai lần dung hợp, ba lần dung hợp cường đại cự thú sinh ra, bất quá tin tức tốt là phệ thiên cự thú không tiếp tục xuất hiện qua.

Mọi người cũng dần dần quên đi phệ thiên cự thú kinh khủng, chú ý chuyện này chỉ có Độ Kiếp kỳ, rốt cuộc bọn hắn muốn phi thăng.

Thẳng đến tất cả cự thú bị giết sạch sẽ sau còn không có mới cự thú sinh ra lúc, mọi người mới nhớ tới cái này phệ thiên cự thú.

Bởi vậy mọi người cũng liền cho rằng, cái này phệ thiên cự thú, rất có thể là chỉ có tại độ kiếp phi thăng thời điểm, mới có thể xuất hiện.

Lại sau đó, cái này sự tình liền lắng xuống, căn bản cũng không có người nào sẽ đi đàm luận.

Đối với bọn hắn mà nói, Độ Kiếp kỳ rất xa xôi, phi thăng thì càng xa vời.

Ngược lại là pháp tướng Kim Thân thần thông, tại cự thú diệt tuyệt về sau, tất cả mọi người nóng lòng tu luyện pháp tướng Kim Thân, đồng thời còn có người nhặt lên « Kim Luân hóa bích thuật » cùng pháp tướng Kim Thân kết hợp về sau, lại có thể tại công đức cự nhân trên thân hình thành kỳ dị nào đó đường vân cùng trang trí.

Những đường vân này cùng trang trí cũng không phải là chỉ là đẹp mắt, còn có thể tăng phúc pháp tướng Kim Thân.

Ngoài ra liền là một loại tên là thần quang series pháp bảo sinh ra, càng làm cho pháp tướng Kim Thân đi lên đỉnh phong.

Nghe nói toàn hệ liệt pháp bảo cũng là Lâm Uyên tán nhân sở ngộ, sau đó truyền bá ra.

Thần quang series pháp bảo phối hợp pháp tướng Kim Thân, có thể làm cho một người trực tiếp biến thân trở thành công đức cự nhân, không còn cần đầy đủ nhân số, đồng thời còn có thể phụ trợ pháp tướng kim thân tu luyện.

Khuyết điểm cũng không phải là không có, bởi vì chỉ có một người, cho nên sau khi biến thân công đức cự nhân thực lực sẽ xuất hiện ba động, thực lực cụ thể sẽ cùng tự thân công đức cùng tu vi cảnh giới móc nối.

Ưu điểm liền rất rõ ràng, hình thể biến lớn, thực lực tăng cường, lại thêm coi như công đức cự nhân bị đánh nổ, bọn hắn cũng sẽ không tử vong, nhiều nhất chỉ là khôi phục người Hồi hình, chỉ bất quá muốn tái sử dụng, vậy liền phải cần một khoảng thời gian khôi phục mới được.

Mà lại bởi vì mỗi cái hình người thành công đức cự nhân trên người kỳ dị đường vân cùng đặc thù trang trí khác biệt, đưa đến mỗi một người công đức cự nhân đều có khác biệt năng lực cùng khuynh hướng.

Lại đến hiện tại, theo đối pháp tướng Kim Thân thần thông cùng « Kim Luân hóa bích pháp » khai phát, thần quang series pháp bảo không ngừng tiến giai, cuối cùng tất cả mọi người thời thời khắc khắc duy trì lấy công đức cự nhân bộ dáng.

Cứ như vậy qua trăm năm thời gian, đám người phát hiện một kiện doạ người sự tình, đó chính là con mới sinh một sinh ra xuống tới, thế mà không phải người bộ dáng, mà là công đức cự nhân bộ dáng.

Tình huống này vừa mới bắt đầu còn bị cho rằng là tường thụy, nhưng mà tất cả con mới sinh đều biến thành cái bộ dáng này thời điểm, khủng hoảng tự nhiên là bạo phát ra.

Cũng may Đạo Thiên Minh ra mặt giải thích, biểu thị đây là một chủng loại giống như tiên hóa tình huống, bọn hắn thành một loại khác trạng thái, cùng trời sinh tiên nhân đồng dạng, chỉ bất quá đám bọn hắn không phải tiên nhân, mà là trời sinh công đức cự nhân.

Sau đó khảo nghiệm một phen, cho ra quả thật là như thế, mấy cái này con mới sinh một sinh ra liền là Kim Đan kỳ tu đức người công đức cự nhân.

Đây đối với tất cả mọi người tới nói, đúng là một loại kinh hỉ.

Muốn tu luyện tới Kim Đan kỳ cũng là cần đại lượng thời gian, về sau mình dòng dõi một sinh ra liền là Kim Đan kỳ, loại này cường đại tự nhiên là để người mừng rỡ như điên.

Bất quá một đợt không yên tĩnh một đợt lại lên, rất nhanh liền có người phát hiện mình thế mà không cách nào biến trở về người bộ dáng, đã hoàn toàn biến thành công đức cự nhân, tối đa cũng chỉ có thể hình thể biến thành người lớn nhỏ.

Cái này sự tình ngược lại là cũng đưa tới rộng khắp chú ý, bất quá Đạo Thiên Minh lại một lần nữa mở miệng.

Khiến cho bọn hắn suy nhược thân người hoàn toàn cùng công đức dung hợp tại cùng một chỗ, biến thành cường đại công đức thân thể, triệt để trở thành công đức cự nhân nhất tộc, nếu không dòng dõi hậu đại làm sao có thể vừa ra đời liền là công đức cự nhân.

Đồng thời hoàn toàn mới công đức cự nhân biến thập phần cường đại, tỉ như nói trường sinh bất lão.

Liền năng lực này vừa xuất hiện, tất cả mọi người cảm thấy mình đây là mạnh lên.

Tiếp theo liền là bất tử bất diệt, chỉ cần giữa thiên địa có ánh sáng tồn tại, như vậy bọn hắn cho dù chết về sau, hấp thu đến đầy đủ ánh sáng, bọn hắn liền có thể từ tộc đàn bên trong lại một lần nữa trùng sinh.

Đến trình độ này, tất cả mọi người cảm thấy bọn hắn vốn nên là như thế.

Mặc dù bọn hắn không biết nguyên lý là cái gì, nhưng là bọn hắn có thể bản thân thực tế cảm nhận được biến hóa của mình loại biến hóa này chỉ cần là có lợi, bọn hắn liền sẽ không đi ngăn cản.

Chỉ là mọi chuyện cũng không có như vậy tuyệt đối, cũng tỷ như nói có người chưa hoàn chỉnh chuyển hóa làm công đức cự nhân, hiện tại y nguyên còn có người bảo trì thân người, cũng không có đem tự thân chuyển hóa làm công đức cự nhân.

Đó chính là năm tên Độ Kiếp kỳ.

"Hôm nay thiên hạ thái bình, tán nhân phải chăng nên thực hiện năm đó giúp ta chờ năm người phi thăng lời hứa?" Lỗ Hưng nhìn xem Vương Lâm Trì hỏi.

Hiện tại Vương Lâm Trì cũng không phải hình người dáng người, mà là đem nhân vật trò chơi Công Đức Kim Thân ngoại phóng, hơn nữa một chút đặc hiệu, hiển nhiên một cái kim sắc tiểu Hoàng người.

Lỗ Hưng năm đó giật dây Hồ Đạt không thành, lại giày vò không ít sự tình, chỉ bất quá một lần đều không thành công, cuối cùng cũng liền dần dần hành quân lặng lẽ, lại thêm công đức cự nhân khắp nơi trên đất đi duyên cớ, những năm gần đây cũng liền ở nhà bên trong khổ tu.

Về phần pháp tướng Kim Thân thần thông, năm người này cũng đã luyện đến đại thành, so với những người khác lấy thần quang series pháp bảo phụ trợ, bọn hắn năm người cứ thế mà là dựa vào mình thành công, đồng thời cũng không có một mực duy trì công đức cự nhân trạng thái.

Bọn hắn liền xem như muốn duy trì, kỳ thật cũng cũng không đủ năng lực, những người khác có thể thời khắc không ngừng là bởi vì có thần quang hệ liệt pháp bảo tại, bọn hắn không có, cho nên không cách nào lâu dài duy trì.

Sở dĩ không cần, cũng là bởi vì bọn hắn kiêng kị Vương Lâm Trì.

Người khác không biết thần quang series pháp bảo là chuyện gì xảy ra, bọn hắn làm sao có thể còn lại không biết.

"Phi thăng? Bây giờ Thiên Xuyên giới thái bình, lại vô tai họa, hóa thành công đức cự nhân càng là thọ hưởng không hết, đi Thanh Minh tiên giới làm gì." Vương Lâm Trì ra vẻ nghi ngờ hỏi.

Hắn hiện tại, đã không phải là Đạo Thiên Minh minh chủ, năm mươi năm trước liền đem vị trí còn đưa Hồ Đạt, sau đó liền vượt qua về hưu thời gian.

Hồ Đạt cũng không bởi vì Vương Lâm Trì vị này 'Thái Thượng Hoàng' còn chưa chết, liền vẫn nghĩ chơi chết hắn, ngược lại bởi vì Vương Lâm Trì chủ động trả về, đối Vương Lâm Trì tôn kính nâng cao một bước, Vương Lâm Trì sau khi về hưu cũng không có can thiệp bất luận cái gì quyền lợi, cái này để Hồ Đạt càng yên tâm hơn.

Bởi vậy Hồ Đạt thỉnh thoảng liền đến thăm hỏi Vương Lâm Trì, mỗi lần đều mang theo có giá trị không nhỏ lễ vật cùng một chút phương diện quản lý vấn đề tới hỏi thăm Vương Lâm Trì.

Tóm lại liền là một bộ hài hòa bộ dáng.

"Hạ giới cho dù tốt, cũng chỉ là hạ giới, chúng ta tóm lại là muốn đi tiên giới đi một lần."

"Còn nữa, cái này cự thú nhưng còn không có hoàn toàn diệt tuyệt, ngày sau nếu là ngóc đầu trở lại lại nên làm như thế nào?" Lỗ Hưng mặt không thay đổi nói.

Cái gọi là ngóc đầu trở lại, dĩ nhiên là chỉ con kia phệ thiên cự thú, lúc đến bây giờ, đầu kia cường đại phệ thiên cự thú chỉ có tại năm đó Thi Nam phi thăng thời điểm xuất hiện qua một lần, thời gian khác cũng không tiếp tục xuất hiện qua.

Lời này để Vương Lâm Trì sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

"Các ngươi nghĩ phi thăng, Đạo Thiên Minh muốn diệt trừ phệ thiên cự thú, xác thực không có xung đột, còn có thể song phương đều thu lợi." Vương Lâm Trì biểu thị hắn có thể lý giải, nhưng là lại mở miệng: "Nhưng hôm nay ta đã không còn là Đạo Thiên Minh minh chủ, cũng không có cách nào làm ra tương ứng quyết sách đến."

Vương Lâm Trì tự nhiên cũng là biểu thị hắn bất lực.

"Các ngươi hiện tại muốn thuyết phục không phải ta, mà là Hồ Đạt, hắn hiện tại mới là Đạo Thiên Minh minh chủ."

Lời này để Lỗ Hưng sắc mặt lập tức âm trầm xuống: "Hẳn là tán nhân muốn lỡ hẹn không thành."

"Nếu là năm mươi năm trước ta là Đạo Thiên Minh minh chủ lúc, ngươi nhắc tới yêu cầu này, ta lập tức đánh nhịp đồng ý."

"Nhưng bây giờ không được, đây là vượt qua tiến hành." Vương Lâm Trì lắc đầu cự tuyệt.

Năm người kia thần sắc càng phát khó coi, năm mươi năm trước thời điểm, bọn hắn pháp tướng Kim Thân thần thông mới vừa vặn tiểu thành, khi đó làm sao có thể tìm đến Vương Lâm Trì.

Chính là bởi vì bọn hắn tu luyện đến đại thành, lúc này mới tìm đến Vương Lâm Trì, không có đại thành, bọn hắn nhưng không có nắm chắc thuận lợi xông vào phi thăng thông đạo tiến về Thanh Minh tiên giới.

"Ngươi!" Lỗ Hưng rất muốn động thủ, thế nhưng là trở ngại Vương Lâm Trì hiện tại đã là công đức cự nhân, thực lực đã có thể nói là rất gần tiên, bọn hắn năm người cộng lại cũng không phải là đối thủ.

Mà lại bọn hắn một khi động thủ, kinh động những người khác lời nói, như vậy bọn hắn tất nhiên sẽ bị vây quét.

Đặc biệt là hiện tại Đạo Thiên Minh minh chủ là Vương Lâm Trì cháu trai, hai người cũng coi là sống nương tựa lẫn nhau trăm năm.

"Năm vị tiền bối không cần khó xử Vương thúc, cái này sự tình ta đồng ý." Hồ Đạt thanh âm truyền tới, cái này khiến năm người biến sắc, bọn hắn thế nhưng là tại chung quanh nơi này hạ cấm chế, đồng thời tự thân còn thu liễm khí tức, thế mà còn bị đối phương đã nhận ra.

"Nếu là không chê, nhưng thư đến phòng một lần."

Vương Lâm Trì cũng là mở miệng nói ra: "Đi thôi, còn đứng ngây đó làm gì, cũng không thể ta giúp ngươi nhóm cùng đi chứ, ta hiện tại nghỉ hưu không quản sự, cũng đừng kéo ta xuống nước.".