Chương 684: Độ kiếp, dẫn thú, phi thăng

Chương 684: Độ kiếp, dẫn thú, phi thăng

Năm tên Độ Kiếp kỳ phi thăng sự tình, rất nhanh liền truyền khắp đại giang nam bắc.

Bất quá truyền bá nội dung lại có chút biến hóa.

Tỉ như nói bọn hắn phi thăng, cũng không phải là vì mình, mà là vì dẫn xuất ẩn núp mấy trăm năm phệ thiên cự thú, tuyên truyền phương diện vẫn là phải làm tốt.

Làm như thế nguyên nhân tự nhiên là vì hội tụ đầy đủ lực lượng, nhất cử đánh giết phệ thiên cự thú.

Nếu không đơn nhất lực lượng, còn không cách nào hữu hiệu đối phệ thiên cự thú hình thành tổn thương.

Tuy nói đã qua trăm năm thời gian, nhưng là hẳn là tu đức người cùng tính đặc thù cùng chuyển hóa làm công đức cự nhân chủng tộc sau tăng phúc, khiến cho tuổi thọ trên phạm vi lớn tăng trưởng, sở dĩ năm đó kia một đời người, hiện tại kỳ thật cũng còn còn sống.

Bởi vậy Đạo Thiên Minh cử động lần này tự nhiên là nhất hô bách ứng.

Cự thú uy hiếp, mọi người kỳ thật đều nhìn ở trong mắt, cũng mới qua trăm năm, làm sao lại quên cừu hận.

Cho nên tại Đạo Thiên Minh kích phát phía dưới, tất cả công đức cự nhân lập tức lại bắt đầu bọn hắn hành động  dựa theo Đạo Thiên Minh kế hoạch mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Bọn hắn ý nghĩ kỳ thật rất đơn giản, đó chính là đơn thuần muốn diệt tuyệt cự thú.

Về phần nói đại tân sinh người cảm thấy cự thú vô tội hoặc là muốn là cự thú nói chuyện lời nói, kia hạ tràng liền không cần nói cũng biết.

Thế giới này vẫn như cũ là cường giả vi tôn, năm đó đám kia nhận cự thú hãm hại tu đức đám người theo thời gian trôi qua, đã biến thành cường giả.

Ngươi một cái đại tân sinh học sau tiến cuối cũng dám cho địch nhân nói chuyện, vậy liền nhìn ngươi mạnh miệng không cứng rắn.

Miệng không cứng rắn chịu thua lời nói, cũng chính là một cái trọng thương.

Nếu là miệng rất cứng, vậy thì phải nhìn mạng ngươi có cứng hay không, dù là nói mạnh được yếu thua đã bị che đậy xuống tới, nhưng là cường giả đối với kẻ yếu đặc quyền vẫn tồn tại như cũ.

Cho nên tại loại này tập tục phía dưới, loại người này trên cơ bản sống không tốt, sau đó cũng liền không có địa vị gì.

Làm sao lại có người tao ngộ quốc thù nhà hận về sau, để đời sau của mình dòng dõi mỹ hóa địch nhân, đây đối với công đức đám cự nhân thật sự mà nói là quá bất hợp lí.

Phi thăng công việc chuẩn bị một năm thời gian, cuối cùng là kéo lên màn mở đầu.

Lỗ Hưng nhìn bề ngoài rất bình tĩnh, nhưng trên thực tế trong mắt một vòng bất an cùng khẩn trương, bại lộ hắn ý tưởng chân thật.

"Lần này là năm tầng kiếp số, tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề." Lỗ Hưng lại một lần nữa dặn dò.

Bọn hắn lần này cũng không tính biến thành năm cái công đức cự nhân, mà là như là năm đó đồng dạng, để cho mình năm người một thể.

Cũng là không phải là bởi vì năm người tại cái này trăm năm thời gian bên trong trở thành hảo hữu chí giao, mà là bởi vì làm như vậy tỉ lệ thành công có thể lớn hơn.

Hiện tại bọn hắn pháp tướng Kim Thân thần thông là đại thành, mà nếu như năm người hợp nhất mà thành công đức cự nhân, như vậy chính là viên mãn trình độ, tương đương với điệp gia bọn hắn năm cái người thần thông hiệu quả.

Cái này cũng là bọn hắn một năm này chuẩn bị thành quả.

Bất quá mặc dù tổ hợp thành công đức cự nhân chỉ có một cái, nhưng là phi thăng lúc kiếp số lại là dựa theo số lượng của bọn họ tính toán, cho nên bọn hắn phải đối mặt kiếp số là tự nhiên là năm tầng.

"Lần này ngươi ta chư vị tính mệnh tương liên, có thù oán gì chờ sau khi phi thăng lại đi so đo, lần này chính là đồng tâm một thể." Dương Tùng cũng không ngốc, lúc này tự nhiên không có khả năng có cái gì tính toán.

Tính toán người khác liền cùng tính toán mình đồng dạng.

Mà lại bọn hắn đối mặt còn không chỉ là phi thăng kiếp số, còn có phệ thiên cự thú đâu.

Tuy nói Đạo Thiên Minh đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ cần phệ thiên cự thú vừa xuất hiện, liền trước tiên trợ giúp bọn hắn đem nó lực chú ý dẫn đi, thế nhưng là bọn hắn cũng không xác định phệ thiên cự thú là có hay không sẽ bị hấp dẫn đi lực chú ý, nếu là không có, như vậy bọn hắn không chỉ muốn đối mặt kiếp số, còn muốn ứng đối phệ thiên cự thú.

Đạo Thiên Minh người không thể lại tới cứu bọn hắn, bên ngoài đúng là bọn hắn vĩ quang chính, thế nhưng là trên thực tế tình huống nguy hiểm như vậy, không có người sẽ vứt bỏ tính mạng của mình đến giúp đỡ mình.

"Thời gian không sai biệt lắm, có lời gì, có thể tại Thanh Minh trong tiên giới trò chuyện tiếp." Lương Thuận đánh gãy hai người.

Còn thừa người cũng không có phản đối, sau đó trước tiên vận chuyển pháp tướng, khổng lồ quang huy bao phủ tại năm người trên thân, khiến cho năm người hóa thành một cái khổng lồ cự nhân.

Cùng cái khác công đức cự nhân so sánh, năm người này biến thành cự nhân liền là cái bảng trắng bộ dáng, năng lực cũng không bằng bình thường công đức cự nhân phong phú.

Cái này nguyên nhân tự nhiên là bọn hắn không có kiêm tu « Kim Luân hóa bích pháp » cùng nắm giữ thần quang series pháp bảo, bọn hắn tu luyện pháp tướng Kim Thân thần thông đều đã hao phí bọn hắn lượng lớn tinh lực, làm sao có thể còn có dư lực đi làm khác.

Cũng may bọn hắn năm người cũng không phải là rất để ý, chờ đến Thanh Minh tiên giới, đến lúc đó lại lại tu luyện từ đầu cũng không muộn, làm gì lưu tại Thiên Xuyên giới, vạn nhất Vương Lâm Trì tại những pháp môn này bên trong hạ thủ chân, vậy bọn hắn chẳng phải là sẽ bị khống chế lại?

Vận chuyển pháp lực, bắt đầu phi thăng.

Bầu trời bên trong mây đen dày đặc, một tia chớp vòng xoáy hiển hiện, vòng xoáy trung tâm không còn là Thiên môn, mà là một cái màu đen lối đi, lối đi này tự nhiên là tiến về Thanh Minh tiên giới phi thăng lối đi.

Về phần Thiên môn, năm đó liền đã bị phệ thiên cự thú phá hủy rơi mất.

Tráng kiện lôi đình rơi xuống, bổ vào công đức cự nhân trên thân.

Vô hình lực hấp dẫn rơi vào công đức cự nhân trên thân, chậm rãi dẫn dắt công đức cự nhân tiến về phi thăng lối đi vị trí mà đi.

Bọn hắn có công đức cự nhân làm chống cự, không sợ lôi kiếp uy hiếp.

Chỉ là bọn hắn tâm cũng không có buông ra, mà là vẫn như cũ xâu treo lấy, rốt cuộc chân chính nguy hiểm là một con kia phệ thiên cự thú.

Theo bọn hắn càng ngày càng tới gần, loại nào đó doạ người uy áp cũng tán phát ra.

Rống

Một tiếng điếc tai nhức óc thú rống bạo phát đi ra, làm trực diện thú rống công đức cự nhân trên thân nổi lên rõ ràng vết rách, cái này vết rách vị trí liền là bọn hắn năm người hợp thể lúc chỗ nối tiếp, hiển nhiên bởi vì không phải một thể, khiến cho công đức cự nhân có tỳ vết ở trên người.

"Phá cho ta! ! !"

Năm cái trùng điệp thanh âm rống giận xông phá lôi đình, điên cuồng hướng phía phi thăng lối đi mà đi.

Lúc này bọn hắn cũng mặc kệ quá nhiều, cho dù là phía sau vô số đạo quang huy hiển hiện, hướng phía phệ thiên cự thú to lớn đầu lâu công kích đi hình tượng.

Thú rống hiển hiện về sau, phệ thiên cự thú tự nhiên cũng lộ ra cổ quái khuôn mặt, công đức đám cự nhân từng cái cũng là không cam lòng lạc hậu, tất cả đều cùng nhau ra tay.

Công kích rơi vào phệ thiên cự thú trên thân, tự nhiên là đưa tới phệ thiên cự thú gầm thét.

Nó lập tức từ bỏ hướng phía phi thăng lối đi điên cuồng bắn vọt tổ hợp thể cự nhân, hướng xuống đất phía trên đám kia công đức cự nhân mà đi.

Cưỡng ép xé rách không gian, thân thể cao lớn trực tiếp liền chen vào Thiên Xuyên giới bên trong.

Lúc này một đám công đức đám cự nhân mới xem như nhìn thấy phệ thiên cự thú chân chính bộ dáng đến.

Kia đỉnh thiên lập địa thân thể khổng lồ lại thêm quanh thân cổ quái sắc điệu, chỗ phát ra uy thế, để toàn bộ thiên địa đều biến sắc.

Tiên Quân cảnh lực lượng, cũng sớm đã đột phá Thiên Xuyên giới dung nạp hạn mức cao nhất, đối phương lại không giống như là Vương Lâm Trì đồng dạng sẽ thu liễm tự thân, tự nhiên là đã dẫn phát to lớn biến cố.

Thậm chí đều đã ảnh hưởng đến năm người đột phá lúc kiếp số.

"Không tốt, chúng ta công đức đang bị chôn vùi." Lỗ Hưng trước tiên liền đã nhận ra không ổn địa phương.

"Là lôi kiếp, lôi kiếp ngay tại thu về trên người chúng ta công đức, một khi công đức không đủ, pháp tướng Kim Thân liền sẽ biến mất." Dương Tùng cũng là bổ sung.

"Có thể làm, công đức cự nhân tiêu vong trước đó, chúng ta có thể thuận lợi đột phá lôi kiếp, đột nhập phi thăng lối đi." Lương Thuận dự đoán một chút về sau, cho còn thừa bốn người hạ một viên thuốc an thần.

Càng ngày càng tới gần phi thăng lối đi, cự nhân da liền chôn vùi càng nhiều.

Nếu là bọn hắn không có pháp tướng Kim Thân thần thông cùng công đức che chở, bọn hắn năm người căn bản cũng không có biện pháp chống cự cái này năm tầng lôi kiếp.

Oanh

Doạ người nhiệt độ cao cuốn tới, là con kia phệ thiên cự thú phun ra ra hỏa diễm ảnh hưởng đến bọn hắn năm người độ kiếp khu vực.

Đây coi như là một tin tức tốt, lôi đình vòng xoáy bị ngọn lửa thiêu đốt, tiêu tán tuyệt đại bộ phận.

Lập tức liền giảm bớt áp lực của bọn hắn, về phần Đạo Thiên Minh cùng phệ thiên cự thú chiến đấu, cái này căn bản cũng không phải là bọn hắn nên cân nhắc sự tình.

"Một bước cuối cùng, phá cho ta!" x5

Năm người rống giận đột phá cuối cùng một tia chớp, cùng lúc đó trên người pháp tướng Kim Thân trực tiếp cáo phá, tất cả công đức cũng tại thời khắc này đi theo tiêu tán rơi mất.

Nhưng là bọn hắn hiện tại đã không lo được những thứ này, điên cuồng hướng phía phi thăng trong thông đạo vọt tới.

Sau lưng lôi đình càng lúc càng xa, nguyên bản nhiệt độ cao cũng dần dần hạ xuống.

Một bước cuối cùng bước ra, chỉ cảm thấy giữa thiên địa có lượng lớn tiên linh chi khí tràn vào trong cơ thể của hắn.

Thế nhưng là còn không có đợi đến bọn hắn cao hứng thời điểm, một cỗ cùng phệ thiên cự thú tương xứng khí tức lại là bao phủ tại trên người của bọn hắn.

"Không nghĩ đến cái này mấu chốt có người phi thăng lên đến, vừa vặn, phía nam trong mỏ quặng còn thiếu mấy cái người, liền để các ngươi tới chống đỡ cái này danh ngạch tốt."

Thanh âm tại năm người bên tai nổ bể ra đến, năm người căn bản là không thể thừa nhận thanh âm này mang tới uy thế, tại chỗ liền ngất đi, sau đó bất tỉnh nhân sự.

Bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, sau khi phi thăng sẽ phát sinh loại biến cố này, thậm chí ngay cả phản ứng đều chưa kịp phản ứng, liền bị người bắt đi, đưa đi làm thợ mỏ..