Chương 685: Thiên Xuyên giới mới nguy cơ đến

Chương 685: Thiên Xuyên giới mới nguy cơ đến

Cự thú thi hài phá toái, lượng lớn công đức cự nhân như quang ảnh giống như thân thể dưới ánh mặt trời tan rã, cũng may tử vong là ngắn ngủi, tử vong công đức cự nhân ngay tại một chút xíu khôi phục trở về.

Nhưng là đây đối với tất cả mọi người tới nói, là một trận trước nay chưa từng có thắng lợi.

Cuối cùng một con cự thú bị bọn hắn tiêu diệt, mà bọn hắn chỗ nỗ lực giá phải trả, kỳ thật cũng chỉ là một chút thời gian cùng tài sản tổn hại.

Nhưng mà một cử động kia, để công đức đám cự nhân triệt để thoát khỏi cự thú âm ảnh, đồng thời cái này cũng đại biểu cho thời đại lại một lần nữa bước ra hoàn toàn mới bộ pháp, tiến vào chân chính cự nhân thời đại.

Về phần phi thăng thành công năm người kia, không có bất kỳ người nào để ý bọn hắn, bởi vì bọn hắn cũng không phải là công đức cự nhân, mà là nhân loại.

Theo thời đại biến hóa, tu đức người hệ thống cũng đã trở thành quá khứ, công đức đám cự nhân không còn cần tu luyện, huyết mạch của bọn hắn bên trong trời sinh liền có « Ác Tẫn Thiện Mãn Pháp » giao phó cho năng lực, hô hấp ở giữa liền có thể mút vào công đức lấy tăng trưởng tự thân, thần quang series pháp bảo biến thành hạch tâm cũng vì bọn hắn rót vào lực lượng cường đại.

Có thể nói bọn hắn đi lên cùng tiên không còn giống nhau một con đường.

Chỉ là công đức đám cự nhân còn chưa ý thức được mình văn minh biến hóa, ngược lại đắm chìm trong thời đại thay đổi vui sướng bên trong.

"Vương thúc, mục tiêu của ngươi đạt thành." Hồ Đạt nhìn xem một màn này, vui mừng nói.

Vương Lâm Trì thì là có chút nghẹn đến hoảng, chủ yếu là cái này một miệng lớn văn minh vào bụng, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa có chút nuối không trôi cảm giác.

"Kỳ thật cũng không tính là đạt thành, lúc trước mục tiêu của ta là mang theo Thiên Xuyên giới tất cả mọi người phi thăng tới Thanh Minh tiên giới." Vương Lâm Trì nói.

"A? Là cha ta năm đó phi thăng kế hoạch." Hồ Đạt nghĩ tới đây, góc cạnh rõ ràng trên mặt nhìn không ra thần sắc, rốt cuộc hắn cũng là công đức cự nhân, nhưng trong giọng nói đúng là mang theo xấu hổ: "Cũng thế, năm đó ta cũng muốn hồ nháo, hiện tại tưởng tượng, Vương thúc ngươi thật giống như là cha ta chỗ chấp hành phi hành kế hoạch người ủng hộ một trong."

"Ừm, mà lại ta cảm thấy hiện tại càng cần hơn phi thăng kế hoạch." Vương Lâm Trì đột ngột nói.

Hồ Đạt có chút kỳ quái, hiện tại mọi người tại sao muốn phi thăng? Hoàn toàn không có bất cứ lý do nào đi.

"Ngươi liền không có phát hiện sao? Trải qua nhiều năm như vậy phát triển, cự nhân số lượng càng ngày càng nhiều, nhiều nhất lại có trăm năm thời gian, toàn bộ Thiên Xuyên giới liền không cách nào dung nạp càng nhiều cự nhân, đến lúc đó sẽ chuyện gì phát sinh, ngươi có nghĩ tới không?" Vương Lâm Trì mở miệng chỉ ra nhân khẩu vấn đề.

Hiện tại thế nhưng là nhân khẩu nổ lớn.

Công đức đám cự nhân trưởng thành không cần chi phí, chỉ cần đầy đủ chỉ riêng cùng công đức là được rồi, mà lại sinh ra, liền sẽ bởi vì công đức cự nhân tự thân truyền thừa  khiến cho nhanh chóng trưởng thành, mà lại đám người cũng không có cái gì kế hoạch ý thức, dù sao liền là lưỡng tình tương duyệt sau một mực tạo bé con.

Tỉ lệ tử vong không có, sinh dục tỉ lệ giá cao không hạ, Thiên Xuyên giới liền xem như lại lớn, cũng không nhịn được hành hạ như thế, huống chi công đức đám cự nhân một cái cá thể hình to lớn vô cùng, chiếm diện tích lại miệng lớn

Nhiều nhất qua cái mười năm tả hữu, sẽ xuất hiện nơi ở túng quẫn tình huống.

Lời này để Hồ Đạt cũng là không khỏi trầm mặc lại, hắn xác thực không có suy nghĩ qua cái này sự tình, cái này đối với hắn mà nói kỳ thật liền là một cái điểm mù, ai sẽ nghĩ đến hiện tại gặp phải nguy cơ sẽ là tộc nhân của mình quá nhiều, khiến cho toàn bộ Thiên Xuyên giới đều sẽ bị nứt vỡ.

Không, thậm chí sẽ càng hỏng bét, nếu như không có đầy đủ nơi ở, tại Thiên Xuyên giới bị nứt vỡ trước đó, nội bộ bọn họ sẽ xuất hiện trước quy mô lớn chiến đấu.

Thế nhưng là lại bởi vì công đức cự nhân bất tử đặc tính, chiến tranh không cách nào kết thúc đồng thời cừu hận lại sẽ lan tràn xuống tới.

"Ta hiểu được, khởi động lại phi thăng kế hoạch cấp bách." Hồ Đạt vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Mà lại phải nhanh, không phải hậu quả khó mà lường được." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Thế nhưng là Hồ Đạt nhưng lại khó xử lên, cái này phi thăng kế hoạch thế nhưng là trăm năm trước kế hoạch, hoàn toàn không thích hợp tại hiện tại, bởi vì bọn hắn đã triệt để chuyển hóa làm công đức cự nhân, nguyên bản một vài thứ cũng liền không cách nào sử dụng.

"Vương thúc, năm đó phi thăng kế hoạch ta biết cũng không nhiều, thế nhưng lại cũng minh bạch, hiện tại chúng ta còn có thể phi thăng tới thượng giới đi sao?" Hồ Đạt mở miệng hỏi.

Vương Lâm Trì trầm mặc sau một hồi lâu nói: "Chỉ sợ muốn một lần nữa kế hoạch mới được, chúng ta đều không thể thông qua phi thăng lối đi đến Thanh Minh tiên giới."

"Như vậy chúng ta nên làm cái gì?" Hồ Đạt cũng có chút không biết làm sao.

Hắn đúng là không có cách nào giải quyết hết chuyện này.

"Kỳ thật còn có một cái biện pháp tại, chỉ là cần tất cả mọi người đồng ý mới được." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Biện pháp gì?" Hồ Đạt thần sắc hơi kinh ngạc, thế mà còn cần tất cả mọi người đồng ý mới có thể làm được, không phải là nguy hiểm rất lớn?

"Rất đơn giản, để Thiên Xuyên giới đụng vào Thanh Minh tiên giới, đến lúc đó chúng ta liền có thể hoàn chỉnh tiến vào Thanh Minh tiên giới, chỉ bất quá Thiên Xuyên giới rất có thể sẽ vì vậy mà phá toái rơi."

"Đồng thời một cử động kia, rất có thể sẽ để Thanh Minh tiên giới các Tiên Nhân kiêng kị chúng ta." Vương Lâm Trì cấp ra một cái để Hồ Đạt đầu óc vang ong ong kế hoạch.

"Cái này quá điên cuồng, chúng ta thế nhưng là hạ giới, làm sao có thể đâm đến tiến tiên giới đi." Hồ Đạt trong thanh âm mang theo không thể tưởng tượng nổi.

"Có thể, Lỗ Hưng bọn hắn sẽ cho chúng ta làm nội ứng, chúng ta cần phải làm là nghĩ biện pháp để Thiên Xuyên giới đụng tới, còn lại cũng không cần chúng ta quan tâm." Vương Lâm Trì một bộ ta cũng không có biện pháp bộ dáng.

"Khó trách Vương thúc ngươi nói muốn tất cả mọi người đồng ý, cái này quả thật là như thế." Hồ Đạt đối với Vương Lâm Trì xách trước làm xuống mưu đồ cũng không có cảm thấy bất kỳ ngoài ý muốn.

"Ta cần cân nhắc một đoạn thời gian, Vương thúc ngươi hẳn là cũng minh bạch, cái này sự tình dính đến chúng ta toàn bộ tộc nhân, hơn nữa còn cần hy sinh hết Thiên Xuyên giới, một cử động kia sẽ để cho chúng ta trước đó sở tác sở vi đều thất bại trong gang tấc."

Hồ Đạt kỳ thật thần sắc có chút phức tạp, bọn hắn cố gắng như vậy, chính là vì bảo trụ Thiên Xuyên giới, kết quả không nghĩ tới kết quả cuối cùng sẽ là cần Thiên Xuyên giới lấy tự thân làm giá phải trả, để bọn hắn thu hoạch được hoàn toàn mới sinh tồn thời cơ.

Đây chính là Hồ Đạt tự mình đa tình, cự thú ở lại Thiên Xuyên giới cùng nhân loại ở lại Thiên Xuyên giới, đối với Thiên Xuyên giới tới nói, hoàn toàn không có bất kỳ khác biệt gì.

Thế giới vốn là không có bao nhiêu lựa chọn, thật muốn có thể lựa chọn, Thiên Xuyên giới trước tiên liền muốn diệt đi nhân tộc cùng công đức Cự Nhân tộc, một cái cũng sẽ không lưu kia một loại.

Những người này có một cái tính một cái, tất cả đều là ký túc tại Thiên Xuyên giới trên người ký sinh trùng, cũng là Thiên Xuyên giới suy yếu căn nguyên, người ta lúc đầu sống cực kỳ khỏe mạnh, tuy nói bị người nô dịch, nhưng có phải thế không không sống nổi, chính là bởi vì các ngươi xuất hiện, để Thiên Xuyên giới đều nhanh không sống tiếp được nữa.

"Không có vấn đề, bản này liền là ngươi vị này Đạo Thiên Minh minh chủ việc cần phải làm, ngươi nếu là lập tức đáp ứng, ta ngược lại sẽ cho rằng ngươi không xứng chức." Vương Lâm Trì một bộ ngươi cuối cùng trưởng thành vui mừng ngữ khí.

Hồ Đạt nhưng cũng là ngượng ngùng cười một tiếng: "Nếu quả như thật dự định chấp hành phi thăng kế hoạch, đến lúc đó Vương thúc ngươi liền nghỉ hưu không được nữa, đến lúc đó còn phải ngươi ra chủ trì đại cục mới được."

Hắn chỉ là quyết định chấp hành không chấp hành, đến tiếp sau nếu quả như thật muốn chấp hành lời nói, như vậy chỉnh thể kế hoạch vẫn là cần Vương Lâm Trì đến mới được, rốt cuộc Lâm Uyên tán nhân cái này biển chữ vàng, tại công đức Cự Nhân tộc bên trong, là rõ như ban ngày.

Mà lại hắn có thể phụ trách cũng là tương đối có hạn, tỉ như nói trợ giúp Vương Lâm Trì đội ngũ quản lý, phụ trách cung cấp sung túc vật tư loại hình.

"Tiểu tử ngươi, có thể so sánh cha ngươi năm đó muốn láu cá được nhiều, còn chưa nghĩ ra, liền định đem hố chiếm." Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

"Đúng thế, năm đó cha ta nếu có thể có phần của ta ánh mắt, cũng không trở thành vẫn lạc." Hồ Đạt cũng là nhả rãnh một câu, hắn cảm thấy cha hắn năm đó là thật không được, rõ ràng Vương Lâm Trì đều cho hắn tốt phương án, kết quả cái này đều có thể thua cũng là không hợp thói thường.

Chỉ có thể nói hắn vận khí là thật tốt, gặp Vương Lâm Trì còn tin tưởng đối phương, không phải người đã sớm không có.

"Đối ngươi cha vẫn là chút tôn trọng, tuy nói chết tro cốt cũng bị mất" Vương Lâm Trì phát hiện, cái này Hồ Đạt đối với hắn cha giác quan giống như rất kém cỏi dáng vẻ.

Phương diện này Vương Lâm Trì cũng không có đi dẫn đạo, không cần thiết đối một người chết làm quá nhiều chuyện.

Hắn đối với người chết tự nhiên cũng là rất hào phóng.

"Ha ha, Vương thúc ngươi cũng không thế nào tôn kính." Hồ Đạt cũng đi theo trêu chọc một câu, sau đó thu liễm ngữ khí: "Vương thúc ngươi trước bận bịu, ta còn phải đi giải quyết tốt hậu quả một chút, nhiều nhất ba ngày, ta liền sẽ cho ngươi trả lời chắc chắn."

"Ừm, ngươi đi đi." Vương Lâm Trì thật cũng không ngăn đón.

Tại Hồ Đạt đi rồi, Vương Lâm Trì thì là đang tự hỏi tiếp xuống phải làm thế nào ăn.

Văn minh đạo này bữa ăn trước món điểm tâm ngọt đã ăn xong, tiếp xuống liền phải ăn món chính, cũng chính là Thiên Xuyên giới.

Hắn cảm thấy công đức cự nhân hay là vô cùng dùng tốt, dự định phát triển vì mình quyến tộc, sau đó thẳng hướng Thanh Minh tiên giới.

Về phần Thiên Xuyên giới, tại đụng vào Thanh Minh tiên giới sau liền sẽ tản mát thành mảnh vỡ, hắn ăn thời điểm cũng có thể thiếu nhai mấy ngụm, đồ liền là bớt việc.

Mà lại bởi như vậy, Thiên Xuyên giới trực tiếp liền bị đụng chết, hắn hạ miệng thời điểm cũng sẽ không phản kháng, liền là bởi như vậy, tựa như là đang ăn thế giới thi thể, bất quá hắn cũng không thèm để ý, thật muốn ăn sống thế giới, vạn nhất ở trong miệng đánh hắn làm sao bây giờ..