Chương 686: Phát giác, họa thủy đông dẫn chi pháp

Chương 686: Phát giác, họa thủy đông dẫn chi pháp

"Các ngươi là Thiên Xuyên giới xuất thân?" Hác Hồng nhìn xem năm người, hắn vừa mới đem năm người này từ trong hầm mỏ xách ra.

"Chính là, tiền bối không biết có cái gì muốn biết, chúng ta nhất định biết gì nói nấy!" Lỗ Hưng không khỏi đánh run một cái, trước mắt người này chính là Tiên Quân cảnh giới, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể chống cự.

Tại sau khi phi thăng, bọn hắn cũng là minh bạch tình cảnh của mình cùng Thanh Minh tiên giới một bộ phận tin tức, sớm biết lúc trước liền không nên phi thăng, lưu tại Thiên Xuyên giới bên trong hưởng phúc tốt bao nhiêu, phi thăng lại phản trở thành nô lệ, mỗi ngày đều tại vì Hồn Thiên Tông đào mỏ, khổ cáp cáp còn chưa tính, còn tổn thương đến mình căn cơ bản nguyên.

Nếu như lại không có đạt được tương ứng trị liệu, sợ là sẽ phải đoạn tuyệt con đường, cho nên hắn lần này nhất định phải bắt lấy trước mắt cái này đại nhân vật thời cơ, để cho mình thoát ly lồng giam.

Về phần nói dựa vào chính mình ly khai, kia căn bản cũng không khả năng.

"Trăm năm trước, thượng tông từng điều động một người tiến vào Thiên Xuyên giới dò xét, đến nay chưa về, ngươi nhưng có biết nguyên do?" Hác Hồng mở miệng hỏi.

Hắn chất nhi Hác Thụy hạ giới đi chấp hành nhiệm vụ, kết quả đến bây giờ đều vẫn chưa về, hắn cũng là gần đây kiểm tra ngoại môn nhiệm vụ thời điểm, phát hiện tiến về Thiên Xuyên giới dò xét nhiệm vụ này vậy mà quá thời hạn mất hiệu lực, cái này lại hỏi một chút, minh bạch Hác Thụy đến bây giờ đều vẫn chưa về.

Cái này cực kỳ có vấn đề.

Không hề nghi ngờ, liền là Hác Thụy tại hạ giới bên trong xảy ra vấn đề.

Vốn cho rằng cần tự mình dò xét một chút, nói thế nào cũng là cháu của mình, kết quả vừa vặn nhìn thấy Thiên Xuyên giới lại có thể có người phi thăng lên đến, vậy liền đem tới hỏi một chút.

"Cái này không có a." Lỗ Hưng cũng mộng bức, trăm năm trước nơi nào có người nào hạ giới, lúc kia bọn hắn còn tại cùng cự thú đánh lộn đâu, còn nữa nói, có phệ thiên cự thú tồn tại, thế mà còn có người có thể thông qua Thiên môn tiến vào Thiên Xuyên giới? Sợ không phải sớm đã bị gặm thành thi thể đi.

Phổ thông cự thú là tiên nhân sơ kỳ, một lần dung hợp là tiên nhân trung kỳ, hai, ba, bốn thì là bên trong, về sau, đỉnh phong, mà con kia phệ thiên cự thú, thì là Tiên Quân cảnh.

Cho nên đối phương đứa cháu kia trừ phi là Tiên Quân cảnh, nếu không, căn bản cũng không có bất kỳ phần thắng nào, tiến đến liền sẽ bị phệ thiên cự thú nuốt chửng lấy.

Bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể run run rẩy rẩy đem chính mình suy đoán nói ra.

"Tiên Quân cảnh cự thú" Hác Hồng sắc mặt cực kỳ âm trầm, hắn hoàn toàn không nghĩ tới chỉ là một cái Thiên Xuyên giới, thế mà lại phát sinh lớn như thế biến cố.

Việc này hắn cũng là cực kỳ áy náy, đây là hắn hại cháu của mình.

Về phần Lỗ Hưng nói láo, cái này căn bản cũng không khả năng, chỉ là một cái mới vào Tiên Nhân Cảnh, thậm chí ngay cả sơ kỳ đều có chút khích lệ người của đối phương, làm sao có thể giấu giếm được hắn.

"Ngươi lại tỉ mỉ nói một câu." Hác Hồng mở miệng nói.

Hắn luôn cảm thấy việc này quá mức kỳ hoặc, hoặc là nói là trùng hợp.

Trăm năm trước, cự thú xuất hiện cùng hắn an bài mình chất nhi hạ giới thời gian, trực tiếp liền đâm vào cùng một chỗ, cái này khiến hắn không thể không dẫn lên cảnh giác đến.

Đương nhiên, đối với bọn hắn bọn này tiên tới nói, trăm năm thời gian kỳ thật cùng một tháng không có bao nhiêu khác nhau.

Bởi vậy Hác Thụy ra ngoài trăm năm thời gian, liền cùng đi công tác một tháng kết quả đến hiện tại vẫn chưa về đồng dạng, nếu như không phải mất liên lạc, Hác Hồng đều không nhất định có thể biết xảy ra chuyện.

Rốt cuộc Hác Thụy nói thế nào lớn nhỏ cũng là Tiên Nhân Cảnh tu sĩ, vẫn là đi hạ giới chấp hành nhiệm vụ, căn bản không có khả năng xảy ra chuyện.

Lỗ Hưng cũng là vội vàng đem nội dung đều nói ra, hắn cũng không dám thêm mắm thêm muối hay là nói hươu nói vượn, tại đối phương Tiên Quân cảnh uy thế phía dưới, hắn liền là muốn làm loạn, mình bản năng của thân thể đều không thể làm được những thứ này.

"Ta đã biết." Hác Thụy mặt không thay đổi nói.

"Vị tiền bối này, ngài nhìn, ta có thể hay không lấy công bù qua, thả ta chờ một con đường sống." Lỗ Hưng vội vàng nói.

"Ngươi muốn ly khai Hồn Thiên Tông?" Hác Thụy không nghĩ tới Lỗ Hưng lại dám nói lời này.

Gia nhập là không thể nào gia nhập, hạ giới phi thăng mà đến tiên nhân, Thanh Minh tiên giới tuyệt đại bộ phận tông môn đều cực kỳ ghét bỏ, loại người này chỉ có hai lựa chọn, hoặc là gia nhập ma đạo tông môn, chỉ cần không bại lộ thân phận của mình, vẫn có thể lẫn vào tốt một chút, hoặc là liền là trở thành tán nhân.

Liền là có thể sống ly khai tông môn nô dịch hạ giới phi thăng tiên người ít càng thêm ít, bất quá cũng là không phải là không có.

"A, cháu của ta chết rồi, các ngươi dựa vào cái gì còn sống." Hác Thụy giọng mang lấy lãnh ý nói.

Lỗ Hưng trong ánh mắt nổi lên hoảng sợ đến, còn thừa bốn người cũng là liếc nhau một cái, không chút do dự cùng nhau ra tay.

Bọn hắn đều khúm núm, hỏi cái gì nói cái nấy, ngay cả hạ giới tất cả mọi chuyện đều bán, kết quả ngươi thế mà còn muốn mạng của bọn hắn, vậy cũng đừng trách bọn hắn tiên hạ thủ vi cường.

Nhưng mà bọn hắn vẫn là coi thường tiên nhân cùng Tiên Quân chi ở giữa chênh lệch, càng đừng đề cập ba người bọn hắn còn đã mất đi đáng tự hào nhất công đức cùng một đám lực lượng.

Hác Thụy trong tay điểm nhẹ, một đạo phi kiếm hiển hiện, năm người căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, liền bị Hác Thụy chém giết tại đương trường.

"Phạm thượng, tại Hồn Thiên Tông vốn là đại tội, huống chi các ngươi vẫn là đứa ở." Hác Thụy cười lạnh một tiếng, hắn làm như vậy liền là cố ý kích thích cái này năm cái người, nếu không năm người này thế nhưng là Hồn Thiên Tông tài sản, không có khả năng nói hắn muốn giết cứ giết.

Nhưng nếu như là bọn hắn động thủ trước lời nói, kia Hác Thụy giết liền danh chính ngôn thuận.

Bọn hắn nếu là nhịn xuống lời nói, kia Hác Thụy cũng có biện pháp khác tiến một bước chèn ép, làm khó dễ bọn hắn.

"Tiện nghi các ngươi, nếu như các ngươi nhịn xuống liền tốt." Hác Thụy khinh thường nói, chết liền xong hết mọi chuyện, nếu là nhịn xuống còn sống, hắn còn có một trăm loại biện pháp tra tấn đối phương.

Về phần Thiên Xuyên giới?

Hắn nhìn lại không giống như là đồ đần, nhà ai Tiên Quân cảnh có thể đánh nát phi thăng Thiên môn?

Cho dù là bọn hắn Hồn Thiên Tông tu sĩ mạnh nhất, Tiên Đế cảnh lão tổ đều không thể rung chuyển cái này phi thăng Thiên môn một tơ một hào, công kích mạnh nhất rơi vào trong đó cũng vô pháp tạo thành bất luận cái gì khe hở.

Cho nên có thể xác định, con kia bị Thiên Xuyên giới xưng là phệ thiên cự thú kinh khủng đồ vật, lai lịch khẳng định càng thêm bất phàm.

Hắn từng nghe nói, Tổ Tiên cảnh đại tu sĩ động thủ, cũng bất quá là đem phi thăng Thiên môn đánh ra một vết nứt, mà cái này khe hở chớp mắt liền khôi phục.

Cho nên hắn muốn làm không phải mình tự mình tiến về Thiên Xuyên giới điều tra chân tướng, mà là đem trong chuyện này báo cho Hồn Thiên Tông, để Hồn Thiên Tông cao tầng mình đi giải quyết rơi.

Chết một tên Tiên Nhân Cảnh ngoại môn đệ tử, tại Hồn Thiên Tông bên trong căn bản cũng không phải là cái đại sự gì, thế nhưng là nếu như tên đệ tử này là chết tại hạ giới bên trong, vậy khẳng định liền là đại sự.

Có thể lấy Chuẩn tiên cảnh vượt cấp cường sát một tên Tiên Nhân Cảnh, cái này không chỉ là đại biểu hạ giới bên trong khả năng xuất hiện cái nào đó có tiềm lực nhân vật, còn mang ý nghĩa rất có thể là nên hạ giới bên trong dựng dục ra một kiện tiên thiên pháp bảo.

Bằng không mà nói, hạ giới dựa vào cái gì có vượt cấp cường sát năng lực? Vẫn là Chuẩn tiên Sát Tiên người.

Hắn muốn cho cháu của mình báo thù, Thiên Xuyên giới nhưng lại quá mức quỷ quyệt, cho nên không có cách nào, chỉ có thể báo cáo.

Một kiện tiên thiên pháp bảo, tất nhiên có thể kinh động Hồn Thiên Tông chân truyền đệ tử.

Trong tông môn chân truyền đệ tử, đây chính là Tiên Vương cảnh tồn tại, hoàn toàn không phải hắn có thể so sánh tồn tại, hô một hơi, hắn cái này Tiên Quân cảnh liền có thể hôi phi yên diệt.

Nếu như không phải cái gọi là phệ thiên cự thú tồn tại, hắn đều muốn tự mình hạ giới đi.

Hắn diệt khẩu năm người này, cũng là vì để tránh cho cự thú sự tình bạo lộ ra, mà là đem nó ngụy trang là có thiên kiêu phối hợp tiên thiên pháp bảo chém giết Hồn Thiên Tông đệ tử dáng vẻ.

Không phải kinh hãi như vậy sự tình, ai dám quá khứ.

Về phần nói quá khứ chân truyền đệ tử chọc tới ngay cả Hồn Thiên Tông đều không thu thập được họa đến, kia cùng hắn có quan hệ gì, hắn chỉ là chi tiết bẩm báo thôi.

Bất quá hắn cũng không cho rằng loại khả năng này.

"Ít nhất còn phải chờ một tháng mới có thể có tin tức phản hồi trở về." Hác Hồng rất nhanh liền đem trong chuyện này báo cho tông môn, chỉ là báo cáo quá trình rất chậm rất chậm.

Vận khí tốt trong một tháng liền có thể giải quyết, nếu là vận khí kém, tầm mười năm đều không nhất định có thể đi đến quá trình.

Chủ yếu là bởi vì phụ trách xử lý sự vụ tông môn nhân viên bọn hắn cũng muốn tu luyện, mà tu sĩ tu luyện thời gian bởi vì tự thân nguyên nhân lại rất dài, không bế quan còn tốt, một hai nguyệt liền xuất quan xử lý, nếu là bế quan lời nói, khả năng sự vụ sẽ chồng chất gần trăm năm đều không có xử lý.

Hác Hồng hắn cũng là loại tình huống này, bằng không có thể trăm năm thời gian mới phát hiện mình chất nhi xảy ra chuyện.

Hắn liền là gấp cũng không có cách nào giải quyết, xử lý những sự vụ này tông môn nhân viên phần lớn đều là địa vị cao hơn hắn, thực lực mạnh hơn hắn, hắn nơi nào có thể chỉ huy động, trừ phi rời đi tình vãng lai.

Chỉ là muốn thông qua ân tình vãng lai gia tốc, điều kiện tiên quyết là cũng phải bọn hắn không tại trạng thái tu luyện, không phải lung tung đánh gãy bọn hắn tu luyện, sẽ chỉ kết thù.

Trừ phi là thượng cấp cường giả đánh gãy hạ cấp kẻ yếu, bởi vì cường giả vi tôn tình huống, kẻ yếu không dám phản kháng, sẽ chỉ khúm núm tán đồng.

"Chỉ có thể đợi, ai, cái này nhưng như thế nào cùng ta đại ca bọn hắn bàn giao." Hác Thụy thở dài một hơi, hắn kỳ thật trong lòng cũng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ngươi đường đường một cái Tiên Nhân Cảnh tu sĩ, làm sao lại chết tại hạ giới, chết nơi nào hắn đều hảo giao thay mặt, chết nơi này là thật không tiện bàn giao..