Chương 687: Phi thăng cùng khuếch trương ở giữa lựa chọn

Chương 687: Phi thăng cùng khuếch trương ở giữa lựa chọn

"Vương thúc, phi thăng kế hoạch việc này không nên chậm trễ!"

Tại diệt sát phệ thiên cự thú về sau một tháng, Hồ Đạt đến đây tìm kiếm Vương Lâm Trì, hắn thăm viếng Thiên Xuyên giới các nơi, nghiệm chứng Vương Lâm Trì nói tới cũng không phải là lời nói dối.

Lại tiếp tục như thế, toàn bộ Thiên Xuyên giới ngoại trừ nhân khẩu vấn đề, còn có tư nguyên vấn đề.

Cả tộc hóa thành công đức cự nhân về sau, cũng không phải là nói bọn hắn liền không tiêu hao tư nguyên, không cần ăn chỉ là cơ sở nhất yêu cầu, sinh hoạt trưởng thành, thường ngày giải trí các loại một dãy chuyện, đều sẽ sinh ra đại ngạch tiêu hao, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì công đức cự nhân hình thể quá mức khổng lồ.

Cho nên một phen dò xét về sau, Hồ Đạt cũng là phát hiện vấn đề hiện tại đã trở nên vô cùng nghiêm trọng.

Thậm chí so Vương Lâm Trì nói còn nghiêm trọng hơn.

Trăm năm? Kia là nhân khẩu vấn đề đưa đến cực hạn, đoán chừng có tối đa nhất cái năm năm tả hữu, tư nguyên liền sẽ sinh ra không đủ, cuối cùng hình thành rất nhiều ma sát, tiếp xuống sẽ chuyện gì phát sinh liền rất rõ ràng.

Đó chính là nội chiến.

"Nhìn đến ngươi phát hiện vấn đề lớn, chỉ là ngươi nghĩ nhanh, cũng không nhanh được." Vương Lâm Trì bất đắc dĩ nói: "Bây giờ bắt đầu lại từ đầu, lại nơi nào dễ dàng như vậy, ta đến bây giờ thế nhưng là một điểm đầu mối đều không có."

Lời này khẳng định là lừa gạt Hồ Đạt, đừng nói là đầu mối, liền là kế hoạch hắn đều có.

Nhưng mà thời cơ không đến, còn không thể gấp.

Có một số việc liền phải bức đến tuyệt cảnh sau lấy thêm ra, đối phương mới có thể bắt lấy cái này một cọng cỏ cứu mạng, nếu như cho quá sớm, đối phương nói không chừng liền sẽ nghiêm túc suy tính một chút, nói không chừng còn tưởng rằng ngươi muốn hố hắn.

Hồ Đạt cũng không có hoài nghi Vương Lâm Trì thuyết pháp, suy bụng ta ra bụng người, loại này vấn đề lớn, nếu đổi lại là hắn cũng không có cách nào lập tức cho ra biện pháp giải quyết.

"Ngoại trừ lấy Thiên Xuyên giới va chạm Thanh Minh tiên giới bên ngoài, còn có những biện pháp khác sao?" Hồ Đạt do dự một chút, lúc này mới hỏi.

Vương Lâm Trì đối với cái này nghiêm túc nói: "Đương nhiên là có."

Lời này để Hồ Đạt vui mừng, hắn vốn chính là thử một chút, kết quả không nghĩ tới Vương Lâm Trì thật sự có, đây đúng là ra ngoài ý định ở ngoài.

"Thật sao?" Hồ Đạt vội vàng xác nhận.

"Thật, so chân kim còn thật." Vương Lâm Trì không có lừa hắn, chỉ là lời kế tiếp lại cho Hồ Đạt rót một đầu nước lạnh: "Chúng ta nếu như có thể đem Thiên Xuyên giới biến thành cùng Thanh Minh tiên giới đồng dạng lớn lời nói, vậy cũng không cần đi Thanh Minh tiên giới."

"Vậy làm sao biến?" Hồ Đạt nghe xong, đừng nói, đây đúng là một biện pháp tốt, cùng nó ăn nhờ ở đậu, không bằng đem nhà của mình mở rộng.

"Không biết." Vương Lâm Trì cấp ra chất lượng tốt trả lời.

Hắn nhưng thật ra là biết đến, đơn giản liền là tăng lên thế giới hạn mức cao nhất, mức năng lượng, thể lượng các thứ, nhưng mà có thể làm được điểm này, ngoại trừ dựa vào dài dằng dặc thời gian thế giới mình trưởng thành bên ngoài, biện pháp nhanh nhất dĩ nhiên chính là đối thế giới khác hạ thủ, thôn phệ thế giới khác, thời gian ngắn tiêu hóa liền có thể trưởng thành.

Về phần như là trước kia thế giới như kia, thông qua công đức tiền tệ thương mậu thủ đoạn tiến hành trưởng thành, cái này cũng được, bất quá Thiên Xuyên giới khẳng định là chịu không đến, coi như có thể sống lâu như thế, Vương Lâm Trì cũng không có khả năng để Thiên Xuyên giới sống thêm lấy.

"A?" Hồ Đạt đối với Vương Lâm Trì trả lời cảm thấy có chút im lặng.

Đây coi như là cái sự tình gì, ngươi làm sao còn có thể nói không biết.

"Đừng a, ngươi cảm thấy ta vì sao lại biết để thế giới biến lớn biện pháp, ta chỉ là cho ngươi xách một cái đề nghị, ý là ngươi tự nghĩ biện pháp, ta còn muốn giải quyết phi thăng kế hoạch." Vương Lâm Trì nói.

"Đã còn có kế hoạch, vậy chúng ta cũng đừng làm phi thăng kế hoạch, trực tiếp làm Thiên Xuyên giới khuếch trương kế hoạch chứ sao." Hồ Đạt cảm thấy hắn quả thực quá thông minh.

"Cũng được, vậy liền giao cho." Vương Lâm Trì vỗ vỗ Hồ Đạt bả vai, sau đó nói: "Vừa vặn ta tiếp tục nghỉ hưu, liền đợi đến ngồi mát ăn bát vàng liền tốt."

Hắn một bộ tiểu tử ngươi không sai, thế mà hiểu được hỗ trợ gánh chịu trách nhiệm thái độ nói.

"Vương thúc ngươi để cho ta tới?" Hồ Đạt căn bản cũng không có nghĩ đến, Vương Lâm Trì thế mà lại nói ra lời này đến.

"Đúng a, ngươi nói ra khẳng định là ngươi đến xử lý, ta lại không biết cái gì Thiên Xuyên giới khuếch trương kế hoạch." Vương Lâm Trì lẽ thẳng khí hùng nói: "Phi thăng kế hoạch tốt xấu còn có lấy trước nội tình, nói thế nào cũng có tham khảo tại, ta miễn cưỡng biết từ nơi nào bắt đầu."

"Nhưng là ngươi Thiên Xuyên giới khuếch trương kế hoạch, liền là ngươi vỗ đầu óc nghĩ ra được kế hoạch, ta cũng không biết nên làm cái gì, để cho ta tới xử lý cũng xử lý không được, cho nên ngươi nói lên ngươi không làm, để cho ta tới xử lý có phải hay không không tốt lắm."

Vương Lâm Trì cũng không nuông chiều đối phương, thật sự cho rằng hai người là thượng hạ cấp quan hệ, ngươi há miệng hắn liền phải đi chạy chân gãy?

Phi thăng kế hoạch liên quan đến lợi ích, Vương Lâm Trì mới đồng ý giúp đỡ.

Đương nhiên, hắn cố ý cho đối phương một hi vọng, đến lúc đó hi vọng phá diệt, hắn cái này cái phao cứu mạng mới lộ ra càng có giá trị.

Mọi thứ liền sợ so sánh.

"Đây cũng là, vậy ta trở về nhìn xem, về phần Vương thúc ngươi phi thăng kế hoạch" Hồ Đạt thì là đang tự hỏi, hắn là nghĩ hai cái kế hoạch đồng bộ tiến hành, thế nhưng là hai cái này tiến hóa cũng không phải nói há hốc mồm là được rồi, là muốn thật đầu nhập lượng lớn tư nguyên đi vào mới được.

Mà bây giờ tư nguyên, vốn là lộ ra túng quẫn không ít, rất có thể nhịn không được.

"Liền không cần làm đúng không, cực kỳ tốt, liền chờ câu nói này." Vương Lâm Trì nhìn thấy Hồ Đạt sau khi nói đến đây, đột nhiên gãy mất, cũng là nhìn ra sự do dự của hắn, bởi vậy trước tiên mở miệng tục đi lên.

"Không phải, Vương thúc ngươi làm sao cũng muốn đẩy trách nhiệm." Hồ Đạt bắt lại muốn rời đi Vương Lâm Trì.

"Ta đã về hưu, ngươi có kế hoạch tốt hơn khẳng định không cần ta tới, ngươi cũng không thể để cho ta nghỉ hưu đều không an phận đi." Vương Lâm Trì một bộ oán khí rất nặng nói.

Cái này khiến Hồ Đạt hậm hực cười một tiếng, cuối cùng cũng chỉ có thể nói: "Không phải không cần làm, mà là phải tiếp tục, để tránh chúng ta Thiên Xuyên giới khuếch trương kế hoạch thất bại về sau, bị triệt để vây chết tại Thiên Xuyên giới."

"Ngươi xác định? Đừng há mồm nhất kinh nhất sạ một hồi muốn làm một hồi không muốn xử lý, tiếp xuống thế nhưng là không mang theo đổi ý." Vương Lâm Trì biết, đối phương tự nhiên là lấy khuếch trương kế hoạch làm chủ.

Nhưng mà ý nghĩ cực kỳ tốt, nhưng là không bột đố gột nên hồ, toàn bộ Thiên Xuyên giới đều tại Thanh Minh tiên giới khống chế phía dưới, căn bản cũng không có đầy đủ thủ đoạn tránh thoát.

Hiện tại đúng là bởi vì Thiên Xuyên giới tự thân vấn đề, không cần cho Thanh Minh tiên giới bày đồ cúng, nhưng là không có nghĩa là Thanh Minh tiên giới sẽ cho phép Thiên Xuyên giới khuếch trương.

Huống chi cái này khuếch trương còn không là bình thường khuếch trương, mà là muốn khuếch trương đến cùng Thanh Minh tiên giới ngang vai ngang vế tình trạng, vậy cái này Thanh Minh tiên giới làm sao lại cho phép.

"Vương thúc yên tâm, nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy." Hồ Đạt vốn là không có nghĩ qua muốn đổi ý, hắn sở dĩ lựa chọn lấy Thiên Xuyên giới khuếch trương kế hoạch làm chủ, chủ yếu vẫn là bởi vì lúc này phi thăng kế hoạch tiến độ cũng là vì số không, đến tiếp sau ai cũng không biết phát lực tình huống như thế nào.

Rốt cuộc Vương Lâm Trì hắn trực tiếp cũng đã nói, là muốn bắt đầu lại từ đầu, cho nên vạn nhất phi thăng kế hoạch thất bại làm sao bây giờ?

Về phần tư nguyên vấn đề, vậy cũng chỉ có thể khẽ cắn môi, tất cả đều cho cung cấp đi lên, bằng không còn có thể làm sao.

Hắn hiểu được, hiện tại là đang liều mạng, không phải đang chơi đùa, nếu như hai cái kế hoạch đều không thành công, vậy kế tiếp đơn giản liền là sớm một chút loạn cùng tối nay loạn.

Ngược lại là xách trước đem vấn đề lộ ra ánh sáng ra, lại đến tiếp theo tâm, ngược lại có cơ hội thành công, che che lấp lấp còn giấu diếm người, điều hành tư nguyên rất dễ dàng hình thành tư nguyên thiếu, như vậy vấn đề liền rất nghiêm trọng.

"Đã ngươi có lòng tin, vậy ta cũng liền phụng bồi, bất quá bởi như vậy, tiếp xuống tất cả mọi người sợ là sẽ phải thiếu áo thiếu lương." Vương Lâm Trì nghiêm túc nói.

Hắn tự nhiên là không thèm để ý, dù sao hắn mục đích liền là để Thiên Xuyên giới đụng vào Thanh Minh tiên giới, kỳ thật chỉ cần một điểm nho nhỏ nâng lên, bởi vậy tiêu hao tư nguyên nói lớn kỳ thật cũng không phải là rất lớn, dù sao có thể động tiến hành.

Dùng động cơ nâng lên cùng trực tiếp dùng bạo tạc xung kích nâng lên, cũng chẳng qua là quá trình khác biệt, chỉnh thể hiệu quả là giống nhau.

Đương nhiên, tạo thành hậu quả là khác biệt, đầu nhập cao động cơ nâng lên tại tính an toàn trên khẳng định cao hơn, mà đầu nhập thấp xung kích nâng lên, Vương Lâm Trì chỉ có thể cam đoan kết quả, không có cách nào cam đoan quá trình như thế nào.

Cho một khối tiền, khẳng định phản hồi liền là một đồng tiền hiệu quả, cũng không thể nói cho một khối liền muốn cho ra một trăm triệu phản hồi hiệu quả đi, đối với Vương Lâm Trì loại này bà lão, khẳng định là không thể nào tự móc tiền túi.

Dù sao kế hoạch là có cao cấp có cấp thấp, phương án cho, đối phương làm sao tuyển, Vương Lâm Trì là sẽ không tiến đi can thiệp.

"Đều là công đức cự nhân, không ăn cũng sẽ không chết, thiếu áo thiếu lương không tính là, nhiều nhất chỉ có thể nói giải trí ít." Hồ Đạt biết, đối với công đức cự nhân, đồ ăn cho tới bây giờ cũng không phải là nhu yếu phẩm, bọn hắn ăn đồ ăn, càng nhiều hơn chính là vì hưởng thụ đồ ăn mỹ vị, cũng chính là sắc hương vị, mà không phải thật cần đồ ăn.

Không phải thật cần đồ ăn lời nói, như vậy công đức cự nhân cần có tư nguyên đó chính là lượng lớn, một đầu thành niên lão Hoàng Ngưu, cũng bất quá là bọn hắn lớn chừng bàn tay, kia ngẫm lại mỗi người mỗi ngày muốn tiêu hao nhiều ít đồ ăn mới đủ.

Dưới tình huống bình thường, Thiên Xuyên giới khẳng định là cung cấp nuôi dưỡng không lên nhiều công đức như vậy cự nhân..