Chương 688: Hồn Thiên Tông chân truyền đệ tử muốn tiên thiên pháp bảo

Chương 688: Hồn Thiên Tông chân truyền đệ tử muốn tiên thiên pháp bảo

Oanh

Hác Hồng bế quan tu luyện phòng tu luyện cửa lớn bị bạo lực oanh mở, đã nhìn thấy một người trẻ tuổi thần sắc kiêu căng đi đến.

"Hác Hồng?" Người trẻ tuổi quan sát một chút Hác Hồng, sau đó không xác định hỏi.

"Gặp qua củi chân truyền!" Hác Hồng không có sinh ra bất kỳ bất mãn gì đến, cho dù là tu luyện bị phản phệ, nhưng cũng trước tiên hành lễ.

Đối phương thế nhưng là Tiên Vương cảnh chân truyền đệ tử Sài Huy, phất tay liền có thể để cho mình chết không toàn thây, lấy hai người cách xa địa vị cùng thực lực, đối phương liền là tại chỗ đem mình nhấn chết ở chỗ này, Hồn Thiên Tông cũng sẽ không nói thêm cái gì.

Một tên chân truyền cùng một tên ngoại môn quản sự, chênh lệch đặt kia bày biện.

"Không sai, có chút nhãn lực." Sài Huy hài lòng nói, không ít người bị hắn đánh gãy tu luyện về sau, liền sẽ sinh lòng bất mãn, đối với loại người này, Sài Huy bình thường đều sẽ phế đi đối phương, làm cho đối phương biết một chút cái gì gọi là tôn ti có khác.

Đương nhiên, phần lớn người đều sẽ không như thế không có ánh mắt độc đáo, tại Hồn Thiên Tông, thực lực liền là hết thảy, không có thực lực cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thấp nằm làm tiểu.

"Đa tạ củi chân truyền khích lệ." Hác Hồng vội vàng đáp lại.

"Được rồi, ngươi hẳn phải biết ta tìm ngươi đến, là muốn làm gì đi." Sài Huy bình tĩnh nói.

"Biết một hai, thế nhưng là vì Thiên Xuyên giới bên trong có hạ giới thổ dân lấy Chuẩn tiên cảnh giết ta tông Tiên Nhân Cảnh đệ tử sự tình." Hác Hồng không có giả vờ ngây ngốc, mà là trước tiên nói đến.

Hắn kỳ thật cũng là trong lòng kinh hỉ, thật đưa tới chân truyền đệ tử.

Hắn hơi một tính ra thời gian, từ hắn báo lên tới chân truyền đến, dùng sắp có bảy năm, này thời gian nói dài đi, cũng đúng là rất dài, nói thế nào cũng là bảy năm, thế nhưng là lấy Thanh Minh trong tiên giới tu sĩ tình huống, bảy năm cũng bất quá là một nháy mắt.

Thậm chí là cái khác chân truyền đệ tử khả năng cũng còn không có xuất quan qua một lần.

"Chính là, đem ngươi biết đến, tất cả đều thuật lại một lần." Sài Huy cứ như vậy khí thế to lớn ngồi ở chủ vị, một cỗ giọng ra lệnh.

"Đúng, củi chân truyền." Hác Hồng không chút do dự liền đem nội dung lặp lại lần nữa.

Sài Huy yên tĩnh lắng nghe, cũng không cắt đứt, đợi đến Hác Hồng sau khi nói xong, lúc này mới lên tiếng nói: "Rất không tệ, không có một chút vấn đề."

"Nói thật, tới thời điểm, nhưng thật ra là định cho ngươi một bài học."

"Chuyện lớn như vậy, ngươi cũng có thể giết kia năm cái hạ giới thổ dân phi thăng giả, bất quá nhìn thấy ngươi như thế thức thời, cũng liền không so đo."

Lời này để Hác Hồng trên trán mồ hôi lạnh đều xuống tới, hắn biết mình giết Lỗ Hưng chờ năm người, khẳng định sẽ có không ít phiền phức.

Tuy nói đánh giết phương thức hợp tình hợp lý còn hợp Hồn Thiên Tông quy tắc, nhưng là cái này cũng phải xem là ứng phó người nào, tại chân truyền đệ tử trước mặt, cái gì tình lý, cái gì tình lý, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, đối phương có tuyệt đối quyền sinh sát.

"Tạ chân truyền không phạt chi ân." Hác Hồng lập tức nói.

Hắn giết năm người này là cho hả giận, về phần sau đó, kỳ thật cũng là có chút hối hận, bất quá làm đều đã làm, hối hận lại không có ích lợi gì chỗ.

"Ta biết, ngươi chết cháu trai không thoải mái."

"Bất quá cái này sự tình, ta Hồn Thiên Tông sẽ giúp ngươi, rốt cuộc Hác Thụy nói thế nào cũng là Hồn Thiên Tông ngoại môn đệ tử, tư chất khả năng kém một chút, nhưng cũng không phải hạ giới thổ dân có thể làm loạn." Sài Huy trong mắt lóe lên một đạo hàn mang.

Hác Hồng ý tưởng gì hắn làm sao lại không biết, đơn giản liền là nghĩ đến mượn tông môn thế lực thôi.

Về phần Thiên Xuyên giới cự thú? Đối với Sài Huy loại này cao cao tại thượng chân truyền đệ tử tới nói, cũng bất quá là hạ bút thành văn thôi.

Tiên Quân cảnh? Có thể mạnh bao nhiêu, hắn thậm chí đều không cần động thủ, hô hấp ở giữa phát ra uy áp, liền có thể để Tiên Quân cảnh tu sĩ trọng thương.

Toàn bộ Thanh Minh tiên giới tôn ti chuẩn mực, đều là từ không thể vượt qua tu vi cảnh giới làm tiêu chuẩn.

Mà có thể vượt cấp cường sát người, trên người đối phương tất nhiên có được tiên thiên pháp bảo, mà cái này mười điểm chói mắt.

"Ngô ~ củi chân truyền chi ân, ta Hác Hồng suốt đời khó quên, nếu là có chỗ thúc đẩy, ổn thỏa dốc hết toàn lực." Hác Hồng là nước mắt tuôn đầy mặt nói.

Tỏ thái độ liền phải muốn có đầy đủ thái độ mới được, mà không phải chỉ nói là tạ ơn.

Cho nên biện pháp tốt nhất liền là khóc, hơn nữa còn đến khóc tương đương thành tâm mới được, nếu không, đối phương làm sao thấy được thái độ của mình.

Đương nhiên, nếu như có thể ôm vào vị này củi chân truyền đùi, vậy khẳng định là tốt nhất.

Sài Huy trong mắt lóe lên một tia chán ghét cùng khinh thường, lại là một cái nịnh nọt người, vẫn là một cái bè lũ xu nịnh phế vật.

Hắn cũng không bài xích nịnh nọt người, rốt cuộc cái này chó săn hắn còn nhiều, rất nhiều, nhưng là liền Hác Hồng loại này, liền là đưa cho hắn, hắn đều không cần.

Một không có tiềm lực, hai không có bối cảnh, thu lại làm thủ hạ cũng bất quá là cái ăn không ngồi rồi.

Nếu như không phải hắn thật sự là cần hiểu rõ Thiên Xuyên giới sự tình, lại thêm tiên thiên pháp bảo quá trân quý, hắn lo lắng phái người đi lấy sẽ ngoài ý muốn nổi lên, nếu không căn bản cũng không khả năng tới gặp chỉ là một cái ngoại môn quản sự.

Giống như là người kiểu này, sợ là dốc cả một đời cũng không có cách nào cùng hắn nói lên hai câu nói, hiện tại có thể cùng hắn nói chuyện phiếm, đã là lớn lao ân huệ, kết quả còn muốn lấy đầu nhập vào hắn?

"Chỉ bằng ngươi?" Sài Huy không nhịn được nói.

"Không dám, là ta tự cao tự đại." Hác Hồng cũng là trước tiên đã nhận ra Sài Huy bất mãn, cũng là biết đối phương nhìn không bắt nguồn từ mình, điều này đại biểu lấy ôm bắp đùi kế hoạch thất bại, bất quá hắn cũng không dám bất mãn, mà là vội vàng nhận lầm.

Quấn quít chặt lấy là không thể nào, ai biết Sài Huy sẽ hay không sẽ không bởi vì khó chịu mà động tay.

"A, tính ngươi có chút tự mình hiểu lấy." Sài Huy liếc qua Hác Hồng, sau đó tiện tay từ trong túi trữ vật lấy ra một bình đan dược, tùy ý ném xuống đất: "Biểu hiện mặc dù có tỳ vết, nhưng là cũng không tệ lắm, điểm ấy đồ chơi nhỏ liền thưởng ngươi."

Nói xong, Sài Huy đứng dậy liền rời đi.

"Đa tạ củi chân truyền ban thưởng!" Hác Hồng thanh âm phi thường lớn.

Loại này không muốn mặt lấy lòng, Sài Huy tự nhiên cũng là nghe được, hắn đối với cái này rất hài lòng.

Kể từ đó, thanh danh của hắn tất nhiên nâng cao một bước.

Hắn tiếp xuống nhưng không có cái gì nhàn rỗi, rốt cuộc muốn đi một chuyến hạ giới Thiên Xuyên giới, mau chóng đem Thiên Xuyên giới món kia tiên thiên pháp bảo vào tay tay, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Loại bảo vật này, nếu như trễ lấy đi, rất dễ dàng bị người nẫng tay trên đi.

Mà Hác Hồng thì là không chút do dự liền nhặt lên bị Sài Huy ném xuống đất chứa đan dược lưu ly bình ngọc, vẻn vẹn là chứa đựng đan dược bình thuốc, tại Hác Hồng trong mắt, đều là cực kì trân quý chất liệu, đan dược phục dụng xong sau cái này lưu ly bình ngọc cũng có thể luyện chế thành một kiện pháp bảo đến dùng.

Mở ra xem, đan hương từ bên trong bừng lên, để hắn không khỏi tâm thần thanh thản.

"Không hổ là chân truyền, ra tay liền là hào phóng, lại là Liên Hỏa Đan." Hác Hồng thần sắc kinh hỉ đến cực điểm.

Cái gì? Mình trước đó bị đối phương vũ nhục còn không có tôn nghiêm?

Cái này đều không là chuyện gì, lại không phải là không có trải qua, hắn cũng là từ Chuẩn tiên cảnh một mực tu luyện tới Tiên Quân cảnh, cái này cùng nhau đi tới, đối mặt cường đại hơn mình tồn tại, đều là khúm núm tới, toàn bộ Thanh Minh tiên giới đều là cái dạng này.

Trừ phi ngươi là cái gì Tiên Đế chi tử, Tiên Tôn đích truyền, không phải đều muốn kinh lịch, bất quá cho dù là Tiên Đế Tiên Tôn, đi lên cũng còn có cường giả, muốn thu hoạch được chân chính tiêu dao, chỉ có thể đạt tới Tổ Tiên cảnh.

Từ không quan trọng lên, cái nào bộ dáng không phải vậy, lại có mấy cái người không có trải qua chèn ép cùng nghiền ép, cho dù là những cái này cao cao tại thượng Tổ Tiên, đã từng cũng có qua loại kinh nghiệm này.

"Có cái này một bình Liên Hỏa Đan, chí ít có thể để cho ta tiết kiệm mấy ngàn năm khổ tu." Hác Hồng tự nhiên là biết bình đan dược này giá trị, đặt ở Tiên Quân cảnh, hắn liền xem như muốn thu hoạch được một hạt, đều phải thương cân động cốt, mà Sài Huy tiện tay quăng ra, liền là một bình.

Tiên Quân cảnh đồ vật đối với Tiên Vương cảnh tu sĩ tới nói, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Hác Hồng thậm chí đều cảm thấy bình đan dược này nhưng thật ra là Sài Huy trong túi trữ vật thứ không đáng tiền nhất, thật sự là không cho được càng kém, cho nên lúc này mới đưa một bình đuổi hắn.

Chẳng qua nếu như Sài Huy cho tốt hơn, hắn cũng không dám thu, phải biết thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.

Nếu thật là thu vật gì tốt ở trên người, hắn là sống bất quá một tháng.

Đại nhân vật đến, không biết hấp dẫn nhiều ít đạo ánh mắt tới, vẻn vẹn chỉ có một bình Liên Hỏa Đan còn tốt, tuy nói trân quý, cưỡng đoạt cường độ cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

"Phải đem quan hệ đi người tài năng đi, không phải bình đan dược này ta không giữ được." Hác Hồng có chút thịt đau, hắn cầm chỗ tốt, được cung cấp cấp trên của hắn nhóm mới được, dùng cái này đến cam đoan an toàn của mình.

Như thế một bình đan dược, rơi xuống trong tay hắn khả năng cũng chỉ có một viên, cái khác đều phải giao ra.

Nếu không, sau này mình sợ là đừng nghĩ qua an tâm tu luyện, không cẩn thận liền có khả năng sẽ bị làm khó dễ.

Tu luyện vốn chính là cần đại lượng tư nguyên, huống chi sau khi thành tiên, cần có thì càng nhiều.

Hồn Thiên Tông lại là loại này tập tục, cho hắn còn có thể có một viên, không cho không chỉ có một viên đều rơi không đến trên tay hắn, gặp phải hung ác một điểm, sẽ đem hắn đều giết chết.

Chỉ là một cái ngoại môn quản sự mà thôi, tại Hồn Thiên Tông bên trong cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu..