Chương 689: Thất bại khuếch trương, từ bên trong cản trở người

Chương 689: Thất bại khuếch trương, từ bên trong cản trở người

Thời gian bảy năm bên trong, Vương Lâm Trì phi thăng kế hoạch tiến hành cực kỳ ổn, ngược lại là Hồ Đạt Thiên Xuyên giới khuếch trương kế hoạch, tiến độ không thể nói không có, chỉ có thể nói đốt đi tư nguyên nhiều đến không thể tưởng tượng nổi lại không có một chút thu hoạch.

Ngoại trừ hàng năm chi tiêu lượng lớn thiếu hụt bên ngoài, cũng không có cái khác chỗ tốt.

Đưa đến hậu quả cũng rất rõ ràng, Thiên Xuyên giới khuếch trương kế hoạch càng phát nhận lấy tất cả mọi người phản đối.

Một lúc bắt đầu, so với Vương Lâm Trì cái này điên cuồng lại hung tàn phi thăng kế hoạch, khuếch trương kế hoạch tự nhiên là càng khiến người ta tiếp nhận.

Thế nhưng là sự tình lại không phải là tuyệt đối, lâu dài đầu nhập không có đạt được hồi báo đồng thời còn tổn hại ích lợi của mình, như vậy kết quả tự nhiên là rất rõ ràng.

Ai cũng không nguyện ý một mực nỗ lực còn không có từng thu được bất kỳ phản hồi, cho dù là liếm chó, cũng phải nữ thần đúng hạn hồi phục hai câu làm khích lệ, thế nhưng là khuếch trương kế hoạch một điểm phản hồi đều không có, toàn bộ công đức cự nhân nhất tộc vẫn bị xem như là máy rút tiền, đổi ai cũng không tiếp thụ được.

Là chủ đạo người Hồ Đạt, đối với cái này cũng là sứt đầu mẻ trán.

"Vương thúc, ngươi nói ta ngay từ đầu chấp hành khuếch trương kế hoạch, có phải hay không liền sai." Hồ Đạt có chút mỏi mệt nói.

Trong bảy năm qua, hắn một mực tại truy tìm có thể làm cho Thiên Xuyên giới khuếch trương dùng cái này phòng ngừa nhân khẩu bạo tạc biện pháp, kết quả khẳng định không cần phải nói, liền là không thu hoạch được gì, nếu là thật có lời nói, khuếch trương kế hoạch cũng không trở thành đụng phải toàn dân phản đối.

"Ai biết được, không có tiến hành qua thực tiễn, làm sao có thể kết quả là đúng hay sai." Vương Lâm Trì an ủi một câu, hắn lúc này ngay tại hàn điện.

Cũng không phải nhàn rỗi không chuyện gì làm, mà là hắn tại chế tạo Plasma hoa lửa tháp, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lại thêm cho tư nguyên quả thật không tệ, chí ít Vương Lâm Trì không cần tuyển chọn dùng bạo tạc xung kích nâng lên phương thức để Thiên Xuyên giới đi va chạm Thanh Minh giới.

Mà động cơ nâng lên phương thức bên trong, hắn lựa chọn Plasma hoa lửa tháp, rốt cuộc ngay cả Siêu Nhân Điện Quang đều có, hắn cái đồ chơi này lại sơn trại ra, cũng là thuộc về bình thường tình huống.

Cũng không cần lo lắng bị quang chi nước cáo lên tòa án, người ta là Plasma hoa lửa, tháp, mà Vương Lâm Trì là các loại, ion hoa lửa tháp.

Đại khái liền là Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Hàng Long mười bàn tay khác biệt.

Tại sơn trại phương diện này, Vương Lâm Trì phi thường có ý thức lẩn tránh bản quyền vấn đề.

"Đó chính là nói, ta không có làm sai?" Hồ Đạt mừng rỡ, hắn hiện tại cần liền là nhận đồng, đặc biệt là Vương Lâm Trì vị này phi thăng kế hoạch chủ đạo người tán đồng.

"A? Ta chính là an ủi ngươi, ngươi đừng làm thật." Vương Lâm Trì nhả rãnh, hắn liền khách sáo một chút, tiểu tử này làm sao còn có thể làm thật.

"" Hồ Đạt cảm thấy Vương Lâm Trì nói lời này thật sự là quá hại người.

Loại lời này sao có thể làm mặt nói ra.

"Làm sao? Cảm thấy không tiếp thụ được?" Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

Hồ Đạt gật gật đầu, tốt xấu nói uyển chuyển một điểm.

Vương Lâm Trì lại là đột ngột ý cười vừa thu lại, trong thần sắc mang theo nghiêm túc: "Phàm là ngươi nhiều năm như vậy đến có một chút công tích, cũng coi như đối đến lên chi tiêu tư nguyên, thế nhưng là ngươi đây, một chút cũng không có, làm sao còn không biết xấu hổ nói ngươi không sai?"

Kỳ thật đi, Hồ Đạt cũng không phải là không có gặp phải cơ hội thành công, rốt cuộc Thiên Xuyên giới còn muốn lấy tự cứu.

Đáng tiếc, gặp Vương Lâm Trì cái tai hoạ này tại, liền xem như hắn có thể thành công, cũng trực tiếp liền thất bại.

Chính là bởi vì Vương Lâm Trì tại từ bên trong cản trở, lúc này mới đưa đến bảy năm bên trong không có bất kỳ cái gì một tơ một hào thu hoạch.

"Cái này ai" Hồ Đạt thở dài một hơi, hắn cảm thấy Vương Lâm Trì nói rất đúng, rốt cuộc nhiều năm như vậy đến, cái khác công đức đám cự nhân từ ủng hộ lại đến phản đối, tình huống như thế nào hắn kỳ thật cũng là biết đến.

Nếu như đem những này tư nguyên tất cả đều đặt ở Vương Lâm Trì phi thăng kế hoạch bên trên, có lẽ hiện tại đã thành công, mà không phải chỉ hoàn thành một nửa tiến độ.

Không chỉ có liên lụy Vương Lâm Trì phi thăng kế hoạch, còn để tộc nhân vô duyên vô cớ gian khổ nhiều năm như vậy.

"Bất quá cũng không thể chỉ trách ngươi, rốt cuộc vô luận là phi thăng kế hoạch vẫn là khuếch trương kế hoạch, kỳ thật đều là một cái không xác định kết quả." Vương Lâm Trì nhìn thấy đối phương bộ dáng này, cũng là lại trấn an một câu.

"Ngươi nhiều nhất cũng chỉ có chín thành chín trách nhiệm, còn lại trách nhiệm tại ta, nếu như lúc trước ta không nói, ngươi cũng sẽ không chết đầu óc muốn động thủ."

Vương Lâm Trì còn đặc biệt cho mình ôm một điểm trách nhiệm.

Cái này khiến Hồ Đạt có chút không kìm được.

"Vương thúc, nếu như ngươi sẽ không an ủi người, có thể không mở miệng." Hồ Đạt nghe lời này, có chút thụ thương, chủ yếu là Vương Lâm Trì lời này tính công kích thật sự là quá mạnh.

"Ta đã tại cực kỳ hết sức an ủi ngươi, nhưng là ngươi làm sự tình, để cho ta cũng không biết phải an ủi như thế nào ngươi." Vương Lâm Trì tiếp tục đả kích Hồ Đạt.

Hắn làm sao có thể không hiểu an ủi ra sao người, chẳng qua là cảm thấy cái này chơi vui thôi.

Biện pháp đơn giản nhất chính là cho Hồ Đạt tiêm vào trên tinh thần ấm lại dược tề, cảm xúc kích thích tố tăng trưởng dược tề, tư duy vui hóa dược tề các loại một hệ liệt sản phẩm.

Đừng nói là không vui, liền là phụ mẫu chết bất đắc kỳ tử, thê tử cho ngươi chụp mũ lại thêm hài tử không phải chính ngươi thân sinh, đồng thời còn bị công ty giảm biên chế, thiếu một cái mục tiêu nhỏ đồng thời mình còn bị người vểnh lên rất nhiều kinh lịch cũng có thể làm cho hắn vui ra.

Liền chút chuyện nhỏ này, căn bản không tính là sự tình.

Hắn người này, chủ đánh liền là tri kỷ, biết Hồ Đạt muốn vui vẻ không phải loại này, cho nên dự định để hắn trước thống khổ một đoạn thời gian, đợi đến nếu là hắn thực tình lý không chịu nổi lời nói, lại cho đánh một bộ tiêm vào, nếu không như thế nào được xưng tụng là chính đạo hiệp sĩ, loại này tri kỷ cũng là chính đạo hiệp sĩ cần có phẩm chất một trong.

"A cái này" Hồ Đạt cảm thấy Vương Lâm Trì đúng là thành thật, liền là cái này thành thật nếu là không đối hắn thì tốt hơn.

"Ngươi hôm nay rảnh rỗi làm gì? Đặc biệt tới tìm ta tố khổ đúng không hả." Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

"Không phải, ta dự định kết thúc khuếch trương kế hoạch, Vương thúc ngươi thấy thế nào?" Hồ Đạt cũng là biểu lộ vừa thu lại, tới đây khẳng định là có chính sự.

Đã khuếch trương kế hoạch không có bất kỳ thành quả nào, như vậy tiếp tục, không chỉ là phí công, sẽ còn gia tăng không có ý nghĩa chi tiêu, cho nên đóng lại rơi mới là lựa chọn tốt nhất.

"Thấy thế nào a, ta đứng đấy nhìn chứ sao." Vương Lâm Trì vừa lúc bắt đầu, cũng đúng là ước gì Hồ Đạt dừng lại, bất quá về sau liền tương đối ủng hộ.

Đến một lần có thể tiến một bước suy yếu Thiên Xuyên giới, thứ hai thịt nát trong nồi, đối với Vương Lâm Trì tới nói tự nhiên là lợi nhiều hơn hại, bởi vậy cũng liền không còn đi quản.

Không nghĩ tới Hồ Đạt thế mà mình nói ra.

Bất quá có thể chống đỡ bảy năm, cũng đúng là không dễ dàng.

Đổi thành Vương Lâm Trì tại Hồ Đạt trên vị trí này, nếu như không có đầy đủ tỉ lệ thành công, nhiều nhất thời gian hai năm liền sẽ từ bỏ hoặc là gác lại rơi, chuyển đổi một cái phương hướng.

"Vương thúc là dự định để cho ta tự mình lựa chọn rồi?" Hồ Đạt minh bạch Vương Lâm Trì ý tứ.

Hắn biết, Vương Lâm Trì đối với khuếch trương kế hoạch thái độ kỳ thật vẫn luôn là trung lập, ngươi nguyện ý làm, hắn cũng không phản đối, ngươi dự định dừng lại, Vương Lâm Trì cũng sẽ không thúc giục.

"Đúng a, cũng không phải ta phụ trách, ngươi hỏi ta làm gì." Vương Lâm Trì lý do cực kỳ dồi dào, hắn không can thiệp.

"Vẫn là cùng Vương thúc ngươi có chút quan hệ, khuếch trương kế hoạch quan ngừng về sau, ngươi đoán xem còn lại tài chính cùng tư nguyên sẽ an bài đi nơi nào." Hồ Đạt trêu chọc một câu.

Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là sẽ an bài đến Vương Lâm Trì phi thăng kế hoạch đi lên.

Cho nên hắn nhưng thật ra là muốn để Vương Lâm Trì ủng hộ hắn quan ngừng khuếch trương kế hoạch.

Khuếch trương kế hoạch dính đến lợi ích rất lớn, nếu như chỉ dựa vào hắn một người, muốn quan ngừng không có dễ dàng như vậy.

Bởi vậy cần một cái đầy đủ có phân lượng người cùng một chỗ hỗ trợ, Vương Lâm Trì vị này Lâm Uyên tán nhân, trọng lượng như vậy đủ rồi.

"Ngươi ý nghĩ cực kỳ tốt, nhưng là ngươi nghĩ quá đơn giản, liền xem như ta giúp ngươi, cũng không nhất định có thể thành công."

"Khuếch trương kế hoạch không giống như là ta phi thăng kế hoạch, nhân thủ tương đối có hạn, lợi ích phân phối phương diện càng nhiều cũng chỉ là tại kiến tạo công đức hoa lửa tháp bên trên."

"Hoàn chỉnh bứt ra cũng đừng nghĩ, có thể rút ra một nửa cũng không tệ rồi." Vương Lâm Trì cũng không xem trọng Hồ Đạt ý nghĩ.

"Ta biết, cái này một nửa còn phải có Vương thúc ngươi tại, nếu không có thể rút về một thành cũng không tệ rồi." Hồ Đạt trầm thấp nói, hắn đây coi như là bị bảo hộ.

Cũng may Vương Lâm Trì nói như vậy, liền đại biểu hắn đã đáp ứng, lần này mục đích cũng coi là đạt tới.

"Vậy ta chờ tin tức của ngươi." Vương Lâm Trì trả lời nói.

Chủ yếu đi làm chuyện này người, khẳng định là Hồ Đạt, mà không phải Vương Lâm Trì.

"Tốt!" Hồ Đạt có câu nói này, tâm lập tức liền định xuống tới: "Vậy ta liền gấp đi trước."

"Đi thôi." Vương Lâm Trì nói xong, Hồ Đạt liền rời đi.

"A, Iron Man quan ngừng nhà mình kiếm tiền vũ khí bộ môn đều kém chút mất mạng, ngươi cái này có thể so sánh đối phương phức tạp."

Người đi rồi, Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Công đức cự nhân cũng không phải đám kia sống Thánh Nhân đồng dạng Siêu Nhân Điện Quang, cả đám đều có thất tình lục dục.

Cho nên Hồ Đạt muốn kết thúc khuếch trương kế hoạch, không có như vậy chuyện dễ dàng.

"A? Tại sao lại có người hạ giới rồi? Là Hác Thụy sự tình bại lộ? Ngươi phản ứng này đủ chậm a, đều qua bao lâu mới đến dò xét cái này sự tình.".