Chương 690: Tiên Vương hạ giới chịu đánh đập

Chương 690: Tiên Vương hạ giới chịu đánh đập

"Hạ giới liền là hạ giới, vẫn như cũ như thế ô uế không chịu nổi." Sài Huy trong thần sắc lộ ra chán ghét đến.

Tu sĩ càng mạnh mẽ, tiến vào hạ giới lại càng thấy đến không thoải mái.

Tiên Nhân Cảnh Hác Thụy tiến vào Thiên Xuyên giới, đợi trăm năm mới có thể xuất hiện một tia tạp chất, mà xem như Tiên Vương cảnh Sài Huy ngắn ngủi một tháng sẽ xuất hiện tạp chất, đồng thời muốn đuổi ra ngoài, cũng không giống là Tiên Nhân Cảnh chỉ cần mấy tháng liền có thể giải quyết, hắn cần mấy trăm năm mới được.

Thực lực càng cường đại, như vậy gặp tạp chất liền càng nhanh, đồng thời càng khó khu trừ.

Bởi vậy đại đa số thời điểm, cũng chỉ có Tiên Nhân Cảnh cùng Tiên Quân cảnh hai cái cảnh giới xây Sĩ Tài sẽ bị an bài tiến về hạ giới chấp hành nhiệm vụ.

Độ khó không lớn, nhưng là hoàn cảnh ác liệt.

Cho nên lần này giới nhiệm vụ đối với Tiên Nhân Cảnh tới nói, xem như nhiệm vụ, thế nhưng là lại hướng lên, kỳ thật cùng đi đày vùng đất khổ hàn không có bao nhiêu khác biệt.

Nếu không phải là ngẫu nhiên hạ giới sẽ sinh ra ra một chút tại Thanh Minh tiên giới đều cực kì trân quý hiếm thấy tiên thiên pháp bảo, nếu không, cũng chỉ có ngoại môn đệ tử sẽ chú ý những này, nội môn đệ tử đều mặc kệ.

"Chờ chút, tại sao có thể có nhiều như vậy công đức?"

Sài Huy bỗng nhiên đã nhận ra chỗ không đúng, hắn phát hiện cái này Thiên Xuyên giới bên trong, thế mà không có nhân tộc đồng bào, ngược lại là một đám hình thể khổng lồ cự nhân.

Cự nhân cũng không phải cái vấn đề lớn gì, chân chính vấn đề là bọn này cự nhân từng cái thân có công đức, đồng thời tất cả đều là Công Đức Kim Thân cái này một cái cấp bậc, Công Đức Kim Quang cùng Công Đức Kim Luân đều không có.

Đây quả thực là vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài.

Tại Thanh Minh tiên giới thời kỳ viễn cổ, đúng là còn có Công Đức Kim Thân nghe đồn, cho tới bây giờ, đừng nói là Công Đức Kim Thân, còn lại Kim Luân cùng kim quang hai cấp bậc đều không có, chỉ có Tổ Tiên cảnh đại năng, có lẽ có được một hai điểm công đức, đây đã là uy năng lớn lao.

Thế nhưng là tại cái này khu khu hạ giới Thiên Xuyên giới, làm sao lại có như thế không tại lẽ thường bên trong sự tình.

"Chẳng lẽ lại cái này tiên thiên pháp bảo không chỉ là công đức loại hình, hơn nữa còn là có thể phúc phận tông môn loại hình! ! !" Sài Huy không khỏi chấn kinh.

Bằng không mà nói, không có cách nào giải thích Thiên Xuyên giới lại biến thành loại tình huống này.

Trong chốc lát, dã tâm bắt đầu bành trướng.

Có món này tiên thiên pháp bảo, như vậy hắn không chỉ có Tiên Tôn có hi vọng, thậm chí còn có thể làm cho mình thuận lợi kế thừa Hồn Thiên Tông, đem Hồn Thiên Tông đưa đến càng cường đại hơn tông môn.

Làm chân truyền đệ tử, tự nhiên là minh bạch tu luyện là cần đại lượng tư nguyên, cũng không đủ tư nguyên, liền là ngươi có cho dù tốt tư chất, cũng vô pháp tiến thêm một bước.

Mà tư nguyên đến nguyên, tuyệt đại bộ phận đều là thông qua tông môn tiến hành nghiền ép, địa vị càng cao, liền có thể nghiền ép đến càng nhiều tư nguyên ra.

Nếu không từng cái tông môn bên trong vì sao muốn tranh quyền đoạt lợi, vì cái gì dĩ nhiên chính là tu luyện cần có tư nguyên.

"Ha ha ha ~ quả nhiên là nên ta phải cơ duyên này." Sài Huy không khỏi cười như điên nói.

Nhớ ngày đó kia Hác Thụy cũng hẳn là đoán được điểm này, nghĩ đến đem cái này sinh ra tại Thiên Xuyên giới tiên thiên pháp bảo lấy đi, kết quả lại bởi vì thực lực bản thân không đủ, dẫn đến chết tại Thiên Xuyên giới.

Có như thế chí bảo thổ dân, lấy Chuẩn tiên cảnh Sát Tiên người cảnh cũng không phải là cái gì khó khăn sự tình.

Nếu như hắn có được cái này tiên thiên pháp bảo, như vậy lấy Tiên Vương cảnh thực lực, hắn cũng có thể mạnh Sát Tiên Hoàng Cảnh.

"Tiếp xuống liền là tìm tới có được tiên thiên pháp bảo thổ dân, chỉ là một cái thổ dân, làm sao phối có được như thế chí bảo."

Sài Huy trong mắt hiện lên khinh thường, mạnh hơn lại có thể mạnh bao nhiêu, liền xem như đạt đến Tiên Quân cảnh, đối với hắn mà nói cũng bất quá là một hơi sự tình.

Chỉ là hắn cũng không biết tên này vận may thổ dân ở nơi nào, bất quá hắn cũng không phải là không có biện pháp giải quyết.

Đó chính là giết, giết tới đối phương mình ra.

Đối phương lợi dụng Tiên Thiên Chí Bảo đem Thiên Xuyên giới tất cả Nhân tộc hóa thành thân có Công Đức Kim Thân cự nhân, chắc hẳn tuyệt đối nhìn không dưới hắn tàn sát hành vi.

Loại người này, hắn đồng dạng gọi là ngu xuẩn.

Không ngu xuẩn làm sao sẽ đem mình đồ vật phân đi ra?

Nếu là hắn thu được cái này tiên thiên pháp bảo, không chỉ có sẽ không bại lộ, mà là sẽ giấu gắt gao, không có chút nào sẽ tiết lộ ra ngoài.

Tu sĩ tu chính là mình, tự nhiên là ích kỷ.

"Đức không xứng vị, tất có tai hoạ, vậy trước tiên từ" Sài Huy ánh mắt rất nhanh liền rơi vào Đạo Thiên Minh tổng bộ, muốn giết khẳng định liền phải từ địa vị cao nhất địa phương giết.

"Ài, ngươi lời nói này có chút đạo lý." Một thanh âm lại đột nhiên đánh gãy Sài Huy.

Cái này khiến Sài Huy không khỏi giật mình, bờ vai của hắn thế mà bị người vỗ một cái, quay đầu nhìn lại, là một người trẻ tuổi.

Hắn hoàn toàn không có phát giác được đối phương là như thế nào tới gần hắn, cái này khiến sắc mặt hắn lập tức ngưng trọng lên.

"Ta chính là Hồn Thiên Tông chân truyền Sài Huy, này hạ giới chính là ta Hồn Thiên Tông tất cả, nhanh chóng ly khai giới này!" Củi tông ý nghĩ đầu tiên chính là, người trẻ tuổi này là những tông môn khác chân truyền, lén qua tiến Thiên Xuyên giới.

Sau đó cái thứ hai ý nghĩ liền là cảnh cáo cùng diệt khẩu.

Thiên Xuyên giới như thế đặc thù, quyết định không thể tiết lộ ra ngoài, bằng không mà nói đừng nói là hắn, liền là toàn bộ Hồn Thiên Tông đều có hủy diệt nguy hiểm.

Vẻn vẹn là Công Đức Kim Thân, liền đầy đủ để Tổ Tiên cảnh đại năng tự mình ra tay rồi.

Bởi vậy lúc nói xong lời này, trước tiên liền động thủ đánh lén.

Kết quả bị đối phương tuỳ tiện tránh khỏi.

"Nhưng cái này Thiên Xuyên giới cũng sớm đã bị ta dự định nha, nói thế nào cũng phải có ý tứ một cái tới trước tới sau đi." Người trẻ tuổi trêu tức nói.

Hắn chính là Vương Lâm Trì, tại Sài Huy hạ giới về sau, Vương Lâm Trì lại tới.

Ngồi xổm ở một bên nhìn xem Sài Huy kia một hồi khinh thường chán ghét, một hồi ồn ào Trương Nhạc thoải mái bộ dáng.

Đợi đến hắn muốn động thủ thời điểm, Vương Lâm Trì lúc này mới ra ngăn cản đối phương.

"Tới trước tới sau? Ta Hồn Thiên Tông thống ngự Thiên Xuyên giới có mấy trăm ngàn năm, ngươi nói như thế nào là ngươi tới trước?" Sài Huy lại một lần nữa động thủ, tuy nói lần thứ nhất đánh lén bị tránh khỏi, nhưng là Vương Lâm Trì không thể không chết.

Lúc này trong lòng của hắn cũng ngưng trọng, hắn cũng không biết người này là đệ tử nhà nào, bất quá hẳn là giống như hắn là Tiên Vương cảnh.

Nếu như thực lực tu vi cao hơn hắn lời nói, hiện tại hắn đã bị lấy được, rốt cuộc cường giả không thể nhục, mình đánh lén hành vi không khác vũ nhục đối phương, thật còn mạnh hơn chính mình, tại chỗ liền bị đánh chết.

Mà yếu hơn mình lời nói, đối phương căn bản cũng không có khả năng tránh thoát đi.

"A cái này vậy các ngươi đã làm gì?" Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

Sài Huy hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không trả lời, bọn hắn Thanh Minh tiên giới tông môn nguyện ý tiếp nhận hạ giới cung phụng, cũng đã là đối hạ giới lớn lao ân huệ, còn muốn trợ giúp của bọn hắn, quả nhiên là nghĩ hay lắm.

Phanh

A

Nhìn thấy Sài Huy không trả lời, Vương Lâm Trì trực tiếp liền đem Thái Sơn tỉ đập ra ngoài, đối phương tại chỗ kêu thảm một tiếng, hơn phân nửa sau gáy bị nện vỡ tan, ngay cả đầu óc đều che không được rớt xuống.

Cũng may Sài Huy nói thế nào cũng không phải người bình thường, Tiên Vương cảnh tu vi, để hắn bị nện thành bộ dáng này cũng còn không có đã hôn mê.

"Lực đạo lại làm nhỏ." Vương Lâm Trì hùng hùng hổ hổ, cũng may mắn là làm nhỏ, cái này nếu là dùng lớn, tại chỗ liền đem đối phương cho đập chết, vậy hắn chẳng phải là thiệt thòi lớn.

Sài Huy trong mắt hiện ra hoảng sợ đến, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ mạnh mẽ như thế, đặc biệt là trên tay pháp bảo.

"Hai kiện, đây không có khả năng! ! !"

Liền uy lực này, tuyệt đối là tiên thiên pháp bảo, mà lại đối phương trong tay cái này tiên thiên pháp bảo là công kích loại, vậy liền chứng minh công đức loại tiên thiên pháp bảo cũng không phải là món này.

Nho nhỏ một cái Thiên Xuyên giới, có tài đức gì dựng dục ra lưỡng giới tiên thiên pháp bảo đến.

"Không có gì không thể nào, chẳng qua là ngươi kiến thức quá ít thôi."

Đang khi nói chuyện, Vương Lâm Trì lại đem Thái Sơn tỉ đập tới, lần này lực đạo có chuẩn, tại chỗ liền đem quay người muốn chạy trốn Sài Huy nện hôn mê bất tỉnh.

"Nhìn ngươi, không phải chạy, đem đầu óc cho rơi mất đi." Vương Lâm Trì nói, đem Sài Huy rơi xuống đầu óc một lần nữa lấp trở về, trả lại điều chỉnh tốt, phòng ngừa tử vong.

Đều là Tiên Vương cảnh nhân vật, không có đầu óc kỳ thật cũng sẽ không tử vong.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tiểu tử ngươi làm sao so Hác Thụy cái này Tiên Nhân Cảnh cũng còn không bằng, tốt xấu ngươi cũng là Tiên Vương cảnh."

Vương Lâm Trì nhả rãnh, hắn nói không bằng, tự nhiên là thể chất trên vấn đề.

Càng là tiến hóa, bọn này tiên đối với hoàn cảnh yêu cầu liền càng cao, đồng thời thích ứng năng lực cũng càng thấp.

"Ta còn phải cho ngươi điều chỉnh hoàn cảnh, miễn cho ngươi nửa đường bởi vì linh khí hoàn cảnh không thích ứng mà dẫn đến cái chết." Vương Lâm Trì có chút bất đắc dĩ, duy trì Sài Huy chi phí, so duy trì Hác Thụy chi phí ít nhất phải cao hơn gấp trăm lần.

Bất quá lại nghĩ một chút, cái này chi phí giống như cũng không nhiều, rốt cuộc một trăm cái Hác Thụy có thể chống đỡ không lên một cái Sài Huy, vô luận là tại giá trị vẫn là tại trên thực lực, Hác Thụy đều chỉ có thể coi là cấp thấp hàng mẫu.

"Nếu có thể bắt một con Tổ Tiên đến liền tốt tốt a, Tổ Tiên sợ không phải tiến Thiên Xuyên giới, liền phải tại chỗ phát bệnh."

"Đoán chừng hạn mức cao nhất cũng liền Tiên Vương cảnh, đổi thành Tiên Hoàng cảnh xuống tới, một cái giờ liền phải xảy ra vấn đề."

"Một đám tại nhà ấm bên trong trưởng thành to con bảo bảo, lại giòn lại khó giết.".