Chương 691: Cái này Tiên Vương như thế nào là đại hào Nguyên Anh kỳ?

Chương 691: Cái này Tiên Vương như thế nào là đại hào Nguyên Anh kỳ?

Một phen thí nghiệm về sau, hắn đối vị này chân truyền đệ tử Sài Huy hảo cảm hạ xuống đến thấp nhất.

"Cái này không phải liền là đại hào búp bê sao? Giá trị đâu?" Vương Lâm Trì là tuyệt đối không ngờ rằng, Tiên Vương cảnh chân truyền đệ tử cùng Tiên Nhân Cảnh ngoại môn đệ tử, trên cơ bản kết cấu nhất trí.

Tốt a, cứng rắn nói không có khác nhau, kia đúng là ủy khuất đối phương, khác nhau vẫn phải có, nhưng mà lại không có khác biệt về bản chất.

"Thanh Minh tiên giới tiên nhân tu sĩ hệ thống, hoàn toàn liền là tu tiên giả thể hệ plus phiên bản."

"Nói là Tiên Vương cảnh, kỳ thật cũng liền chỉ là đại hào Nguyên Anh kỳ, chỗ khác biệt duy nhất liền là tại lực lượng chênh lệch."

Vương Lâm Trì hiện tại có thể xác định, cái này căn bản là một cái đổi da hệ thống, sở dĩ sẽ có khác biệt, nguyên nhân tự nhiên là hoàn cảnh đưa đến khác biệt.

Thiên Xuyên giới nếu có Thanh Minh tiên giới cao nồng độ năng lượng hoàn cảnh, như vậy đản sinh ra tu tiên giả, tự nhiên cũng có thể phát triển thành Thanh Minh tiên giới hình thức.

Bằng không làm sao lại một mạch tương thừa nghiền ép.

"Vậy cũng không đúng, trí thông minh có vẻ giống như có chút không quá bình thường? Đặc biệt là phi thăng lên đi đám người kia." Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

Thanh Minh tiên giới tu sĩ lại không xách, tuy nói tuổi thọ của bọn hắn dài, nhưng là chất lượng nhưng còn xa không như sau giới.

Lấy vị này chân truyền đệ tử Sài Huy làm thí dụ, đối phương tuy nói đã sống có mấy vạn năm thời gian, nhưng là chín mươi chín phần trăm điểm chín thời gian đều là tại bế quan tu luyện, cho nên nhìn số tuổi lớn, trên thực tế vẫn là một cái thanh niên, vô luận kinh lịch vẫn là lịch duyệt đều không đủ, toàn bộ nhờ thực lực chống đỡ.

Mà đám kia phi thăng lên đi hạ giới thổ dân, Vương Lâm Trì lại phát hiện trí thông minh tiêu chuẩn cũng toàn diện giảm xuống, bao quát cái gì đạo tâm, nghị lực loại hình, tất cả cũng không có, cùng bị format đồng dạng.

Có thể độ kiếp phi thăng Thanh Minh tiên giới, không có chỗ nào mà không phải là thiên kiêu nhân kiệt, kết quả đây, từng cái đều cùng cái vừa mới ra đời đồng dạng, sẽ bị một đám người trẻ tuổi treo lên đánh.

Đem cái này Sài Huy cùng Lỗ Hưng đặt ở cùng một chỗ, nếu như thực lực đều là cùng một cấp độ bên trên, Lỗ Hưng có thể đem Sài Huy ngược thương tích đầy mình.

Thế nhưng là sau khi phi thăng, Lỗ Hưng nguyên bản trí thông minh biến thành hắn còn không có tu tiên trình độ, ngay cả nguyên bản lịch duyệt, ý chí các loại đều biến mất, tình huống này, mới đưa đến Lỗ Hưng bị với tay về sau, không có cách nào ly khai Hồn Thiên Tông đường hầm.

Nếu không, lấy bọn hắn năm người tiêu chuẩn, làm sao có thể đấu không lại đám người này.

"Phi thăng là một cái hố!" Vương Lâm Trì cho ra như thế một cái kết luận đến.

Ngẫm lại cũng thế, vốn chính là Thanh Minh tiên giới tại bóc lột cái khác thế giới, mà phi thăng đi lên người, tương đương với thực dân trong vùng người hạ đẳng, từng cái thủ đoạn cao minh, nếu thật là tiến cửa nhà mình, rất dễ dàng liền sẽ tu hú chiếm tổ chim khách, bởi vậy Thanh Minh tiên giới liền cho sử dụng một ít thủ đoạn tiến hành hạn chế.

Đừng nói, hạn chế hay là vô cùng thành công.

Về phần nói dung nạp đối phương, cái này đừng làm rộn, có mấy cái người lại trợ giúp ngoại lai hộ đi đối phó mình thân nhi tử, cũng không phải loại kia thà cùng nước bạn không cho gia nô ý nghĩ.

Mà lại hạ giới phi thăng lên tới tu tiên giả cũng không phải nước bạn, đó mới là gia nô đâu.

"Quả nhiên, thế giới cùng thế giới ở giữa, cũng không có cái gọi là đoàn kết hữu ái." Vương Lâm Trì nhả rãnh.

Chỉ có thể nói phi thăng đúng là cái hố to, nhưng là lại bởi vì tin tức không đúng các loại, đưa đến hạ giới căn bản cũng không biết Thanh Minh tiên giới tình huống, từng cái cũng đều nghĩ đến phi thăng.

Coi là sau khi phi thăng là thành tiên làm tổ, kết quả trên thực tế là làm trâu làm ngựa.

Ngẫm lại liền có chuyện vui.

"Bất quá phi thăng hoang ngôn, hẳn là Thanh Minh tiên giới dùng để câu cá cùng suy yếu dùng thủ đoạn đi." Vương Lâm Trì suy đoán.

Có thể phi thăng đều không phải người bình thường, loại người này mới bị Thanh Minh tiên giới cho xử lý, kia hạ giới như thế nào phát triển?

Khẳng định là phát triển không được nữa, cuối cùng cũng vô pháp tránh thoát Thanh Minh tiên giới khống chế.

Về phần dựa vào thế giới bản thân, vậy nếu là có thể tránh thoát, còn cần đến bây giờ bị nô dịch.

"Thanh Minh tiên giới bản thân thực lực đúng là hùng hậu đến cực điểm, vẻn vẹn là Hồn Thiên Tông như thế một cái tông môn, dưới trướng liền có mấy vạn hạ giới tại."

Vương Lâm Trì cũng là hơi kinh ngạc, liền một cái như thế cái trung đẳng tông môn, liền có thể thay Thanh Minh tiên giới trông coi mấy vạn cái thế giới, đây đúng là có chút doạ người.

Bất quá lại xem xét, mạnh cũng là thế giới bản thân, liền lấy Hồn Thiên Tông làm thí dụ, hoàn toàn không có quản lý qua những này hạ giới, trừ phi nói như là không có cho cung phụng, mới có thể phái người đi dò xét một chút.

Những chuyện này Hác Thụy cũng không biết, rốt cuộc hắn chỉ là cái ngoại môn đệ tử, làm chân truyền đệ tử Sài Huy biết đến liền tương đối nhiều.

"Chỉ là những này hạ giới, thật sự là cùng chất hóa quá nghiêm trọng." Vương Lâm Trì xem xét, tất cả đều là tu tiên giả hệ thống, cũng chính là Thanh Minh tiên giới trong miệng Chuẩn tiên cảnh.

Ngoại trừ hệ thống giống nhau bên ngoài, vô luận là vận chuyển hình thức vẫn là bản thổ tập tục, cũng đều là không sai biệt lắm, tông môn chí thượng tăng thêm cường giả vi tôn cùng mạnh được yếu thua, không có bất kỳ khác biệt gì.

Tình huống này cũng có thể xác định, đúng là bị dẫn đạo tạo ra, nếu không nào có khả năng đã hình thành thì không thay đổi.

Loại này khống chế ngược lại để Vương Lâm Trì có chút hâm mộ, cũng không biết là thế nào như thế nào hoàn thành loại này tinh mảnh điều khiển, càng quan trọng hơn là loại này nuôi dưỡng thủ đoạn, để Vương Lâm Trì cảm thấy rất có tiền đồ.

"Công lao sự nghiệp hệ thống, văn minh thôn phệ, thế giới nuôi dưỡng, rau hẹ thu hoạch, một cá bốn ăn a."

Vương Lâm Trì trong thần sắc mang theo kích động, nếu như hắn có thể đem đầu tay trên số liệu thống hợp, như vậy hắn liền có thể chế tạo ra mình cuối cùng sinh mệnh cảnh giới, cũng chính là cuối cùng cấp độ vô hạn siêu thoát cấp độ.

Công lao sự nghiệp hệ thống dùng làm văn minh bồi dưỡng kết cấu, hơn nữa có thể chút ít phản hồi.

Mà văn minh thôn phệ thì là một lần cổ phần chia hoa hồng, mỗi một lần cổ phần chia hoa hồng đều tại một cái thế giới bên trong tiến hành nuôi dưỡng, cuối cùng đạt tới thành thục kỳ, tiến hành một lần thu hoạch, sau đó một lần nữa lại bắt đầu, lần lượt vô tận luân hồi.

"Kế hoạch tạm thời xưng là luân hồi, ân, Lục Đạo Luân Hồi." Vương Lâm Trì rất nhanh liền định ra toàn bộ kế hoạch.

Bất quá hắn muốn đối mặt một cái tương đối nghiêm trọng vấn đề, đó chính là như thế nào tạo dựng cái này hoàn chỉnh hệ thống.

Công lao sự nghiệp hệ thống hắn đã chế tạo xong, văn minh thôn phệ không cần lo lắng, bắt đầu ăn là được rồi, thậm chí hắn đều không cần mình đi ăn, để Lục Đạo Luân Hồi hỗ trợ thay mặt ăn, hắn tiếp thu chất dinh dưỡng là được rồi.

Chỗ khó ở thế giới nuôi dưỡng cùng rau hẹ thu hoạch.

Muốn thế nào nuôi dưỡng những thế giới này, lại hẳn là làm sao cân bằng chi phí cùng ích lợi.

Thu hoạch thì càng khó khăn, phải bảo đảm lần tiếp theo luân hồi sẽ không tổn thương đến tiếp theo lần lại bắt đầu lại từ đầu.

Cho nên trên bản chất hắn không chỉ tại thôn phệ văn minh, cũng tại một chút xíu cắt thế giới thịt, để cho mình vô cùng vô tận lương thực.

Về phần tại sao gọi là Lục Đạo Luân Hồi, Vương Lâm Trì cũng chính là thuận miệng, đến tiếp sau tìm một chút trụ cột, trở thành nói, có phải hay không sáu cái không sao, đến lúc đó sáu cái một tổ, hay là sáu trăm cái một tổ đều có thể, giải thích quyền tại trên tay hắn, có ai phản đối liền chơi chết ai.

"Từ từ sẽ đến, không vội, nghĩ phải hiểu rõ điểm này, còn phải đi Thanh Minh tiên giới."

"May mắn ta phi thăng kế hoạch đủ."

Thiên Xuyên giới va chạm Thanh Minh tiên giới, cái này lực là lẫn nhau, mà Vương Lâm Trì trả lại tăng thêm sức lực, cái này nếu là đụng phải, liền xem như Thanh Minh tiên giới lại da dày thịt béo, không thương tổn lấy cũng phải bị Thiên Xuyên giới đụng một cái mơ hồ, mà Vương Lâm Trì chính là muốn thừa dịp cái này Thanh Minh tiên giới mơ hồ thời điểm động thủ.

Hành vi này tương đương với Vương Lâm Trì cho Thanh Minh tiên giới một cái muộn côn, có thể đem đối phương đánh đầu rơi máu chảy đương nhiên là tốt nhất, không được nữa não chấn động cũng được, tóm lại liền là tiên hạ thủ vi cường.

Hậu hạ thủ vậy khẳng định phải gặp ương.

"Bất quá cũng phải gia tốc, Hồn Thiên Tông chân truyền đệ tử mất tích, sau đó nói không chừng còn phải tiếp tục phái người xuống tới tìm kiếm."

Vương Lâm Trì lẩm bẩm một câu.

Một tên ngoại môn đệ tử mất tích, vậy đối với Hồn Thiên Tông tới nói căn bản không hề giá bao nhiêu giá trị, thế nhưng là một tên chân truyền đệ tử, đây chính là ăn Hồn Thiên Tông lượng lớn tư nguyên, không có khả năng nói mất tích liền cái gì cũng mặc kệ, cho dù chết, cũng phải từ đối phương thi thể trên thân nghiền ép ra giá giá trị mới được.

Cho nên nhiều nhất thời gian mười năm, nếu như Sài Huy không trở về đồng thời cũng không có truyền lại bất cứ tin tức gì, như vậy tất nhiên là muốn phái người đến xem xét.

Về phần phái người nào, kia cũng không rõ ràng, cụ thể còn phải nhìn tình huống.

"Nhiều nhất mười năm, ta cho hắn chặt cái gãy đôi, thời gian năm năm bên trong giải quyết phi thăng kế hoạch." Vương Lâm Trì đánh giá một chút, thời gian dư xài, nếu như nhanh lời nói, hắn nháy mắt sau đó liền có thể hoàn thành, nhưng là cái này quá trái với lẽ thường, công đức cự nhân vẫn chưa hoàn thành quyến tộc hóa, sẽ sinh ra khác tâm tư.

Hoàn toàn quyến tộc hóa còn phải rơi vào công đức bản Plasma hoa lửa tháp trên mới được.

Hắn chắc chắn sẽ không như vậy tốn công tốn sức chỉ kiến thiết một cái nâng lên động cơ, vật liệu đầy đủ khẳng định liền phải nhiều hơn năm điểm công năng tiến đến, vừa vặn vật tận kỳ dụng.

"Vậy ta không được giúp Hồ Đạt lập tức, mau chóng đem khuếch trương trong kế hoạch tất cả tư nguyên đều xách đi mới được." Vương Lâm Trì nghĩ đến, trước đó có thời gian, cho nên cũng không thèm để ý điểm ấy tư nguyên, dù sao đi một vòng vẫn là phải rơi xuống trên tay hắn, hiện tại hắn không có thời gian chờ lấy tư nguyên đi một vòng.

Mau chóng rơi túi là an mới là sự chọn lựa tốt nhất..