Chương 692: Plasma lửa. . . Cái này gọi công đức kim tinh tháp!

Chương 692: Plasma lửa. . . Cái này gọi công đức kim tinh tháp!

Nhoáng một cái thời gian năm năm, toàn bộ Thiên Xuyên giới bên trên, đứng vững vàng lượng lớn công đức hoa lửa tháp, toàn thân là sáng chói kim sắc thủy tinh, hắn đỉnh thiêu đốt lên kim sắc Quang Diễm.

Công đức đám cự nhân càng ưa thích gọi là công đức kim tinh tháp, bọn hắn tại ở gần thời điểm, có thể cảm nhận được tự thân trên người công đức tại sinh động, để bọn hắn nguyên bản trầm tĩnh thân thể đạt được trình độ lớn nhất hoạt hoá.

"Sớm biết năm đó liền tin Vương thúc ngươi." Hồ Đạt nhìn xem lượng lớn công đức kim tinh tháp, trong thần sắc cũng là mang theo hưng phấn.

Hắn biết những này công đức kim tinh tháp không chỉ là dùng để nâng lên Thiên Xuyên giới tới gần Thanh Minh tiên giới như thế một cái tác dụng, còn có rất nhiều tác dụng.

Tỉ như nói về sau lưỡng giới đụng nhau thời điểm, công đức đám cự nhân có thể tiến vào công đức kim tinh tháp bên trong tránh né, dựa vào công đức kim tinh tháp làm đò ngang, thuận lợi tiến vào Thanh Minh tiên giới bên trong.

Lưỡng giới chạm vào nhau, tất nhiên là mười phần nguy hiểm, cho nên công đức đám cự nhân không thể dựa vào tự thân nhục thân tiến hành phòng hộ, mà là có thể điều khiển công đức kim tinh tháp món pháp bảo này vì chính mình hộ giá hộ tống.

Trừ cái đó ra, còn có chữa thương, đối địch các loại nhiều loại thủ đoạn, cho dù là bọn hắn lái công đức kim tinh tháp cùng đại bộ đội thất lạc, cũng có thể thông qua công đức kim tinh tháp tiến hành liên hệ, liền xem như liên lạc không được, cũng có thể dựa vào công đức kim tinh sống sót.

Tương đương với một cái bảo hộ.

Đáng tiếc là không có cách nào một người một tòa công đức kim tinh tháp, chủ yếu vẫn là kiến thiết chi phí quá cao lại thêm chiếm diện tích quá lớn.

Bởi vậy trên cơ bản là một ngàn tên công đức cự nhân tụ tại một tòa công đức kim tinh tháp bên trong làm bão đoàn, bởi như vậy cũng có thể trình độ lớn nhất sống sót.

Công năng còn có rất nhiều, không chỉ chừng này, Hồ Đạt chỉ có thể cảm khái Vương Lâm Trì cân nhắc hoàn toàn chính xác thực là chu toàn.

"Mã hậu pháo loại chuyện này, ai cũng sẽ, năm đó ta nếu là biết tình huống này, ngươi dám nhắc tới khuếch trương kế hoạch, ta liền dám hút chết ngươi." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Công đức kim tinh tháp, liền là Vương Lâm Trì đem công đức cự nhân hoàn toàn quyến tộc hóa một bước cuối cùng.

Đợi đến tất cả công đức cự nhân đều tiến vào công đức kim tinh tháp về sau, liền sẽ bắt đầu chấp hành, toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động, thậm chí bọn hắn đều cảm giác không thấy tự thân biến hóa, liền sẽ hoàn toàn trở thành Vương Lâm Trì quyến tộc, đến lúc đó tư duy Logic, ký ức ý nghĩ các loại đều sẽ bị cải biến rơi.

Bao quát công đức bên trong ô nhiễm sẽ bộc phát, thực lực bản thân sẽ sinh ra tăng cường, số liệu module tăng thêm chờ chút, đều sẽ đồng bộ chấp hành.

Chờ thành quyến tộc, Vương Lâm Trì ô nhiễm đối với công đức đám cự nhân tới nói, vậy thì không phải là ô nhiễm, mà là một loại tăng cường cùng tiến hóa, thuộc về hiếm có đồ tốt.

Như vậy một đám mang theo không thể diễn tả ô nhiễm công đức cự nhân thành công giáng lâm đến Thanh Minh tiên giới, đồng thời thực lực cũng sẽ bởi vì năng lượng hoàn cảnh biến hóa mà cấp tốc bành trướng.

Ở thời điểm này Thanh Minh tiên giới lại vừa lúc bởi vì hai thế giới va chạm xảy ra vấn đề, như vậy kết quả sẽ là cái dạng gì liền có thể đoán được.

Dù là nói không đem toàn bộ Thanh Minh tiên giới thế cục quấy thành một nồi đay rối, cũng có thể thuận lợi tại Thanh Minh tiên giới kịp phản ứng trước đó, thuận lợi đứng vững gót chân, thậm chí là chiếm cứ lượng lớn hạ giới cửa vào.

Trên bản chất đây chính là một lần xâm lấn, hơn nữa còn là cùng loại với virus xâm lấn.

Về phần Vương Lâm Trì quá trình này bên trong đang làm gì nha, vậy dĩ nhiên là tìm một chỗ che giấu, yên lặng ủng hộ công đức Cự Nhân tộc trưởng thành, chờ lấy thời cơ phù hợp lại đâm lưng Thanh Minh tiên giới bản thân.

Bằng không xen lẫn trong công đức cự nhân đống bên trong, thật sự là quá mức chói mắt, rất dễ dàng bị đối phương nhận định là là kẻ cầm đầu, vậy liền sẽ bị ưu tiên đả kích.

Đến lúc đó cái khác thân phận có thể hay không bại lộ, đều là một ẩn số.

Hắn cũng không muốn cứ như vậy đánh chết Thanh Minh tiên giới, Vương Lâm Trì còn muốn lấy tại Thanh Minh tiên giới trên thân tiến hành thế giới nuôi dưỡng thí nghiệm.

Từ trước mắt hắn đạt được số liệu đến xem, Thanh Minh tiên giới đã có tương ứng hình thức ban đầu, chỉ là còn không có phát triển đến Vương Lâm Trì cần trình độ, không phải hắn trực tiếp mở chép, nơi nào cần bắt đầu lại từ đầu.

"Bây giờ công đức kim tinh tháp xây thành, không biết lúc nào có thể bắt đầu hành động? Phải chăng còn có gì cần phối hợp?" Hồ Đạt căn bản liền không thèm để ý Vương Lâm Trì lời nói, lúc trước đúng là mình quyết sách sai lầm, cũng may mắn có Vương Lâm Trì lật tẩy, không phải thật sự phế đi.

Chỉ là chuyện này đi qua cũng liền đi qua, nói ra trêu chọc một hai câu cũng rất tốt, hắn cũng sẽ không thẹn quá hoá giận, hiện tại trọng yếu là tranh thủ thời gian chạy trốn.

Phải biết bởi vì những năm này giày vò, công đức cự cuộc sống của mọi người điều kiện trên phạm vi lớn hạ xuống, nhưng là nhân khẩu lại không có giảm bớt, ngược lại một mực tại bành trướng.

Lượng lớn tư nguyên bị vơ vét về sau, khiến cho toàn bộ Thiên Xuyên giới đều trở nên thủng trăm ngàn lỗ, không còn là một cái thích hợp sinh tồn hoàn cảnh.

Tuy nói công đức đám cự nhân ngược lại là không quan trọng hoàn cảnh sinh hoạt như thế nào, những năm này nước ấm nấu ếch xanh, để bọn hắn thích ứng rất nhanh, lại thêm bản thân chủng tộc liền cường hãn, bởi vậy hoàn cảnh kém cũng có thể còn sống.

Thế nhưng là có thể còn sống sót cùng có thể tốt hơn còn sống, khẳng định là lựa chọn cái sau.

"Chờ lấy châm lửa là được rồi  dựa theo dự tính của ta cùng lúc trước lưu tại Lỗ Hưng trên người chuẩn bị ở sau hình thành số liệu, chúng ta cần đi thuyền bảy trăm hai mươi năm ngày tầm đó, liền có thể thuận lợi đến Thanh Minh tiên giới."

"Bất quá trở ngại đây chỉ là dự đoán, cho nên cụ thể phải bao lâu, ta cũng không rõ ràng." Vương Lâm Trì hai tay mở ra, hắn cũng là lần đầu mở ra một cái thế giới đi đụng một cái thế giới khác, khoảng cách hình thành vấn đề thời gian, hắn cũng không rõ lắm, chỉ có thể nói trên giấy số liệu kết luận là cái dạng này.

Thực tế số liệu hắn không có thực tiễn qua, làm sao biết rõ ràng như vậy.

"Hai năm tả hữu thời gian sao? Đây không tính là dài." Hồ Đạt trong lòng cũng là thở dài một hơi, đối với hắn mà nói, điều này có thể tiếp nhận.

"Nói là hai năm, nhưng là trên thực tế phát động sau ngày thứ ba tả hữu, tất cả tộc nhân đều cần tiến vào công đức hoa lửa tốt a, công đức kim tinh trong tháp tiến hành sinh hoạt, phòng ngừa thế giới di động sinh ra hoàn cảnh vấn đề." Vương Lâm Trì theo bản năng nói ra công đức hoa lửa tháp, cuối cùng vẫn là đổi thành công đức kim tinh tháp.

"Dù sao công đức kim tinh trong tháp có Vương thúc ngươi dựng công đức lưới vàng, vô luận là liên lạc vẫn là giải trí, kỳ thật cũng không thành vấn đề." Hồ Đạt căn bản liền không thèm để ý cái này sự tình.

Về phần nói đồ ăn, thủy nguyên loại hình vật tư, công đức cự nhân hoàn toàn không cần những vật này, ngược lại là quý giá kim loại, trân quý động thực vật các thứ cần mang đi.

Mang đi vật sống phương thức cũng không phải nói thật nuôi, mà là sẽ cưỡng ép khiến cho lâm vào ngủ say, cũng thông qua tương ứng đông lạnh giấc ngủ kỹ thuật cam đoan thấp nhất sống được, chờ đến lúc đó về sau lại làm tan cùng lần nữa khôi phục.

Lưu lại là không thể nào lưu lại, rốt cuộc thật muốn lưu tại Thiên Xuyên giới tương đương với lãng phí hết, cho nên bọn hắn dự định tất cả đều mang đi.

"Cho các ngươi một tháng thời gian chuẩn bị, một tháng sau khởi động, tất cả mọi người tiến vào công đức kim tinh tháp bên trong." Vương Lâm Trì nghe nói như thế, trực tiếp lựa chọn mở ra cuối cùng kế hoạch.

"Ta đi thông tri." Hồ Đạt có Vương Lâm Trì câu nói này, tương đương với ăn một viên thuốc an thần.

Khởi động sau ba ngày mới cần tiến vào công đức kim tinh tháp không sai, nhưng là không có nghĩa là không thể xách trước tiến vào, xách trước một tháng lại thêm khởi động sau ba ngày, như thế thời gian liền có thể phi thường dồi dào, nếu không thật chờ khởi động, ba ngày thời gian vội vội vàng vàng không chừng muốn ra chuyện đại sự gì.

Còn nữa, thu thập cũng là cần thời gian, không có khả năng nói lập tức nói liền lập tức giải quyết.

Bọn hắn là dọn nhà, không phải chạy nạn, không cần thiết sốt ruột.

Cũng không cần lo lắng Hồn Thiên Tông, nếu là bởi vì kém một tháng thời gian liền bị đối phương bắt lấy, nơi nào sẽ có chuyện trùng hợp như vậy.

Lúc này mới bao lâu, Sài Huy mất tích ngay cả mười năm cũng chưa tới, tại Hồn Thiên Tông tu sĩ thời gian khoảng cách bên trong, quả thực liền là ngắn không thể lại ngắn.

"Ngô, không muốn cưỡng cầu, nếu như một ít công đức cự nhân không nguyện ý ly khai, cũng không cần ép buộc bọn hắn tiến vào công đức kim tinh tháp."

"Chúng ta Đạo Thiên Minh vì thế người vì bản." Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"A? Nhưng nếu là bọn hắn cố ý phá hư công đức kim tinh tháp làm sao bây giờ, rốt cuộc bọn hắn ở lại bên ngoài." Hồ Đạt có chút khó tin.

"Chờ tất cả mọi người sau khi đi vào, lại đem những này không nguyện ý đi vào người tất cả đều xử lý." Vương Lâm Trì nói xong, lại giải thích một câu: "Kể từ đó, đi theo chúng ta rời đi người, đều là Đạo Thiên Minh dòng chính."

Hồ Đạt tâm động, Đạo Thiên Minh là của hắn, vậy cái này liền đại biểu cho hắn lực khống chế tiến một bước xách thuần liễu.

"Tốt, ta đã biết." Hồ Đạt vốn là muốn nói lời nuốt xuống, đổi thành đồng ý.

Vương Lâm Trì làm như thế, tự nhiên là vì loại bỏ quyến tộc hóa bên trong không ổn định nhân tố, rốt cuộc quyến tộc hóa không phải trong nháy mắt hoàn thành, mà là lấy tự nhiên, âm thầm mà ảnh hưởng tới sự vật phương thức tiến hành cải tạo, không ổn định nhân tố rất có thể sẽ tạo thành hiệu suất hạ xuống.

Kia Vương Lâm Trì liền trực tiếp dứt bỏ không ổn định nhân tố, dù sao công đức đám cự nhân có thể sinh, cũng không kém chút này nhân khẩu.

Không chỉ có thể tăng tốc hiệu suất, còn có thể tiết kiệm một điểm chi phí.

Liền là tiết kiệm chi phí không cao, bất quá Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý, bởi vì đến tiếp sau quyến tộc sinh ra xuống tới dòng dõi, cũng là hắn quyến tộc, so đám kia không ổn định nhân tố muốn tốt dùng đến nhiều..