Chương 693: Chặt đứt trói buộc Thiên Xuyên giới xiềng xích · phi thăng lối đi

Chương 693: Chặt đứt trói buộc Thiên Xuyên giới xiềng xích · phi thăng lối đi

Oanh

Tiếng vang kịch liệt chấn động toàn bộ Hồn Thiên Tông, tất cả mọi người vì vậy mà bị kinh động, thậm chí một bộ phận người bởi vì quá trình tu luyện bên trong bị đánh gãy mà nhận phản phệ.

Hồn thiên lão tổ trong mắt hiện ra một vòng tức giận đến, chớp mắt liền chạy tới tiếng vang đầu nguồn.

"Hạ giới cửa vào?" Nhưng mà trông thấy xảy ra vấn đề địa phương về sau, thần sắc không khỏi biến đổi, ngay cả nguyên bản phẫn nộ đều cho sửng sốt.

"Đây là chuyện gì xảy ra, Thiên Xuyên giới cửa vào tại sao lại xuất hiện phản phệ!"

Thần sắc của hắn bên trong xen lẫn mộng bức cùng lại một lần nữa dâng lên lửa giận.

Tổn thất một cái Thiên Xuyên giới không tính là cái gì, nhưng là nếu như cái khác hạ giới cũng bị liên lụy lời nói, như vậy sẽ ảnh hưởng đến hắn tu luyện cần có tư nguyên.

Ngoại trừ hồn thiên lão tổ bên ngoài, Hồn Thiên Tông chưởng môn, trưởng lão mấy người cũng kịp thời chạy tới, sắc mặt cũng là cùng hồn thiên lão tổ nhất trí.

Phải biết, lần này giới cửa vào cực kì kiên cố, cho dù là Tổ Tiên cảnh cũng không thể tổn thương hắn mảy may, nhưng là bây giờ, lại bị loại nào đó không biết tên phản phệ cho phá toái rơi mất.

Hác Hồng lộn nhào chạy tới, trông thấy Thiên Xuyên giới cửa vào tình huống, cũng là sắc mặt tái nhợt, hắn đều nhanh muốn khóc lên.

Này làm sao lại xảy ra chuyện, hơn nữa còn đúng lúc là trước đó Thiên Xuyên giới, càng chết là hiện tại không chỉ là hạ giới xảy ra vấn đề, Thiên Xuyên giới bên trong còn có một tên chân truyền đệ tử hãm ở bên trong.

Lại không tốt làm là chuyện này từ đầu tới đuôi đều có cái bóng của hắn, hắn lần này chết chắc.

"Gặp qua lão tổ, gặp qua chưởng môn, ra mắt trưởng lão." Hác Hồng run run rẩy rẩy quỳ trên mặt đất, căn bản không dám nhìn thẳng bọn này vô cùng cường đại tông môn cao tầng.

"Nơi này là ngươi phụ trách?" Chưởng môn mở miệng dò hỏi.

Hồn thiên lão tổ thì là tại một bên thờ ơ lạnh nhạt, loại chuyện nhỏ nhặt này, khẳng định không phải để hắn tới tự mình hỏi thăm.

"Đúng vậy, chưởng môn." Hác Hồng vội vàng nói.

"Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra." Chưởng môn tản mát ra khí tức cường đại, ép Hác Hồng không thở nổi.

"Ta việc này cùng Sài Huy củi chân truyền có quan hệ, này trước" lúc này, Hác Hồng không chút do dự liền đem chuyện này vấn đề tất cả đều giao cho Sài Huy, dù sao đối phương đã không về được.

Để chính hắn gánh chứ? Sợ không phải đem Hách gia cả tộc trên dưới đều điền vào đi cũng không đủ toàn bộ tông môn cho hả giận.

"Vượt cấp cường sát, tiên thiên pháp bảo." Chưởng môn rất nhanh liền làm rõ Hác Hồng cung cấp tiền căn hậu quả, trong mắt lóe lên một tia bất mãn, cái này Sài Huy lại dám giấu diếm hắn tới hạ giới lấy tiên thiên pháp bảo, loại đại sự này cũng dám giấu diếm, quả nhiên là không biết tôn ti.

Tiên thiên pháp bảo cực kì trân quý, làm tu sĩ, ai cũng muốn.

"Lão tổ, ngài thấy thế nào?" Chưởng môn quay đầu lại hỏi hướng về phía hồn thiên lão tổ.

Hắn mặc dù là chưởng môn, nhưng mà đây là hồn thiên lão tổ không quản sự tiền đề, làm có Tiên Đế cảnh tu vi hồn thiên lão tổ, toàn bộ Hồn Thiên Tông đều là hắn độc đoán, thậm chí ngay cả Hồn Thiên Tông đều là hắn xây dựng, chỉ là chưởng môn người quản lý thôi.

Lần này gặp phải sự tình đúng là quá lớn, hắn cũng không tốt tùy ý mở miệng trừng phạt giới xử phạt.

Những người khác khả năng không biết lần này giới cửa vào vỡ nát là tình huống như thế nào, hắn còn có thể không biết sao?

"Việc này quan hệ quá lớn, không thể truyền ra ngoài." Hồn thiên lão tổ bình tĩnh nói, sau đó lại bổ sung: "Mau chóng truy tra ra Thiên Xuyên giới cửa vào vỡ nát nguyên nhân, tốt nhất có thể tiến vào lần này giới, đem món kia tiên thiên pháp bảo thu hồi lại."

Tất cả mọi người cho rằng, hạ giới cửa vào vỡ nát là cùng món kia tiên thiên pháp bảo có quan hệ, cái này tất nhiên là một kiện sát phạt chí bảo, bằng không mà nói làm sao có thể làm được như thế doạ người sự tình.

Cái này tiên thiên pháp bảo nếu là rơi xuống bọn hắn Hồn Thiên Tông trong tay, tất nhiên có thể làm cho bọn hắn nâng cao một bước.

Ở đây Hồn Thiên Tông cao tầng đều là trong lòng một mảnh lửa nóng, đấu pháp, cướp đoạt, trưởng thành, đây chính là bọn họ thu hoạch tài nguyên điểm đường tắt.

"Về phần ngươi sưu hồn sau xử lý đi."

Hồn Thiên Tông lão tổ ánh mắt nhìn về phía Hác Hồng, căn bản không hề đem hắn nhìn thành là một người, chỉ là một cái chỉ không có ý nghĩa côn trùng.

"Chờ chút, lão tổ, ta hữu dụng, ta còn hữu dụng" Hác Hồng không khỏi khẽ run rẩy, vội vàng bắt đầu cầu xin tha thứ.

Sưu hồn về sau xử lý là cái gì, hắn đương nhiên biết, đó chính là bị 'Bạo bệnh bỏ mình' rơi, xem ở hắn là Hồn Thiên Tông ngoại môn quản sự trên mặt mũi, sẽ cho hắn một cái thể diện.

Thế nhưng là cái này cũng vẻn vẹn thể diện, người sáng suốt đều biết hắn là chết như thế nào.

Trọng yếu nhất chính là hắn cũng không muốn chết, hắn chỉ muốn sống sót.

"Hữu dụng? Ngươi có thể có làm được cái gì?" Hồn thiên lão tổ chuẩn bị rời đi bộ pháp dừng lại, trong thần sắc mang theo bất mãn hỏi.

"Ta có thể đi dò đường, tiến về Thiên Xuyên giới sự tình ta có thể đi dùng mệnh đến là chư vị tiền bối phân ưu." Hác Hồng vội vàng nói.

Chết sớm cùng chết muộn, hắn lựa chọn chết muộn, mà lại hắn cũng muốn đánh cược một phen, đó chính là nếu như hắn đi đến Thiên Xuyên giới đồng thời còn lấy được tiên thiên pháp bảo, tốt nhất là thu hoạch được tiên thiên pháp bảo tán thành, như vậy hắn thì tương đương với thêm ra một con đường sống đến.

Đã thấy hồn thiên lão tổ lộ ra nụ cười khinh thường đến: "Ngươi a, tiểu thông minh nhiều như vậy, thật sự cho rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì sao?"

"Cái này tiên thiên pháp bảo ngươi nhận không chịu nổi."

Tiếng nói vừa ra, Hác Hồng sắc mặt trắng nhợt, lòng dạ nhỏ mọn của hắn bị khám phá.

Cái này, thế nhưng là phạm vào tất cả mọi người kiêng kị, tất cả mọi người muốn cái này tiên thiên pháp bảo, nhưng là ngươi chỉ là một cái Tiên Quân cảnh, làm sao dám cùng một đám Tiên Hoàng cảnh, Tiên Đế cảnh tu sĩ tranh đoạt những vật này?

Thật cho là bọn họ là đám kia mới vào Tiên Nhân Cảnh người trẻ tuổi không thành, có thể tuỳ tiện bị ngươi cái này nho nhỏ Tiên Quân cảnh cho lừa gạt rồi?

"Tha mạng a, tha mạng, ta không có ngấp nghé cái này tiên thiên pháp bảo, lão tổ lão tổ" Hác Hồng tiếp tục cầu xin tha thứ.

Nhưng mà hồn thiên lão tổ lần này không có dừng lại, mà là quay người liền ly khai.

Sau đó chưởng môn liền dạo bước tới, đưa tay liền đối với hắn muốn sưu hồn.

Hắn ngược lại là muốn phản kháng tới, thế nhưng là đối phương thế nhưng là Tiên Hoàng cảnh, so với hắn cái này Tiên Quân cảnh cao hai cái cảnh giới, căn bản cũng không phải là hắn có thể chống cự.

Thậm chí lúc này, hắn là muốn chết đều không chết được.

"Chưởng môn, ta à! ! !" Hác Hồng còn muốn tiếp tục cầu xin tha thứ, kết quả lời nói đều chưa nói xong, liền bị chưởng môn sưu hồn, đồng thời ngay cả hồn phách đều cho phá hư hết.

Toàn bộ người biến thành ngu dại bộ dáng, chảy nước bọt, hai mắt vô thần.

"Kéo đi xử lý rơi." Chưởng môn chán ghét nhìn thoáng qua Hác Hồng, tiểu tử này che giấu không ít sự tình.

Hắn đúng là không dám nói láo, nhưng là nếu như nói đều là nói thật, nhưng lại trải qua một điểm mỹ hóa gia công, như vậy rất dễ dàng liền sẽ để nguyên bản hàm nghĩa xuất hiện bị lệch.

"Đại sự như thế, liên tiếp phát sinh hai lần đều không có báo cáo, thi làm khỏa vị!" Chưởng môn mắng không chỉ là Hác Hồng, còn có tương quan nhân viên, dính đến tiên thiên pháp bảo sự tình, thế mà đều có thể bị nửa đường cho nẫng tay trên rơi, nếu không bình thường tới nói, khẳng định là chảy tới trên tay của hắn.

Nếu đổi lại là hắn, nơi nào sẽ ra loại chuyện này.

Bây giờ nói không chừng tiên thiên pháp bảo đã rơi xuống hắn tay bên trong.

Hắn cái này Tiên Hoàng cảnh tuy nói chỉ có thể ở hạ giới bên trong đợi nửa canh giờ cũng chưa tới, thế nhưng là lấy thực lực của hắn, nơi nào cần nửa canh giờ, nhiều nhất chỉ cần thời gian uống cạn nửa chén trà liền có thể làm xong.

Có phần này tiên thiên pháp bảo, đến lúc đó hồn thiên lão tổ bất quá là Tiên Đế cảnh, hắn hoàn toàn có thể đạt tới cao hơn Tiên Tôn cảnh, ổn ép đối phương một đầu.

Rốt cuộc ai cũng không muốn trên đầu mình có một cái lão tổ tại khoa tay múa chân, thậm chí quyền lực của mình cùng địa vị đều có thể bị đối phương một câu cho bóc ra rơi.

Dã tâm cùng phản cốt, ai cũng có.

Bọn hắn tu luyện vốn là nghịch thiên mà đi, không ngớt bọn hắn cũng dám nghịch, đỉnh đầu người nếu là ngay cả lấy hạ khắc thượng cũng không dám, kia nói thế nào tu luyện.

Mặt đối mặt lúc khúm núm cũng không ảnh hưởng bọn hắn ý nghĩ, đây bất quá là pháp tắc sinh tồn

"Lưỡng giới chặt đứt cuối cùng là hoàn thành." Vương Lâm Trì nhìn xem trong tay số liệu.

Muốn phát động Thiên Xuyên giới cái này đội cảm tử, đầu tiên liền muốn trảm diệt trừ cùng Thanh Minh tiên giới kết nối, đây cũng là Thanh Minh tiên giới thêm tại Thiên Xuyên giới trên người xiềng xích.

Không sai, liền là phi thăng lối đi, cái đồ chơi này đối với những người khác tới nói, căn bản là không cách nào hư hao, nhưng mà đối với Vương Lâm Trì mà nói, liền rất đơn giản, so cắt bánh gatô còn muốn dễ dàng.

Sau một khắc, tất cả công đức kim tinh tháp trên kim sắc Quang Diễm bỗng nhiên bành trướng lên, toàn bộ Quang Diễm xuyên thẳng mây xanh, chậm rãi thôi động toàn bộ thế giới tiến lên.

Tất cả công đức cự nhân đều có thể cảm nhận được hoàn cảnh xuất hiện nhỏ xíu biến động, thế giới bắt đầu lệch vị trí, khẳng định sẽ sinh ra biến hóa.

Cùng lúc đó, quyến tộc đồng hóa bắt đầu.

Công đức đám cự nhân bởi vì làm lẫn lộn hoàn cảnh biến động, cho nên cũng không có phát giác được tự thân xuất hiện vấn đề gì, bất quá liền xem như nghiêm túc đi cảm thụ, cũng nhìn không ra vấn đề gì đến.

"Cho ta thêm nhanh!" Vương Lâm Trì trực tiếp đem động lực kéo đến lớn nhất, nếu là va chạm, vậy khẳng định là đến chân ga dẫm lên chết rồi.

Hành vi này, dẫn đến toàn bộ thiên địa đều xuất hiện kịch biến  liên đới lấy sinh thái hoàn cảnh đều xuất hiện phá hư, bất quá có công đức kim tinh tháp che chở, tất cả công đức cự nhân đều không có chịu ảnh hưởng, ngược lại là tất cả đều đang hoan hô.

Bởi vì bọn hắn chỉ cần chờ đợi, liền có thể thoát khỏi tương lai khốn cảnh..