Chương 694: Am hiểu ỷ lớn hiếp nhỏ Thanh Minh tiên giới

Chương 694: Am hiểu ỷ lớn hiếp nhỏ Thanh Minh tiên giới

"Thanh Minh tiên giới có vấn đề!"

Vương Lâm Trì tại đến Thanh Minh tiên giới thứ nhất trong nháy mắt, liền không chút do dự nói.

Hắn cũng không cùng theo Thiên Xuyên giới công kích đội đến Thanh Minh tiên giới, cái đồ chơi này còn muốn gần thời gian hai năm, hắn nơi nào có tâm tư chậm rãi vân vân.

Nên an bài đều cho an bài, nhưng mà ném một cái ký ức thể tại bên kia ngụy trang thành chính hắn, còn hắn thì xách trước đến Thanh Minh tiên giới.

Vừa đến về sau, hắn liền phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là Thanh Minh tiên giới mức năng lượng cùng hắn dự đoán chênh lệch có chút lớn.

Hắn trước đó dự đoán là cùng Zombie thế giới không sai biệt lắm, nhưng là trên thực tế chỉ có đại khái bảy thành, tương đương với thiếu đi ba thành.

"Sẽ không lại là một cái lồng bé con thế giới, Linh giới phi thăng tiên giới, tiên giới còn có thể phi thăng thần giới đi" Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Đừng nói, thật là có loại khả năng này, hắn chớp mắt liền góp nhặt Thanh Minh tiên giới tất cả điển tịch, rất nhanh liền từ một ít đôi câu vài lời bên trong tìm được vết tích.

Tại thời kỳ thượng cổ, đạt tới Tổ Tiên cảnh về sau, kỳ thật còn có đường, đó chính là rửa sạch duyên hoa, liền có thể mở ra Thần Môn, để cho mình phi thăng đến Hỗn Độn thần giới.

Mà ở một ngày nào đó, phi thăng lối đi đoạn tuyệt, từ đó về sau, Tổ Tiên cảnh về sau liền lại không người nào có thể đột phá.

"Cái này ở đâu ra búp bê thế giới "

Khi biết Thanh Minh tiên giới phía trên còn có một cái Hỗn Độn thần giới thời điểm, Vương Lâm Trì sắc mặt cũng là cực kỳ phong phú.

Hắn cảm thấy cái này sự tình khả năng chưa xong, tiếp xuống nếu là hắn tiếp tục đến Hỗn Độn thần giới về sau, đi lên có phải hay không còn có cái gì Thánh Giới, chí tôn giới loại hình thế giới đi.

"Bất quá có thể xác định một điểm, Thanh Minh tiên giới hẳn là từ Hỗn Độn thần giới trong khống chế tránh thoát trốn tới." Vương Lâm Trì kiểm tra một phen Thanh Minh tiên giới về sau, rất nhanh đã tìm được mánh khóe.

Nguyên bản thế giới bên trong, có một cái khép lại vết thương, cùng loại với Thiên Xuyên giới phi thăng lối đi.

"Từ bị quân thực dân phát triển đến quân thực dân, đây đúng là cực kỳ dốc lòng."

"Nhưng lại có một vấn đề, đó chính là Thanh Minh tiên giới là thế nào tránh thoát phần này khống chế, lại bằng cái gì có thể tránh thoát?"

Vương Lâm Trì có thể xác định, vô luận là Hỗn Độn thần giới hay là Thanh Minh tiên giới, chính là đến là Thiên Xuyên giới, hắn siêu phàm thể hệ nghiền ép, bá đạo, chính là thế giới hình thái cụ hiện.

Cấp một đè ép cấp một, thượng cấp đối hạ cấp có tuyệt đối nghiền ép, chính như đồng tu tiên giả cùng tu sĩ đồng dạng, nghiêm cẩn lại cứng nhắc.

"Chờ chút, còn giống như thật có." Vương Lâm Trì bỗng nhiên nghĩ đến một cái cùng Thiên Xuyên giới, Thanh Minh tiên giới ở giữa không hợp nhau đồ vật.

Đó chính là tiên thiên pháp bảo.

Thứ này có thể làm cho người nắm giữ có vượt cấp cường sát năng lực, mà đây cũng là đánh vỡ quy củ lực lượng.

"Cho nên Thanh Minh tiên giới lúc trước tránh thoát Hỗn Độn thần giới, công lao lớn nhất hẳn là cái này tiên thiên pháp bảo."

Vương Lâm Trì trên tay kỳ thật cũng có tiên thiên pháp bảo, hắn chỉ không phải mình luyện chế ra tới Thái Sơn tỉ, mà là từ Từ Lăng trên thân giành được thanh đồng môn phi.

Không sai, Thiên Xuyên giới thật sự có tiên thiên pháp bảo, chỉ có thể nói Hồn Thiên Tông là chó ngáp phải ruồi, chỉ bất quá cái này tiên thiên pháp bảo cùng bọn hắn tưởng tượng bên trong có không ít chênh lệch tại.

Đáng tiếc cuối cùng rơi vào Vương Lâm Trì trên tay, cuối cùng biến thành dùng để hãm hại Thiên Xuyên giới thủ đoạn.

Mà cùng Zombie thế giới giao dịch, hẳn là cái này Thanh Minh tiên giới, mà không phải Hỗn Độn thần giới.

Chính là bởi vì Thanh Minh tiên giới không bằng Zombie thế giới, cho nên mới sẽ đạt thành hợp tác, ngày sau Zombie thế giới khôi phục thành nhân vật chính thế giới, cũng không cần lo lắng sẽ bị Thanh Minh tiên giới cho nắm, ngược lại có thể tiếp tục giao dịch.

Thiên Xuyên giới bản thân nhưng thật ra là không có sản xuất ra tiên thiên pháp bảo năng lực, chỉ có Thanh Minh tiên giới có.

Bởi vậy Vương Lâm Trì trên tay cái này phiến thanh đồng môn phi, nhưng thật ra là Thanh Minh tiên giới đang thao túng Thiên Xuyên giới đản sinh ra bảo vật.

Dùng cái này đến làm gửi nuôi Từ Lăng cái này nhân vật chính sử dụng tiên thiên pháp bảo.

So với cái khác tiên thiên pháp bảo, cái này phiến thanh đồng môn phi kỳ thật càng giống là nhân vật chính xen lẫn pháp bảo, trừ phi giống như là Vương Lâm Trì loại thực lực này, nếu không cho dù là cái gọi là Tổ Tiên cảnh tới, cũng vô pháp phát giác được cái này thanh đồng môn phi, càng đừng đề cập từ Từ Lăng trong tay cướp đi.

"Cho nên Thanh Minh tiên giới khả năng lớn cũng không có lấy nhỏ thắng lớn ý nghĩ, là thật dự định cùng Zombie thế giới hợp tác."

"Đã từng bị nô dịch kinh lịch, để thế giới này có càng thêm cảnh giác vận hành Logic."

"Làm những việc này, tất cả đều là lấy lớn hiếp nhỏ, cho nên mới có thể phát triển lớn mạnh cho tới bây giờ."

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay thanh đồng môn phi, cái này tiên thiên pháp bảo công năng chỉ còn lại một cái, cũng chính là đem nghiệp lực chuyển hóa làm công đức tịnh hóa công năng, về phần xuyên qua đến Zombie thế giới công năng, vốn chính là thuộc về bổ sung sản phẩm, mà lại bởi vì Zombie thế giới bị hắn thôn phệ, liền là muốn dùng đều không dùng đến.

Cho nên cái này tiên thiên pháp bảo, trên cơ bản thuộc về vứt bỏ biên giới.

Về phần nghiệp lực chuyển công đức, trừ phi Vương Lâm Trì lại phục khắc nghiệp lực Zombie, nếu không ép căn liền không có chỗ nào dùng.

Nghiệp lực vốn cũng không phải là chủ yếu tiền tệ, không có bị thế giới tiến hành đại lực mở rộng, phổ biến phạm vi cực kém.

Công đức khó được không sai, đồng dạng nghiệp lực cũng phi thường khó được.

Không phải nói giết người liền có thể đến nghiệp lực, trên thực tế đến đối thế giới tạo thành ảnh hướng trái chiều, mới có thể thu hoạch được tương ứng nghiệp lực.

Phá hủy mấy vạn cây số cùng giẫm chết một gốc hoa hoa cỏ cỏ, trên thực tế cũng không có khác biệt.

Công đức cùng nghiệp lực là thiên địa, mà không phải từ người phán định.

Ma đạo dễ dàng đạt được nghiệp lực, đó là bởi vì bọn hắn làm chuyện xấu thời điểm tổn hại đến thế giới lợi ích, cho nên mới sẽ bị thu hoạch được nghiệp lực, mà không phải là bởi vì bọn hắn làm chuyện xấu.

Thiện ác bản thân liền là từ người đánh giá, nếu như một cái ma đạo tu sĩ làm ra tại mọi người nhìn đến tội ác tày trời sự tình nhưng lại không có đối thế giới tạo thành ảnh hướng trái chiều hay là lợi ích tổn thất, như vậy thì không có nghiệp lực sinh ra.

Ở chỗ này, người vốn chính là thế giới chó chăn cừu, chó không cắn người bất loạn rồi, chỉ cần tận trung cương vị, quản cái này chó là trên nhảy vẫn là hạ nhảy.

Chính đạo cùng ma đạo, tại Thanh Minh tiên giới nhìn đến, chẳng qua là một con chó hai cái động tác.

Trên nhảy thời điểm đem đồ vật đụng ngã vậy thì phải giáo huấn, cũng chính là chính đạo nếu như làm việc tốt ảnh hưởng đến thế giới lợi ích, cũng sẽ được trao cho nghiệp lực, mà xuống nhảy lúc trong sân đất trống, tương đương với ma đạo làm chuyện xấu, chỉ cần không có tạo thành lợi ích tổn thất liền sẽ không xử phạt.

Tình huống này Vương Lâm Trì cũng là tương đối xem trọng, bởi vì hắn công lao sự nghiệp hệ thống so cái này còn muốn cực đoan.

Đối phương vẫn là ở vào lấy vật đổi vật giai đoạn, Vương Lâm Trì đã tiến vào tư bản giai đoạn, vô luận là nghiền ép vẫn là cướp đoạt, đều so Thanh Minh tiên giới muốn hung ác được nhiều.

Bất quá có một chút không giống chính là, Vương Lâm Trì là đối ngoại, rốt cuộc đối nội hắn cũng nghèo, nội bộ tất cả đều là của hắn tài sản.

Cho nên đối nội đãi ngộ hay là vô cùng tốt.

Còn nữa, có lượng lớn nhân vật chính ủng hộ, hắn tự nhiên không cần lo lắng quá nhiều vấn đề.

Quyến tộc hắn chia làm ba loại, nhân vật chính loại, cũng chính là cùng loại với Diêm Minh Vương, Bạch Huyền bọn người, cái này nhân vật chính quyến tộc vẫn luôn là trong cơ thể hắn lực lượng trung kiên, Vương Lâm Trì rất hào phóng, muốn cái gì tư nguyên cho cái gì tư nguyên.

Cũng không cần lo lắng sẽ bị phản phệ, mặc kệ là bọn hắn bản thân vẫn là bọn hắn trên người thiên mệnh, đều là Vương Lâm Trì một bộ phận, tương đương với bọn hắn liền là Vương Lâm Trì diễn sinh, tựa như là sống hóa khí quan đồng dạng.

Loại thứ hai liền là ký ức thể quyến tộc, cái này quyến tộc tạo dựng ra văn minh máy tính, thuộc về hậu cần cùng quản lý loại hình, tuyệt đại đa số thời điểm không tham dự chiến đấu, tối đa cũng liền chấp hành một chút ngụy trang nhiệm vụ, cho Vương Lâm Trì làm thế thân.

Thứ ba loại liền là công đức cự nhân quyến tộc, trước mắt còn tại chuyển hóa, là dùng đến chấp hành xâm lấn, ô nhiễm, đồng hóa chủ yếu thủ đoạn.

Tuy nói cái này thứ ba loại công đức cự nhân có chút cùng Vương Lâm Trì định vị lặp lại, rốt cuộc hắn chỉ cần buông ra trên người nhân vật trò chơi trương này da lời nói, kia vô luận là xâm lấn vẫn là ô nhiễm đồng hóa, kỳ thật đều có thể làm được.

"Phải nghĩ biện pháp đem Hỗn Độn thần giới cùng Thanh Minh tiên giới nối liền mới được." Vương Lâm Trì suy tư một chút, cảm thấy Hỗn Độn thần giới cứ như vậy không có, thật sự là đáng tiếc.

"Bất quá ở đây trước đó, đến làm cho công đức đám cự nhân đem tất cả hạ giới cùng Thanh Minh tiên giới đều nắm bắt tới tay lại nói."

"So với Zombie thế giới, Thanh Minh tiên giới thủ đoạn đúng là lạc hậu."

Không sai, tại Vương Lâm Trì trong mắt, Thanh Minh tiên giới thực dân thủ đoạn cực kỳ lạc hậu, thậm chí không tính là thực dân, chỉ là đơn thuần đem những cái kia hạ giới xem như vật trang sức treo ở trên thân, sau đó thông qua xiềng xích, cũng chính là phi thăng lối đi tiến hành buộc chặt, cuối cùng tiến hành mút vào.

Cũng chính là những này hạ giới không bằng Thanh Minh tiên giới, nếu không sớm đã bị trở tay một bàn tay đập mộng.

Bởi vậy chỉ cần có ngoại lực hỗ trợ, những này hạ giới liền có thể tuỳ tiện thoát ly Thanh Minh tiên giới khống chế.

"Mức năng lượng cũng là hư giả, toàn bộ nhờ hạ giới ủng hộ, nếu như hạ giới số lượng giảm bớt lời nói, Thanh Minh tiên giới mức năng lượng cũng sẽ đi theo hạ xuống."

"Sơ bộ dự đoán lời nói, chỉ có Zombie thế giới ba thành đến bốn thành tả hữu."

Nhìn xem ít, nhưng là nghiền ép Thiên Xuyên giới loại hình hạ giới liền rất đơn giản.

"Bất quá vẫn thật là bị Thanh Minh tiên giới cho phát triển, hiện tại có thể xác định, chung quanh đúng là có cùng loại với thế giới quần lạc kết cấu tại."

"Nếu không ở đâu ra nhiều như vậy hạ giới cho Thanh Minh tiên giới buộc chặt mút vào.".