Chương 695: Tán tu nhân vật chính, tu hành sao mà chi gian nan

Chương 695: Tán tu nhân vật chính, tu hành sao mà chi gian nan

Quy Huyền phường thị, Vương Lâm Trì lúc này ngay tại tra nhìn thân phận của mình.

Hắn lặng yên không tiếng động thay thế nhân vật chính, trở thành một đời mới chính đạo hiệp sĩ nhân vật chính.

Thanh Minh tiên giới tự nhiên cũng có nhân vật chính tồn tại, bất quá so với thế giới khác nhân vật chính tới nói, Thanh Minh tiên giới nhân vật chính trên người thiên mệnh cũng không phải là độ kiếp hay là dẫn dắt thời đại loại hình sự tình, hắn chức trách vô cùng đơn giản, liền là chém giết thân có nghiệp lực người, cũng chính là phá hủy thế giới lợi ích hoặc là tạo thành ảnh hướng trái chiều người.

Cho nên thế giới này nhân vật chính cũng không phải là chỉ có một người, mà là có ba cái người.

Phân biệt phân bố tại chính đạo, ma đạo cùng tán tu bên trong.

Ba người phụ trách đối tượng cũng không giống nhau, tỉ như chính đạo tên kia nhân vật chính là giải quyết ma đạo thân có nghiệp lực người, mà ma đạo liền là đối phó chính đạo, tán tu tên này nhân vật chính là tra thiếu bổ lậu, chính ma hai đạo bên trong nơi nào có bỏ sót hắn liền giết ai.

Hắn thay thế chính là tán tu tên này nhân vật chính, hắn kỳ thật nghĩ thay thế ma đạo thiên mệnh nhân vật chính tới, thế nhưng là ma đạo nhân vật chính hiện tại đã là hậu kỳ nhân vật, cái này nếu là đổi quá khứ, sẽ bị hố.

Sau đó sẽ mới cũ giao thế, trực tiếp bị xử lý.

Đều thành hậu kỳ nhân vật, như vậy tên này ma đạo nhân vật chính có thể giết chính đạo nghiệp lực người liền tương đối có hạn, cấp độ này nhân vật, mọi cử động sẽ bị chính đạo giám thị, cho nên cần lại bắt đầu lại từ đầu, bởi vậy Vương Lâm Trì liền xem như thay thế quá khứ, đến tiếp sau cũng sẽ bó tay bó chân.

Về phần chính đạo nhân vật chính nha, lúc này cũng đã là trung kỳ nhân vật, không còn là cùng nguyên bản các sư huynh đệ tranh đoạt tư nguyên, mà là đã trở thành một tông chưởng môn, bắt đầu mang theo tông môn của mình không ngừng trưởng thành dùng cái này tới dọa ép càng nhiều tư nguyên.

Cái này ngược lại là còn có thời gian, nhưng nếu là thay thế quá khứ, kia trực tiếp liền là đi làm trâu ngựa, đang phát triển trong quá trình, không chỉ có muốn để tông môn biến cường đại, còn phải chấp hành thiên mệnh giao phó cho nhiệm vụ, một bộ xuống tới, sợ không phải người đều đến lần trước cái mười tuổi.

Chính hắn đều không làm những này sống, làm sao lại giúp người khác đi phát triển thế lực.

Ngược lại là cái này tán nhân, mới ra đời không đến bao lâu, trên người thiên mệnh vừa mới phát huy tác dụng.

Trước mắt là Chuẩn tiên cảnh bên trong Trúc Cơ kỳ, thuộc về trên con đường tu tiên cất bước muộn loại hình.

Bất quá không quan hệ, tại Thanh Minh trong tiên giới, chỉ cần không phải nói tuổi thọ chỉ còn lại thời gian một, hai tháng, tại an ổn tu luyện hạ, vẫn là có không nhỏ có thể trở thành Tiên Nhân Cảnh, tán tu khó là khó khăn điểm, bất quá cũng là có cơ hội.

Vương Lâm Trì thì là đem cảnh giới một thay thế, đổi thành hắn Trúc Cơ kỳ.

"Nghèo trên thân chỉ còn lại một khối hạ phẩm tiên linh đá bể khối, cái này nếu là đặt ở Thiên Xuyên giới tu tiên thời đại, cực phẩm linh thạch cũng không sánh nổi cái này hạ phẩm tiên linh đá bể khối một cọng lông." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Cái này tiền tệ bị giảm giá trị không khỏi cũng quá nhanh hơn một chút đi.

"Làm một tên tán tu, công việc hàng ngày liền là ra ngoài bày quầy bán hàng, kiếm tiên linh đá bể khối đúng thế."

"Nói thế nào cũng là Trúc Cơ kỳ, tại tốt a, tại Thanh Minh tiên giới xác thực không có cái gì mặt bài, đều không hề đơn độc cảnh giới, tất cả đều bị phân chia đến Chuẩn tiên cảnh bên trong."

Vương Lâm Trì nhớ lại lập tức, đúng là thảm, nếu như hắn thay thế cái này tiền thân không phải nhân vật chính lời nói, như vậy cuối cùng cả đời hạn mức cao nhất liền là Tiên Nhân Cảnh, lại cao liền không có cách nào.

Tư nguyên, vẫn luôn là kẹp lấy tán tu cổ, để bọn hắn không cách nào tiến thêm một bước.

Bởi vậy tán tu ở giữa tranh đấu cùng rắc rối, kỳ thật càng nghiêm trọng hơn.

Chí ít Vương Lâm Trì từ trí nhớ của đời trước bên trong đạt được liền là như thế.

Tiền thân lấy vẽ bùa mà sống, cũng may tiên linh đá bể khối hiệu quả hơn xa tại cực phẩm linh thạch, lại thêm Thanh Minh tiên giới độc hữu thể chất, chí ít Chuẩn tiên cảnh chỉ cần cố gắng làm công, đột phá Tiên Nhân Cảnh vẫn là không có vấn đề.

Mà Tiên Nhân Cảnh về sau, tùy tiện một hạng tu luyện tư nguyên, liền cần hạ phẩm tiên linh thạch, còn không phải khối vụn, chi tiêu lớn đến kinh người.

Tiên Nhân Cảnh không giống với Chuẩn tiên cảnh, đơn thuần hấp thu tiên linh thạch vận chuyển công pháp liền có thể thành công, còn cần tương ứng tư nguyên tiến hành phụ tá, lại phun ra nuốt vào tiên linh khí, tùy tiện một hạng lấy ra, đều có thể để một tên Chuẩn tiên cảnh không cách nào thanh toán.

Đây cũng là bởi vì các đại tông môn lũng đoạn duyên cớ.

Chỉ có chút ít tư nguyên sẽ từ các đại tông môn chảy ra, sau đó bị đám tán tu giá cao tranh đoạt.

Thanh Minh tiên giới tu sĩ cần thiết tư nguyên lai lịch, kỳ thật đại bộ phận đều là thông qua hạ giới cung phụng mà đến, mình sản xuất tư nguyên tóm lại chỉ là số ít.

Bởi vậy tư nguyên số lượng cùng tông môn chiếm cứ hạ giới cửa vào bằng nhau.

Tán tu cũng đừng nghĩ, căn bản không hề đầy đủ năng lực đi chiếm cứ một cái hạ giới cửa vào.

Tuyệt đại bộ phận tán tu đều là tập trung ở Tiên Nhân Cảnh cùng Tiên Quân cảnh hai cấp bậc, đạt đến Tiên Vương cảnh về sau, liền sẽ lựa chọn khai tông lập phái, thông qua phát triển tự thân thế lực thu thập cùng nghiền ép tư nguyên, lại nhờ vào đó đột phá Tiên Hoàng cảnh, dùng cái này cảnh giới liền có thể chiếm cứ một cái hạ giới cửa vào.

Sẽ rất ít có người lấy tán tu thân phận đạt tới Tiên Hoàng chính là đến phía trên.

Chuyển hình, là đám tán tu đối mặt vấn đề.

Bất quá cái này sự tình cùng Vương Lâm Trì không có bao nhiêu quan hệ, hắn căn bản không hề cân nhắc xa xưa như vậy, dài nhất hai năm sau, công đức đám cự nhân xâm lấn liền muốn đến, đến lúc đó toàn bộ Thanh Minh tiên giới tất loạn.

Mà hắn hiện tại muốn làm, chính là cho Thanh Minh tiên giới chư vị các Tiên Nhân đến điểm rung động đồ chơi.

Tỉ như nói nhằm vào bọn họ loại này giòn giòn cá mập thể chất đặc thù, hình thành loại nào đó gen biến thể loại hình đồ tốt.

Nhờ vào đó đến xò xét một chút Thanh Minh tiên giới đến cùng là cái tình huống như thế nào.

Về phần thăm dò thất bại, vậy hắn liền đổi một cái thân phận thôi, dù sao Thanh Minh tiên giới lại phát hiện không đến trên người mình.

"Loại vật này cần "

Đông đông đông ~

Ngoài cửa truyền đến gõ cửa âm thanh, Vương Lâm Trì nhớ kỹ hắn đây là độc môn độc viện a, còn nữa, tiền thân cũng không có kết thù quen thuộc.

Tán tu phần lớn là cẩn thận chặt chẽ, đặc biệt là tiền thân loại này không có bất kỳ cái gì bối cảnh tán tu, liền càng là như vậy.

Vương Lâm Trì quét qua, rất nhanh liền biết người đến, bất quá hắn cũng không có giả bộ như không ở nhà, bởi vì người tới là một tên Kim Đan kỳ tu sĩ.

Tại Thiên Xuyên giới, Kim Đan kỳ đã rất cao, thế nhưng là ở chỗ này, Kim Đan kỳ liền là cái tầng dưới chót.

Cho nên cho dù là kim đan kỳ, cũng không dám quá phách lối.

"Có việc?" Vương Lâm Trì mở cửa, lườm đám người này, từng cái mặc trên người thống nhất áo bào đen, áo choàng trên thêu lên một đầu uy vũ cự xà.

Đây là Quy Huyền phường thị bên trong đội chấp pháp, bí mật được xưng là lòng dạ hiểm độc rắn, làm liền là doạ dẫm, bắt chẹt bọn hắn đám tán tu này sống.

Về phần giữ gìn trật tự nha, bình thường mà nói ai cho nhiều tiền liền giữ gìn ai, hay là ai thân phận thăng chức giúp ai.

Tiền thân vẫn luôn có giao lệ tiền, mỗi tháng là mười khối hạ phẩm tiên linh đá bể mảnh, chiếm cứ tiền thân trong một tháng một phần ba thu nhập.

Còn lại một phần ba là giao cho Quy Huyền phường thị quầy hàng, nơi ở các loại loại chi phí phụ.

Lại thêm thất thất bát bát người chi tiêu, vẽ bùa cần có nguyên vật liệu các loại đồ vật, mỗi tháng cũng chỉ có thể kiếm ba khối hạ phẩm tiên linh đá bể mảnh.

Cũng may dùng cho tu luyện vẫn là đầy đủ, bất quá cũng giới hạn tại Chuẩn tiên cảnh.

Chỉ là đến Tiên Nhân Cảnh, cũng không có khả năng ở tại Quy Huyền phường thị, chính mình cũng ra ngoài đi mở tích động phủ.

"Quy Huyền phường thị chuẩn bị mở mây Huyền Sơn mạch, ngay hôm đó lên mỗi người hộ thành phố bỏ phí trướng 5 viên hạ phẩm tiên linh đá bể mảnh." Đối phương lời nói lạnh nhạt nói.

Mây Huyền Sơn mạch, liền là Quy Huyền phường thị chỗ dựa vào địa phương, trong đó tư nguyên phong phú, đồng thời nguy hiểm cũng cực lớn, nghe nói ẩn núp lấy Tiên Vương cảnh yêu thú.

Không sai, tại Thanh Minh tiên giới, có hoàn toàn mới vật chủng, một loại tên là yêu thú tồn tại, có thực lực cường đại, không còn là nhân tộc độc tôn.

"Không có tiền, liền thừa một viên, muốn liền cho ngươi, không được ta liền dọn đi." Vương Lâm Trì nói, đem trên người một viên hạ phẩm tiên linh đá bể khối lấy ra.

Đối phương liếc qua, trực tiếp cầm đi nói: "Tháng sau đem thiếu bổ sung, không chỉ là hộ thành phố phí muốn trướng, quầy hàng phí, sân nhỏ tiền thuê nhà chờ chút, đều sẽ trướng."

Bức khẳng định là sẽ không bức đi, bọn hắn minh bạch, có thể tại phường thị ở đây, đều là quỷ nghèo, đuổi đi bầy quỷ nghèo này, kẻ có tiền cũng sẽ không vào ở đến, ngược lại sẽ tổn thất một khoản tiền.

Chân muỗi cũng là thịt, bọn hắn há có không thu đạo lý.

Trừ phi đối phương hai ba tháng đều không bỏ ra nổi tiền đến, vậy liền thật ép không ra, lúc này mới sẽ nghĩ đến trực tiếp ngay cả da lẫn xương nuốt vào, tỉ như nói giết về sau hồn phách, nhục thân bán cho ma đạo, trên người pháp bảo có thể sử dụng liền dùng, không thể dùng liền nấu lại làm vật liệu lại bán một bút.

Người tốt cũng có, nhưng mà sống không lâu.

Tán tu càng thiên hướng về ma đạo, rốt cuộc cũng là vì lợi ích.

Đám tán tu cũng có trật tự, tựa như là phường thị, liền là một đám tán tu hình thành trật tự, chỉ bất quá trật tự tương đối yếu ớt, nội bộ y nguyên tồn tại hỗn loạn.

"Ta đã biết." Vương Lâm Trì trả lời một câu.

Cái này mấy tên lòng dạ hiểm độc rắn cứ như vậy quay người ly khai, bọn hắn cũng không lo lắng Vương Lâm Trì tàng tư, lần tiếp theo nếu là còn thu thập không đủ, liền muốn động võ lực.

Lần sau nữa lại không có, vậy không có giá trị, liền trực tiếp đuổi đi ra, sau đó nửa đường chặn giết đối phương, dùng cái này làm đền bù.

Nhưng phía sau hành động cần ẩn nấp, dù sao cũng không thể thật để người ta biết, nếu không phường thị sẽ xảy ra vấn đề..