Chương 696: Đắc tội chân truyền đệ tử Quy Huyền phường thị

Chương 696: Đắc tội chân truyền đệ tử Quy Huyền phường thị

Mây Huyền Sơn mạch khai phát, để toàn bộ Quy Huyền phường thị đều náo nhiệt không ít, khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cái gì đều lên giá, mà lại tốc độ tăng cũng không thấp.

Nguyên nhân có hai cái, một là đám tán tu cũng muốn kiếm một chén canh, bởi vậy liền cần vật tư, vô luận là dùng làm hộ thân phù lục vẫn là bổ cấp đan dược, hay là trận pháp loại hình, đều là một phần trợ lực.

Có nhu cầu tự nhiên là có cung cấp, cho nên giá hàng liền tăng lên.

Một phương diện khác khẳng định là bởi vì Quy Huyền phường thị chuyển di chi phí hành vi, ngoại trừ lòng dạ hiểm độc rắn muốn phí bảo hộ tăng lên bên ngoài, phường thị bên trong các loại thu phí cũng tăng theo.

Tựa như là tiền thuê nhà, trực tiếp liền tăng có gấp ba, quầy hàng phí càng là gấp năm lần.

Cái này khiến đám người không ngừng kêu khổ, cũng may là tháng sau thu, bởi vậy bọn hắn cũng chỉ có thể tăng lên giá tiền của mình.

Càng quan trọng hơn là Quy Huyền phường thị không chỉ là tăng giá, hơn nữa còn không hiểu nhiều hơn không ít phí tổn đến, khiến cho chi phí thật to tăng lên.

Vương Lâm Trì cũng đánh giá một chút, nguyên bản chỉ cần hai mươi bảy hai mươi tám khối tả hữu hạ phẩm tiên linh thạch liền đủ một tháng phí tổn, hiện tại trực tiếp tăng mạnh đến hai trăm khối tả hữu đi.

Cái này căn bản cũng không phải là bình thường tán tu có thể tiếp nhận.

Cho nên phường thị trên các loại vật tư, tuyệt đại đa số cũng là đi theo đã tăng mấy lần không ngừng, tốt một chút cũng liền gấp năm sáu lần, hung ác một điểm trực tiếp gấp mười cất bước.

Vương Lâm Trì hắn bán phù lục, trực tiếp liền là hướng phía sau tăng thêm số không.

Thuộc về trên cùng gấp mười.

Nhưng mà cho dù là như thế, cũng có rất nhiều người mua sắm.

Chủ yếu là bởi vì nghĩ đến đi mây Huyền Sơn mạch bên trong phát tài đi, chỉ cần thu hoạch được một kiện Tiên Nhân Cảnh cấp bậc tư nguyên, lại chuyển tay một bán, không chỉ có thể hồi vốn, còn có thể kiếm lời lớn.

Thấp nhất Tiên Nhân Cảnh cấp bậc tư nguyên, cũng là mười cái hạ phẩm tiên linh thạch.

Phải biết một viên hạ phẩm tiên linh thạch, đây chính là một vạn viên hạ phẩm tiên linh đá bể khối, chênh lệch là vạn lần.

Mà Chuẩn tiên cảnh bên trong Độ Kiếp kỳ, tối đa một tháng cũng chỉ có thể kiếm ngàn tám trăm khối, bất quá cùng tiền thân không giống, không phải tiêu thụ ngạch, mà là lợi nhuận, khấu trừ lung ta lung tung sau có thể kiếm nhiều như vậy.

Vương Lâm Trì tiền thân một tháng tối đa cũng liền ba khối, đủ để nhìn thấy chênh lệch.

"Không kiếm a "

Vương Lâm Trì đánh giá một chút tử, hắn phát hiện liền xem như giá hàng tăng gấp mười lần, một tháng mệt gần chết xuống tới, cũng liền kiếm lời mười khối hạ phẩm tiên linh đá bể khối.

Hắn kiếm được nhiều, chi phí cũng nhiều.

Cũng không phải chỉ có hắn một người tăng giá, nguyên vật liệu phương diện cũng tăng theo.

Nhưng mà này còn là tại Quy Huyền phường thị không có tiếp tục tìm kế tiếp tục thu các loại phí dụng tình huống dưới, phàm là lại nhiều một hai cái ra, sợ là không chỉ có không thể kiếm, sẽ còn thua thiệt lớn.

"Cái này không phải là dự định chạy trốn đi?" Vương Lâm Trì luôn cảm thấy loại này thu hoạch thủ đoạn khá quen.

Nếu nói ra phát mây Huyền Sơn mạch là cái ngụy trang lời nói, mục đích thực sự là vì kéo cao giá hàng cũng ép khô tán tu trong tay hạ phẩm tiên linh đá bể khối lời nói, giống như quả thật là như thế.

Đợi đến thời điểm phường thị cao tầng chuyển di, đó chính là rút củi dưới đáy nồi.

"Cho nên là nguyên nhân gì, để phường thị mấy nhà người phụ trách dự định giết chết cái này đẻ trứng vàng gà mái, chuẩn bị chạy trốn đâu?" Vương Lâm Trì tự hỏi cái này sự tình.

Cuối cùng chỉ hướng một điểm, đó chính là không thể đối kháng nhân tố.

Cũng chính là ngay cả phường thị đều không thể thừa nhận lực lượng cường đại sắp giáng lâm.

"Quy Huyền phường thị chung quanh đều là chính đạo tông môn, rất không có khả năng sẽ có ma đạo hành động."

"Như vậy thì là Quy Huyền phường thị đắc tội chính đạo tông môn, kế tiếp liền muốn đứng trước chính đạo tông môn trả thù."

"Vì không bị trả thù, bọn hắn dự định cuỗm tiền rời đi, đem tán tu lưu lại cho chính đạo tông môn trút giận?"

Vương Lâm Trì tiến hành không đau nhức sưu hồn, rất nhanh liền chắp vá ra chân tướng.

Chính như cùng hắn suy đoán như kia, bất quá càng nghiêm trọng hơn, bởi vì bọn hắn đắc tội là Chiếu Thần phái chân truyền đệ tử, một tên Tiên Vương cảnh giới tồn tại.

Chiếu Thần phái quy mô cùng Hồn Thiên Tông không sai biệt lắm, bởi vậy kết cấu cũng là tương tự.

Chân truyền đệ tử đều là Tiên Vương cảnh giới.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, liền là Quy Huyền phường thị đoạt Chiếu Thần phái tên này chân truyền đệ tử muốn một phần vật liệu, tuy nói bọn hắn đây là vô tình, mà lại phần tài liệu này tại kia chân truyền đệ tử trong mắt cũng bất quá là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, nhưng là Tiên Vương chi uy không thể nhục.

Còn nữa, động thủ cũng không phải vị này Tiên Vương cảnh chân truyền đệ tử, mà là dưới tay hắn chó săn, đám kia Tiên Quân cảnh nội môn đệ tử.

Nói thế nào cũng là Tiên Vương cảnh, làm sao có thể tự hạ thân phận đi đối phó một đám tán tu, mà lại hắn kỳ thật cũng không có quá mức để ở trong lòng, sau đó Quy Huyền phường thị càng là gấp mười bồi thường, nhưng không chịu nổi tay người phía dưới muốn xum xoe, hắn cũng liền buông xuôi bỏ mặc, dù sao liền là một đám tán tu, chết thì đã chết đi.

Nhưng mà cho dù là nội môn đệ tử, cũng không phải bọn hắn Quy Huyền phường thị có thể đối kháng.

Quy Huyền phường thị bên trong mạnh nhất tu sĩ, vậy cũng chỉ là Tiên Quân cảnh sơ kỳ, tùy tiện đến một cái Tiên Quân cảnh trung kỳ tới, liền có thể quét ngang bọn hắn.

Bởi vậy thừa dịp Chiếu Thần phái đệ tử còn không có đến, bọn hắn liền cuỗm tiền chạy trốn, lưu lại dê thế tội lấy cung cấp Chiếu Thần phái nội môn đệ tử trút giận.

Bọn này nội môn đệ tử muốn là một bộ mặt, chỉ cần Quy Huyền phường thị máu chảy thành sông là được rồi, bọn hắn cũng không quan tâm chết là ai, phường thị diệt, cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ.

Cũng chính là nắm chắc cái này tâm lý, cho nên Quy Huyền phường thị mấy nhà người phụ trách, mới dám cuỗm tiền thoát đi.

Đến lúc đó đổi một cái khoảng cách Chiếu Thần phái địa phương xa một chút, lại mở một tòa phường thị là được rồi.

Tán tu số lượng vẫn là thật nhiều, rốt cuộc không phải người nào đều có đầy đủ tư chất bị tông môn thu nhập môn tường bên trong, càng nhiều hơn chính là nhặt được tán loạn truyền thừa người bình thường bắt đầu tu luyện.

Tầng dưới chót đủ nhiều, mới có thể nghiền ép ra đầy đủ tư nguyên.

"Đám người này là thật đen, không hổ là hắc bang loại tu tiên hình thức." Vương Lâm Trì tuy nói biết chân tướng, nhưng cũng không có nghĩ qua nói muốn ly khai.

Đó là cái cơ hội thật tốt.

Hắn giòn giòn cá mập virus đã sơ bộ có được hình thức ban đầu, hiện tại liền cần một đám người hỗ trợ thí nghiệm.

Quy Huyền phường thị đám tán tu này vẫn là không quá đúng quy cách, tuyệt đại bộ phận đều là Chuẩn tiên cảnh, ngay cả tiên nhân đều với không tới, căn bản liền không phù hợp hắn thí nghiệm điều kiện.

Ngược lại là sắp đến một đám Tiên Quân cảnh Chiếu Thần phái nội môn đệ tử liền phi thường thích hợp.

Nếu như đổi thành Tiên Nhân Cảnh thì tốt hơn, hoàn toàn có thể từng cấp tăng lên bắt đầu, bất quá cũng không quan hệ, trước tiên có thể để bọn này nội môn đệ tử mang theo, đến lúc đó lại khuếch tán ra đến là được rồi.

Nên giòn giòn cá mập virus nhằm vào chính là các tu sĩ trên thân loại kia không kiên nhẫn năng lực kém hoàn cảnh nhược điểm khai phát ra.

Nhiễm về sau, sẽ khiến cho trên người bọn họ tiên pháp lực đản sinh ra tạp chất, cuối cùng kết khối đồng phát sinh đối ứng dị hoá, đồng thời nên dị hoá có truyền nhiễm tính, phục chế tính.

Vương Lâm Trì trên tay giòn giòn cá mập virus, năng lực kém nhất đủ nhằm vào đến Tiên Vương cảnh.

Nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì hắn trước đó trên tay hàng mẫu cũng chỉ có Tiên Vương cảnh, cho nên nên giòn giòn cá mập virus số liệu cũng liền dừng bước đến một bước này.

Bất quá dừng bước chính là chưa đủ chi tiết, cũng không phải là nói chỉ có thể đến một bước này, trên thực tế Vương Lâm Trì đoán chừng, cho dù là cái gọi là Tổ Tiên cảnh đụng phải cái này giòn giòn cá mập virus, cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

"Nhanh chóng ảnh phù tiện nghi một chút, năm khối hạ phẩm tiên linh đá bể khối." Một người ngồi xổm xuống, trên tay cầm lấy Vương Lâm Trì đặt ở quầy hàng trên phù lục hỏi giá.

Vương Lâm Trì lườm đối phương một chút, lắc đầu: "Không nói giá, ngươi có thể đi địa phương khác mua."

Hiện ở thời điểm này, căn bản cũng không cần lo lắng vật tư bán không được, ngày mai nói không chừng hắn liền lại muốn thêm gấp đôi.

"Kết giao bằng hữu, liền xem như là cho ta một bộ mặt." Đối phương lại một lần nữa mở miệng.

"Ta chỉ muốn cùng tiên linh thạch kết giao bằng hữu, mặt mũi của ngươi có thể đáng nhiều ít tiên linh thạch?" Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

Đối phương sắc mặt âm trầm buông xuống phù lục, sau đó đứng dậy ly khai.

"Có chút ý tứ, một cái Kim Đan kỳ, trên thân thế mà lại có một tia nghiệp lực, đây coi như là cái sự tình gì?" Vương Lâm Trì có chút hiếu kỳ.

Đối phương hẳn là cố ý tới chịu chết, cũng chính là để Vương Lâm Trì vị này chính đạo hiệp sĩ nhân vật chính trảm trừ cái này thân có nghiệp lực người.

Chỉ là Vương Lâm Trì có chút không biết rõ, đó chính là hắn hack đâu, cũng chính là cái gọi là tiên thiên pháp bảo, nếu không, tiền thân một cái Trúc Cơ kỳ, dựa vào cái gì vượt cấp chém giết một tên Kim Đan kỳ.

'Hẳn là ở trên đường đi.' Vương Lâm Trì nghĩ đến.

Không có tiên thiên pháp bảo làm kim thủ chỉ hack, tiền thân gặp phải tên này Kim Đan kỳ hẳn phải chết không nghi ngờ.

'Cũng có khả năng tên này Kim Đan kỳ liền là đến đưa chuyển phát nhanh, rốt cuộc tiếp xuống nhưng là muốn phát sinh đại sự.'

Vương Lâm Trì minh bạch một sự kiện, đó chính là không loạn còn không có như là kim thủ chỉ, đại khí vận làm phụ trợ, tuyệt đại bộ phận người đều là người bình thường, đương nhiên, liền xem như loạn lên, cũng phải muốn có đầy đủ năng lực hoặc là tương ứng phụ trợ mới được.

Hắn vùng dậy lên dựa vào mạnh vận, cho nên mới biết người bình thường đến cùng khó khăn thế nào.

'Đến, thu quán đi, trở về chờ bánh từ trên trời rớt xuống.' Vương Lâm Trì một suy nghĩ, kim thủ chỉ cũng không cho, làm gì mua bán, trở về nằm ngửa tốt.

Làm việc còn tự mang lương khô, lại không cho phát tiền lương, hắn cũng không phải bị hắn thay thế tiền thân nhân vật chính..