Chương 697: Nhân viên chuyển phát nhanh  tới cửa đưa hàng

Chương 697: Nhân viên chuyển phát nhanh  tới cửa đưa hàng

Lạch cạch ~

Một bóng người nện vào Vương Lâm Trì trong nhà sân nhỏ bên trong.

Đối phương có chút chật vật bò lên, kết quả còn chưa kịp tiến hành bước kế tiếp hành động, liền bị Vương Lâm Trì dùng một cây lớn cờ cho nện choáng trên mặt đất.

Cái này lớn cờ chính là lúc trước từ ác quỷ cờ, nuôi thi túi cùng khống thi linh tạo thành đặc thù pháp bảo, về sau bị Vương Lâm Trì cố gắng đức tẩy luyện một phen, biến thành công đức cờ, nguyên bản quỷ thi cũng này mà biến thành một cái kim quang lóng lánh quỷ thi, về sau bị Vương Lâm Trì sửa lại, biến thành một tôn hộ pháp.

Tôn này hộ pháp Vương Lâm Trì an bài cho Thánh Chủ đi làm tiểu đệ, từ đây Thánh Chủ từ bảo tiêu thuận lợi tấn thăng làm bảo tiêu đội trưởng, đi theo Vương Lâm Trì lăn lộn nhiều năm như vậy, cuối cùng là lên chức, bước kế tiếp Vương Lâm Trì dự định để Thánh Chủ phát tài, về phần lúc nào phát, loại kia nhìn cơ hội.

Cho nên chuôi này công đức cờ liền bị Vương Lâm Trì lấy ra làm muộn côn sử dụng, đối phó chỉ là một cái Kim Đan kỳ đồ chơi nhỏ, cũng không thể ném Thái Sơn tỉ đi.

Ở chỗ này, Kim Đan kỳ ước chừng tương đương Thiên Xuyên giới luyện khí ba tầng, hắn đều Trúc Cơ kỳ, vượt cấp cường sát cực kỳ hợp lý.

"Mở cửa, mở cửa nhanh! ! !"

Vương Lâm Trì nghe thấy được ngoài cửa gõ cửa âm thanh, nhìn một cái cái này thế đạo gì, thế mà đem một cái Kim Đan kỳ bức thành bộ dạng này, đổi thành tại Thiên Xuyên giới, Kim Đan kỳ đã sớm phá cửa mà vào, kết quả vẫn chỉ là ở bên ngoài gõ cửa không dám phá cửa.

Vương Lâm Trì lại không để ý tới, hiển nhiên là bởi vì đối phương tại kiêng kị nơi này là nội thành, tuy nói Quy Huyền phường thị dự định chạy trốn, nhưng mà lại không có truyền tới, Chiếu Thần phái đệ tử một ngày cũng không đến phát tiết, bọn hắn liền muốn cam đoan phường thị trật tự, lấy cung cấp Chiếu Thần phái đệ tử giết thoải mái.

"Không ai? Không phải là tìm nhầm người đi." Bên ngoài lại truyền tới động tĩnh.

"Không nên a, ta nhìn hắn rớt xuống bên trong, không phải là bị giết đi?"

Hai người ngươi một lời ta một câu.

Vương Lâm Trì nghe đều có chút không biết làm sao, hắn nhớ kỹ mình không có mở hàng trí loại thủ đoạn đi, vẫn là nói tự mang?

"Được rồi, các ngươi chơi các ngươi, ta tìm một cái chuyển phát nhanh." Vương Lâm Trì lẩm bẩm một câu, sau đó liền bắt đầu tại tên này đưa hàng trên người nhân viên bắt đầu tìm tòi.

Rất nhanh liền mò tới một cái hộp gỗ nhỏ, vừa mở ra, là một viên màu đen nhánh viên hạt châu, kiểm tra một hồi công năng, tròng mắt đều trừng bắt đầu.

"Cái đồ chơi này tốt."

Đây là một kiện tiên thiên pháp bảo, thu hoạch được cái này tiên thiên pháp bảo tán thành về sau, có thể có được cùng loại với cần có thể bổ vụng, độ thuần thục, không nhìn bình cảnh các loại năng lực, chỉ cần lặp lại luyện tập, mỗi ngày đều có thể tiến bộ một chút xíu.

Là một kiện tốt nhất phụ trợ pháp bảo.

Ngoại trừ đối Vương Lâm Trì không chỗ hữu dụng bên ngoài, liền rất hữu dụng.

"Ngô ~ ngươi đang làm gì? !" Bị hắn đánh cho bất tỉnh người mơ mơ màng màng liền tỉnh lại, sau đó trông thấy Vương Lâm Trì trên tay tiên thiên pháp bảo, lúc này giận dữ: "Ngươi làm gì! ! !"

Hắn tình huống này, tự nhiên là đưa tới ngoài cửa mấy người khác động tĩnh, sau một khắc trực tiếp liền phá cửa mà vào.

Sau đó đã nhìn thấy Vương Lâm Trì dẫn theo công đức cờ một tay lấy tên kia Kim Đan kỳ đầu cho đập bể.

Trên người đối phương nghiệp lực lập tức tiêu tán, Vương Lâm Trì phát hiện trên người mình vận thế lại cường thịnh một tia, đây là thiên mệnh đối với hắn hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng.

Khuyết điểm cũng rõ ràng, trên người hắn sẽ hình thành loại nào đó ngẫu hợp tình huống, đi tới chỗ nào đều sẽ gặp phải thân có nghiệp lực người, sau đó lại phát sinh xung đột.

Bất quá Vương Lâm Trì ngược lại là không chút nào để ý những việc này, ngược lại là đang muốn làm sao cùng bình giải quyết trước mắt chuyện này.

Trước mắt cái này mấy Kim Đan kỳ, vậy cũng là Quy Huyền phường thị năm nhà người, hiển nhiên là cái này đưa hàng nhân viên chuyển phát nhanh  trên tay hàng hóa, là từ Quy Huyền phường thị bên kia cầm.

"Đem đồ vật giao ra, ta có thể làm chủ để ngươi ly khai." Cầm đầu người mở miệng nói ra.

Vương Lâm Trì trắng trợn đem đồ vật nhét vào trong ngực, sau đó dẫn theo thi thể không đầu liền ném tới.

Những người này cũng không có phòng bị, nhưng mà thi thể rơi xuống đất thời điểm, bỗng nhiên nổ bể ra đến, lượng lớn kịch độc lôi cuốn lấy huyết nhục xung kích.

Đám người này tại chỗ liền bị tạc thịt nát xương tan.

"Thi Bạo Thuật đều không ai phòng a." Vương Lâm Trì hắn cũng không nghĩ tới, cái này thế mà liền đánh lén thành công, hắn dùng thực lực cũng không cao, liền bình thường Trúc Cơ kỳ mới là lạ, hắn Trúc Cơ kỳ căn bản cũng không bình thường.

"Bất quá cũng coi là hòa bình giải quyết."

Độc tố bắt đầu nương theo lấy huyết nhục tản ra, theo không khí lưu động dần dần khuếch tán đến toàn bộ Quy Huyền phường thị.

Tóm lại, không ai phản đối, vậy coi như là hòa bình.

Vương Lâm Trì làm chính đạo hiệp sĩ, đối với như thế nào hòa bình giải quyết địch nhân trong chuyện này, tuy nói không có bao nhiêu khắc sâu nhận biết, nhưng lại có định nghĩa quyền lực, hắn nói là, đó chính là,  trừ phi đối phương mạnh hơn chính mình, không phải Vương Lâm Trì sẽ không đổi giọng.

"Ai, vì chút chuyện nhỏ này, Quy Huyền phường thị cứ như vậy không có, vậy ta còn có thể đợi được Chiếu Thần phái nội môn đệ tử đến đây sao?"

Lúc này, Vương Lâm Trì cảm thấy chính hắn đều có chút tùy hứng, nói thế nào động thủ liền động thủ.

Thi Bạo Thuật kịch độc độc tố phối hợp với huyết nhục ô nhiễm rất nhanh liền bao phủ tại toàn bộ Quy Huyền phường thị, tin tức tốt là bởi vì bọn hắn không có nhận xung kích, thời điểm chết cực kỳ an tường, không có chút nào thống khổ.

Tin tức xấu là cả đám đều biến thành cùng loại với quỷ thi tồn tại, đồng thời có nhất định truyền nhiễm tính.

Rốt cuộc Thi Bạo Thuật là dùng công đức cờ phát động, công đức cờ tiền thân là ma đạo pháp bảo, thuộc về không phải vật gì tốt hàng ngũ, hiện tại là theo chân Vương Lâm Trì cải tà quy chính, thế nhưng là Vương Lâm Trì lại thông qua một chút thủ đoạn, cải tạo ra càng thêm tà môn đồ chơi đến.

Tỉ như nói quỷ thi virus.

Cái đồ chơi này là thuộc về giòn giòn cá mập virus hạ vị virus, thuộc về pháp thuật hàng ngũ, trước đó là dự định lợi dụng mình công đức hộ pháp tới, kết quả một suy nghĩ hiệu suất quá thấp, liền đổi thành cố gắng đức cờ phát động.

Cùng Thi Bạo Thuật tướng xứng đôi sử dụng còn có độc bạo thuật, kịch độc tân tinh, hắn từ cái nào đó tử linh pháp sư bên kia tham khảo tới, dùng để phóng thích virus thời điểm, có thể cho khuếch tán lây nhiễm, bản thân phục chế các loại thủ đoạn.

Là hắn hiện tại là số không nhiều hạ vị pháp thuật một trong.

"Ta nhớ được quỷ thi virus giống như có thể biến dị tới?" Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến chuyện này.

Giòn giòn cá mập virus cái đồ chơi này càng giống là loại nào đó nhằm vào gen cỡ lớn lực sát thương vũ khí, mà quỷ thi virus không giống, thiên hướng về nghiệp lực virus phương hướng, chỉ bất quá sử dụng nguyên vật liệu không giống.

Hắn hiện tại nhưng không có xa xỉ đến dùng nghiệp lực đến làm vật liệu, Thanh Minh tiên giới cũng không đủ tư cách này, đổi thành Hỗn Độn thần giới lời nói, vậy hắn còn có thể suy nghĩ một chút.

Nghiệp lực virus thứ này là dùng đến diệt thế, không phải giống như là quỷ thi cùng giòn giòn cá mập, dùng để tìm thú vui cùng suy yếu.

Còn nữa, tại Thanh Minh tiên giới dùng nghiệp lực virus nghề chế tạo lực, đừng nói là kiếm chỗ tốt rồi, ngay cả hồi vốn cũng khó khăn.

"Quỷ thi virus hạn mức cao nhất là tại Tiên Quân cảnh, đây coi như là một tin tức tốt." Vương Lâm Trì cũng không có xâm nhập khai phát quỷ thi virus, rốt cuộc chỉ là nghiên cứu phát minh giòn giòn cá mập virus lúc xuất hiện một cái loại chi nhánh, rốt cuộc Vương Lâm Trì không có việc gì nghiên cứu chuyên môn nghiên cứu cái quỷ thi virus ra ngoài làm gì.

Tương tự kỳ thật còn có, chỉ bất quá cũng không bằng quỷ thi, Vương Lâm Trì lúc này mới tuyển dụng cái đồ chơi này.

Rống

Không giống người ác tiếng rống hiển hiện, cái này khiến Vương Lâm Trì thần sắc chấn động phấn: "Nhanh như vậy, trước sau còn không có năm phút đồng hồ a?"

"Thế mà liền có biến dị thi ngạch không là biến dị thi, là bình thường quỷ thi, không nói chuyện nói đến, là yêu thú nào cũng có thể bị lây nhiễm."

"Ta nhớ được nhằm vào phương hướng tựa như là tu sĩ thể chất đặc thù đi, trừ phi "

"Ngọa tào, yêu thú cũng có giòn giòn cá mập tiên nhân thể chất thiếu hụt? Cho nên tu sĩ cùng yêu thú tại gen bên trên có cực cao tương tự độ! ! !"

Vương Lâm Trì thần sắc mang tới ngọa tào, nếu không không cách nào giải thích yêu thú vì sao cũng có thể lây nhiễm đến quỷ thi virus.

Nếu như yêu thú cùng tu sĩ tại gen bên trên kém cách khá lớn lời nói, như vậy quỷ này thi virus đối với đám yêu thú tới nói, cũng sẽ không hình thành dị hoá, tối đa cũng liền là tử vong, sẽ không thay đổi dị.

Nhưng mà sự thực là đám yêu thú cũng đã trở thành quỷ thi, cái này đại biểu tu sĩ cùng yêu thú ở giữa ngăn cách, kỳ thật không có nghiêm trọng như vậy.

"Đừng nói, Thanh Minh tiên giới thật đúng là sẽ chơi." Vương Lâm Trì không cho rằng đây là tự nhiên tiến hóa lựa chọn, rốt cuộc liền hai chủng tộc, không vẻn vẹn chỉ ở tướng mạo bề ngoài trên khác biệt, thậm chí còn khác biệt đủ loại, kết quả bây giờ tại gen trên có độ cao tương tự, xu thế cùng đều không có trùng hợp như vậy.

Vương Lâm Trì càng tin tưởng song phương đầu nguồn là cùng một cái.

"Sách, lần này trò hay có nhìn." Vương Lâm Trì đem công đức cờ thăm dò tại bên hông, sau đó thân ảnh chậm rãi biến mất.

Hắn vốn là dự định tai họa cái Quy Huyền phường thị, hiện tại tốt, mây Huyền Sơn mạch nói không chừng đều phải xảy ra vấn đề, tiếp xuống liền phải trình diễn tu sĩ đại chiến Zombie quái.

"Hi vọng Chiếu Thần phái đệ tử sớm một chút tới, đừng chậm về sau gặp phải một đống lớn biến dị quỷ thi, kia muốn xử lý sẽ không có dễ dàng như vậy."

Quỷ thi biến dị đúng là có hạn mức cao nhất, nhưng là mỗi một lần biến dị đều sẽ làm thực lực bản thân trở nên càng mạnh mẽ hơn, thậm chí quỷ thi ở giữa cũng sẽ thông qua lẫn nhau ăn tiến hành thôn phệ tiến hóa đánh vỡ tự thân biến dị số lần hạn mức cao nhất..