Chương 698: Tiên độc độc vật, xuất từ người trong ma đạo chi thủ!

Chương 698: Tiên độc độc vật, xuất từ người trong ma đạo chi thủ!

"Chờ một chút, không thích hợp, Quy Huyền phường thị có vấn đề!" Chu Cát vẻ mặt nghiêm túc, hắn dùng để dò xét pháp bảo phía trên, vậy mà nổi lên một tầng đen như mực ô uế đến.

Làm Chiếu Thần phái nội môn đệ tử, bọn hắn đãi ngộ tự nhiên không phải ngoại môn đệ tử có thể so sánh.

Đồng thời tự thân thực lực tu vi vẫn là Tiên Quân cảnh, Quy Huyền phường thị bất quá là một đám Chuẩn tiên cảnh cùng Tiên Nhân Cảnh tạo thành thế lực, như thế nào sẽ là đối thủ của hắn?

Kết quả vừa mới dò xét liền phát hiện vấn đề.

"Đây là tiên độc, ngay cả Tiên Quân cảnh đều có thể ảnh hưởng đến độc vật." Một bên Quách Minh trong mắt lóe lên một tia tham lam, loại độc này vật cũng không phải bọn hắn có thể cầm tới tay, vốn cho rằng chỉ là đơn thuần chân chạy, hiện tại xem ra, còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Bất quá hắn rất nhanh liền thu liễm trong mắt tham lam, chủ yếu là còn có một cái chướng mắt Chu Cát tại, nếu như có thể diệt trừ lời nói của hắn, như vậy cái này tiên độc độc vật liền có thể thuộc sở hữu của hắn.

Hai người đúng là sư huynh đệ, hơn nữa còn là chính đạo tông môn, cấm chỉ đồng môn tương tàn, nhưng mà cái quy củ này là tại Chiếu Thần phái phạm vi bên trong, hiện tại cũng không phải.

Huống chi, còn có Quy Huyền phường thị làm lấy cớ, giết đối phương cũng sẽ không có người truy vấn.

Về phần vì một kiện độc vật, làm là như vậy không đáng giá mà cái kia còn dùng nghĩ, khẳng định là đáng giá, thật cho là bọn họ hai người có thể có bao nhiêu sư huynh đệ tình cảm không thành, không chỉ có không có bao nhiêu tình cảm, vẫn là đối thủ cạnh tranh đâu.

"Nhìn đến đối phương đến có chuẩn bị, chúng ta đều thả ra tiếng, thế mà còn muốn lấy cùng chúng ta Chiếu Thần phái đối đầu." Chu Cát không có phát hiện Quách Minh dị dạng, ngược lại là cười lạnh một tiếng.

Bất quá trong lòng hắn cũng hơi nghi hoặc một chút  ấn lý thuyết không nên cùng bọn hắn cứng đối cứng, rốt cuộc đều lên cửa tặng lễ biểu thị qua, hiện tại hẳn là tất cả đều rút lui.

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng có chút lo sợ bất an, cái này sự tình đúng là quỷ dị.

Người ta của đi thay người, chỉ cần xách trước ly khai, bọn hắn cũng sẽ không so đo quá nhiều, đem phường thị san bằng coi như xong.

Nhưng là bây giờ tiền tài cho, lại muốn cùng bọn hắn đối đầu, kia đồ chính là cái gì, cũng không thể là muốn nhờ vào đó tê liệt hai người bọn họ đi.

Coi như là cái dạng này, kia lại có thể thế nào, cho dù là thành công tính toán bọn hắn cũng đem bọn hắn giết, đến tiếp sau sẽ chỉ dẫn tới Chiếu Thần phái lôi đình thủ đoạn.

Huống chi phường thị hiếu kính tiền tài của bọn họ cũng không ít, dự đoán ít nhất cũng phải là chín thành thân gia, bằng không bọn hắn hai người dựa vào cái gì buông tha phường thị kia mấy nhà người phụ trách gia tộc.

Cũng không thể nói là chơi chết bọn hắn, liền đem mình chín thành thân gia dâng ra đến làm mê hoặc tê liệt bọn hắn đi, nếu thật là bộ dạng này, Chu Cát chỉ có thể nói bọn hắn làm được.

Đắc tội cũng không phải hai người bọn họ, mà là chân truyền đệ tử.

Cho nên hắn cảm thấy cái này sự tình khẳng định có vấn đề gì ở bên trong.

"Bên trong yên tĩnh, ngươi ta cẩn thận một chút." Chu Cát mở miệng nhắc nhở một câu.

Quách Minh hiện tại đầy trong đầu đều là cái kia có thể ảnh hưởng đến Tiên Quân cảnh tiên độc độc vật, đối với Chu Cát nhắc nhở, tự nhiên là không có để ở trong lòng.

Ngoại trừ cái này tiên độc bên ngoài, chỉ là một cái phường thị có thể có nhân vật nào đó, nếu thật là có bản lĩnh tán tu, đã sớm đi khai tông lập phái, nơi nào sẽ đến khai sáng phường thị, kiếm như thế ba dưa hai táo làm gì.

Hai người tiến phường thị, lấy pháp bảo bảo vệ tự thân, nhưng mà lại nhìn thấy pháp bảo hình thành phòng hộ phía trên hiện lên lượng lớn màu đen ô uế, trước mắt còn có thể gánh vác, nhưng là nhiều nhất cũng chỉ có thể tiếp tục nửa canh giờ liền cần thông qua pháp lực loại trừ những này ô uế, nếu không liền sẽ làm bị thương pháp bảo.

Về phần ban đầu dò xét pháp bảo, kia pháp bảo loại hình cũng không giống nhau, năng lực chịu đựng tự nhiên khác biệt.

Toàn bộ phường thị khắp nơi đều có màu đen nhánh chất lỏng cùng tán lạc xuống màu đen huyết nhục, chợt nhìn thời gian tựa hồ không ngắn, nhưng là hai người bọn họ cũng hiểu được, cái này Quy Huyền phường thị nguyệt trước còn cho bọn hắn đưa qua tiêu tai tài  ấn lý thuyết không nên.

Một tháng thời gian đối với Tiên Quân cảnh hai người, cùng một nháy mắt không có bao nhiêu khác biệt.

Cho nên bọn hắn cảm thấy liền rất ngắn.

"Ai, ra!" Quách Minh bỗng nhiên giật mình, hắn cảm nhận được loại nào đó ác ý đang dòm ngó hắn như vậy.

"Không ai." Chu Cát thông qua pháp bảo dò xét một chút, chung quanh cũng không có bất kỳ vật gì.

"Hẳn là ảo giác, nơi này đúng là quá mức quỷ dị, cùng ma đạo tứ ngược qua thành trì đồng dạng." Quách Minh cũng cảm thấy có chút mất mặt, bởi vậy đem cái này sự tình hướng ma đạo trên kéo, dùng cái này đến giảm xuống mình mất mặt trình độ.

Cái này ngược lại để Chu Cát sững sờ, sau đó sắc mặt xuất hiện hơi biến hóa: "Thật là có khả năng, loại này tiên độc, ngoại trừ ma đạo bên ngoài, chúng ta người trong chính đạo làm sao có thể luyện chế loại này tiên độc."

"Tê ~ người trong ma đạo làm sao dám tiến chúng ta chính đạo tông môn chi địa, liền không sợ chết không toàn thây sao?" Quách Minh cảm thấy mình có chút miệng quạ đen, nếu thật là người trong ma đạo, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Vùng này chính đạo tông môn tuy nói lẫn nhau đấu tranh, nhưng lại cũng góc cạnh tương hỗ, đem chung quanh biến thành chính đạo tông môn phạm vi, ngăn cách tuyệt đại bộ phận ma đạo tông môn xâm nhập.

Về phần là tán tu luyện chế tiên độc?

Không phải hai người bọn họ nhìn không lên, liền xem như tán tu muốn luyện chế, cũng cũng không đủ thủ đoạn.

Có loại thủ đoạn này tán tu làm sao lại tại cái này khu khu Quy Huyền phường thị bên trong? Lại nói liền xem như có, cũng không có khả năng dùng tại cái này tiểu phường thị bên trong.

Cho nên chỉ có thể là người trong ma đạo làm.

Cái này khiến Quách Minh trong lòng thì là bắt đầu tính toán sau đó phải làm sao từ đối phương trong tay đoạt được phần này tiên độc, dùng cái này làm cống hiến nộp lên cho tông môn.

Không cho không được, trước đó hắn dự định nuốt một mình, nhưng là hiện tại dính đến ma đạo tông môn, tất nhiên là muốn lên báo, vừa lên báo, phần này tiên độc độc vật tự nhiên là giữ không được.

Về phần giấu diếm cái này sự tình, hắn ngược lại là nghĩ đến lấy, thế nhưng là một khi lộ tẩy, hắn cũng sẽ ngay tiếp theo nhận trách phạt, mà tiên độc độc vật cũng không giữ được, trực tiếp thua thiệt đến cùng.

Trừ phi hắn chém giết cái này người trong ma đạo đồng thời đem đối phương tất cả mưu đồ trừ tận gốc lên, nhưng là cái này căn bản liền không có khả năng.

Biện pháp tốt nhất liền là Chu Cát chết rồi, hắn một mình chiếm cứ phần này công lao.

Chu Cát lúc này cũng là dâng lên ý nghĩ này, bất quá hắn làm việc cẩn thận được nhiều, sẽ không trực tiếp động thủ, mà là dự định đánh vỡ Quách Minh pháp bảo phòng hộ, làm cho đối phương chết bởi tiên độc.

Hai người chính riêng phần mình tính toán thời điểm, bỗng nhiên trong lòng phát lạnh, tựa hồ là bị thứ gì theo dõi đồng dạng.

Còn không đợi được hai người mở miệng, trên bầu trời mưa như trút nước mà xuống lượng lớn màu đen nước ô đến.

"Rút lui!"

Tại tài sản của mình tính mệnh trước mặt, cái gì tính toán, cái gì mưu đồ đều không có một chút tác dụng nào.

Mình sống sót mới là mấu chốt.

Hai người nương tựa theo pháp bảo cùng pháp thuật vọt thẳng ra màu đen nước ô phạm vi, lại xem xét, liền gặp được một con như là ma đạo luyện thi thủ đoạn hình thành quái vật to lớn, bao gồm lượng lớn tu sĩ cùng yêu thú.

Cái này quái vật to lớn triển lộ ra hình thể phi thường khổng lồ, thậm chí còn có không biết bao nhiêu bộ phận chôn ở lòng đất bên trong.

"Tiên Quân cảnh đỉnh phong đại viên mãn." Chu Cát thần sắc mang theo khó coi.

"Đi mau, trở về bẩm báo tông môn." Quách Minh sắc mặt cũng khó nhìn, con quái vật này tựa như là to lớn nhuyễn trùng, lúc này ngay tại đuổi theo bọn hắn.

Bất quá cũng không phải là chân chính nhuyễn trùng, toàn bộ mặt ngoài khảm nạm lượng lớn làm bọn hắn buồn nôn u nang, bướu thịt, xúc tu các loại quái dị tứ chi.

Bọn hắn cũng minh bạch một sự kiện, đó chính là tản mát ra tiên độc độc vật, liền là con quái vật này.

"Có thể luyện chế ra loại này tai hoạ đồ vật, tất nhiên là Tiên Vương cảnh ma đạo người, may mắn đối phương không ở chỗ này, nếu không ngươi ta chết không toàn thây." Quách Minh một bên chạy một bên suy đoán.

Nhưng mà còn không đợi được Chu Cát mở miệng trả lời, dưới mặt đất liền hiện lên vô số cây màu đen nhánh xúc tu đến, một nháy mắt liền quyển bên trong Quách Minh bên hông.

Cự lực hiển hiện, Quách Minh trực tiếp liền bị lôi kéo xuống dưới.

Trên mặt đất nổi lên một cái to lớn vết nứt, Chu Cát có thể nhìn thấy cái này vết nứt bên trong trải rộng rất nhiều răng nhọn.

"Cứu ta a! ! !" Quách Minh bị lôi kéo đi xuống thời điểm còn tại hoảng sợ gào thét.

Chu Cát lại nhìn cũng không nhìn, vùi đầu thoát đi.

'Tiên Vương cảnh? Cái này sao có thể, ít nhất cũng phải là Tiên Hoàng cảnh người trong ma đạo mới có thể chế tạo ra loại này quái vật đến.' Chu Cát trái tim lúc này đã bị sợ hãi bao trùm.

Hắn nghe thấy được mặt đất vết nứt khép lại lúc động tĩnh, cũng có thể nghe thấy răng nhọn đụng vào cùng xoắn nát huyết nhục lúc thanh âm, Quách Minh giãy dụa cùng kêu rên đột ngột ngưng lại, hiển nhiên là đã tử vong.

Hưu

Lớn một đoàn nước ô đột nhiên bắn trúng hắn, trên thân pháp bảo hình thành phòng hộ chớp mắt phá toái rơi.

"Không được! ! !" Thần sắc hắn trong mang theo hoảng sợ, bất quá nhưng không có dừng lại, mà là mượn nhờ công kích sinh ra lực đẩy, để tốc độ của mình lại nhanh ba phần.

Hắn cảm thụ được nước ô tràn vào trong cơ thể lúc cỗ kia cảm giác rợn cả tóc gáy cùng trên thân bởi vì gặp công kích hình thành thương thế mang tới thống khổ.

'Không thể ngừng, tuyệt đối không thể ngừng.' trong lòng của hắn điên cuồng rống giận, thẳng đến đầu kia quái vật dần dần biến mất ở phía sau hắn.

Chu Cát biết, mình nhất định phải trở lại tông môn, không phải ở chỗ này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ cần đem trong chuyện này báo, hắn không chỉ có thể lấy công bù qua, còn có thể thu hoạch được một bút không ít điểm cống hiến làm ban thưởng..