Chương 699: Chiếu Thần phái nguy hiểm

Chương 699: Chiếu Thần phái nguy hiểm

"Đây là nội môn đệ tử Chu Cát Chu sư thúc, người nào vậy mà có thể đem hắn thương thành bộ dáng như vậy." Một tên ngoại môn đệ tử nhìn xem bản thân bị trọng thương Chu Cát, cũng là thần sắc bên trong lộ ra hãi nhiên đến.

Ngoại môn đệ tử quản nội môn đệ tử tự nhiên là gọi sư thúc, mà nội môn đệ tử quản chân truyền đệ tử, cũng là xưng là sư thúc, chỉ cần ngươi thành công tiến vào trong đó, nguyên bản thân phận bối phận liền sẽ từ cùng thế hệ biến thành trưởng bối, cái khác đều không cần quản, chủ đánh liền là một cái toàn phương vị nghiền ép, bao quát bối phận tại bên trong.

Cho nên một cái ngàn tám trăm tuổi cùng một cái gần trăm mười tuổi hôm qua khả năng vẫn là cùng thế hệ, hôm nay kia gần trăm mười tuổi thành công tấn thăng, cái kia ngàn tám trăm tuổi liền phải hô đối phương sư thúc.

Bất quá tại Thanh Minh tiên giới cùng rất nhiều hạ giới bên trong, đều là chuyện rất bình thường, rốt cuộc cường giả vi tôn.

"Nhanh, thông tri tông môn, có có ma đạo" Chu Cát ráng chống đỡ lấy một hơi, va va chạm chạm sau khi nói đến đây, phát hiện mình tựa hồ muốn không chịu nổi, bởi vậy vội vàng nhảy đến trọng điểm trên: "Hư hư thực thực Tiên Hoàng "

Lời còn chưa dứt, liền hôn mê bất tỉnh.

Tên này ngoại môn đệ tử đều dọa phát sợ, toàn bộ da đầu đều run lên lên, ngươi cái này quá bất hợp lí một chút đi, lại có Tiên Hoàng cảnh người trong ma đạo?

Bất quá hắn cũng rất nhanh liền kịp phản ứng, ngươi một cái Tiên Quân cảnh, như thế nào từ Tiên Hoàng cảnh người trong ma đạo trong tay chạy trốn, không khỏi cũng quá bất hợp lý một chút đi.

Cái này sự tình không phải hắn có thể xử lý, cái này nội môn đệ tử có thể so sánh hắn cao quý nhiều, nói thế nào cũng là tông môn bên trong lực lượng trung kiên, bởi vậy vội vàng kéo lấy Chu Cát hướng phía trong tông môn vọt tới.

Chỉ là hắn cũng không có ý thức được, Chu Cát trên thân kia màu đen nhánh dịch nhờn ngay tại một chút xíu thẩm thấu tiến hắn thân thể, bởi vì tinh thần cao độ khẩn trương, cho nên cũng không có phát giác được tự thân thân thể của hắn biến hóa.

Đợi đến đem người giao cho tông môn y dược đường bên trong đệ tử về sau, lúc này mới thở dài một hơi, phát hiện trên người mình dị dạng.

"Kỳ quái, Chu Cát sư thúc là từ đâu nhiễm đến những thứ này?" Hắn lau một chút, phát hiện cái này màu đen dịch nhờn vậy mà xoa không xong.

Cái này khiến hắn giật nảy mình, sau đó vội vàng dùng tiên thuật tiến hành thanh trừ, cũng may cũng không phải là rất khó thanh lý, liền là bám vào tương đối nghiêm trọng, thanh trừ trong quá trình thế mà đem da của mình đều cho thanh đỏ lên, hắn nói thế nào cũng là Tiên Nhân Cảnh tu sĩ, chớp mắt liền khôi phục lại.

"Không phải là ma đạo một ít pháp thuật đi" tên này ngoại môn đệ tử không khỏi một trận ác hàn.

Hắn nhưng là biết đám kia người trong ma đạo pháp thuật thủ đoạn có nhiều buồn nôn, mặc kệ là tu luyện vẫn là trưởng thành, cũng phải cần lấy người vì bản.

Cái này lấy người vì vốn là chỉ dùng người làm tu luyện chi phí, tại đồng loại tương tàn phương diện, người trong chính đạo tối đa cũng liền là giết, thế nhưng là người trong ma đạo không giống, hoa văn phong phú đồng thời cực kì tàn nhẫn ác độc.

"Phải trở về thật tốt dọn dẹp một chút, miễn cho ọe ~ "

Còn không có đi hai bước, tên đệ tử này đột nhiên lại bắt đầu nôn khan, hơn nữa còn ọe ra một vũng lớn màu đen dịch nhờn đến.

Cái này khiến hắn trong mắt nổi lên hoảng sợ.

Chỉ cần hắn đầu óc còn bình thường, liền minh bạch một sự kiện, kia chính là mình cũng trúng chiêu, đây chính là ngay cả Tiên Quân cảnh đều không thể chống cự pháp thuật, hắn làm sao có thể chống cự.

Bởi vậy không chút do dự liền quay đầu nhìn về vừa mới ra y dược đường vọt vào.

"Ta cũng trúng chiêu, kia ma đạo pháp thuật có ọe ~" lời còn chưa nói hết, hắn lại một lần nữa ọe ra lượng lớn màu đen dịch nhờn đến.

Những này dịch nhờn cấu thành cũng không phải là trong cơ thể hắn huyết dịch hoặc là khí quan, mà là trong cơ thể hắn tiên lực nhận được virus ngưng kết, cuối cùng bị ép bài xuất tình huống trong cơ thể.

Chu Cát đã sớm trải qua giai đoạn này, mà lại bởi vì hắn là Tiên Quân cảnh, cũng không phải là từ khoang miệng bên trong ọe ra, mà là từ trên da thẩm thấu ra, cho nên hắn lúc này mới toàn thân dịch nhờn.

Một màn này nhưng làm y dược đường người đều cho chấn kinh, ngươi đây cũng quá kỳ hoa đi, trực tiếp nôn xảy ra lớn như vậy một bãi, đợi chút nữa bọn hắn thu thập cũng phiền phức.

"Ngươi trước chờ một chút, Chu Cát sư huynh còn tại trị liệu." Y dược đường nội môn đệ tử bất mãn nói, ngươi một cái chỉ là ngoại môn đệ tử, làm sao dám dùng nội môn y dược đường, hẳn là đi ngoại môn mới đúng, bất quá trở ngại đối phương vừa mới cứu được một tên nội môn đệ tử, bởi vậy cũng không có quá nhiều quát lớn.

Kết quả lời nói đều vẫn chưa nói xong đây, liền phát hiện chỗ không đúng, tên này ngoại môn đệ tử thế mà chưa có trở về lễ cũng không có trả lời, ngược lại thân hình có chút lung la lung lay.

Đồng thời tại hắn trong nhận thức, đối phương sinh cơ vậy mà bắt đầu điên cuồng hạ xuống, biến như là nến tàn trong gió đồng dạng.

"Không tốt, cái này pháp thuật không phải là độc vật?" Y dược đường tên này nội môn đệ tử cũng là không khỏi giật mình, bởi vậy trước tiên liền muốn chế phục ở đối phương.

Kết quả còn không đợi được hắn pháp thuật ra tay, tên này ngoại môn đệ tử sinh cơ lặng yên chôn vùi rơi, sau đó ngẩng đầu lên, hiện ra xem thường bên trong để lộ ra tử khí đến.

A

Bén nhọn thanh âm bạo phát đi ra, như là thi thể giống như ác quỷ hướng phía hắn đánh tới.

"Đáng chết, Vạn Minh tông thủ đoạn! ! ! !" Tên này nội môn đệ tử thần sắc hoảng sợ, lượng lớn thủ đoạn rơi vào tên này hóa thành quỷ thi ngoại môn đệ tử trên thân, nhưng mà lại không cách nào ngăn cản đối phương bước chân tiến tới.

Vạn Minh tông cũng không phải cái gì môn phái nhỏ, mà là ma đạo bên trong mạnh nhất kia ba đại tông môn một trong, hạ giới Hoàng Tuyền tông truyền thừa, chính là từ cái này Vạn Minh tông lưu lại.

Cho nên hắn nhận ra quỷ này thi đến, tuy nói quỷ này thi là Vạn Minh tông ngoại môn đệ tử sử dụng, thế nhưng là có thể có loại này uy lực, người luyện chế tất nhiên thực lực cường đại vô cùng.

Rất có thể thật là Chu Cát hôn mê trước nói tới Tiên Hoàng cảnh tu vi.

Khanh

Hắn kịp thời lấy phi kiếm chặn lại trong miệng tản mát ra hôi thối cùng chảy ra dịch nhờn quỷ thi gặm cắn, nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, tiếp xuống mình liền phải bị gặm được một khối lớn thịt.

"Đáng chết, cuối cùng là thần thông bực nào, lại có thể để chỉ là một cái Tiên Nhân Cảnh, trong thời gian ngắn ngủi như thế quỷ thi hóa sau liền có thể địch nổi ta như thế một cái Tiên Quân cảnh trung kỳ nội môn đệ tử." Tên này nội môn đệ tử lúc này trước tiên liền muốn thoát đi.

Nguyên nhân rất đơn giản, đã tên này ngoại môn đệ tử là bị Chu Cát truyền nhiễm, làm như vậy đầu nguồn Chu Cát, khẳng định là càng thêm nguy hiểm.

Hắn đối phó một con Tiên Nhân Cảnh quỷ thi đều như thế phiền phức, cùng hắn cùng chờ tu vi Chu Cát nếu là hóa thành quỷ thi, vậy hắn lại làm sao có thể ngăn cản.

Hiện tại biện pháp tốt nhất liền là thoát đi hoặc là cầu cứu.

Làm từ tầng dưới chót từng bước một cuốn lên tới nội môn đệ tử, lựa chọn khẳng định là cái trước, cầu cứu ai biết lúc nào sẽ đến, nếu là gặp phải không hợp nhau hay là cố ý nghĩ đến suy yếu đối thủ mà chậm một bước lời nói, vậy hắn liền là tiếp theo đầu bị ăn mòn quỷ thi.

Đem cỗ này quỷ thi đánh lui về sau, không chút do dự liền trực tiếp thoát đi.

"Tất cả mọi người, rút lui y dược đường!" Hắn trước khi đi trước đó, vẫn là hô một câu, xem như có một chút điểm đảm đương, liền là không nhiều mà thôi.

Nhưng mà toàn bộ y dược trong đường yên tĩnh, cái này khiến thần sắc hắn biến đổi.

Theo lý thuyết hẳn là sẽ có phản hồi, dù là nói cùng một chỗ thoát đi, cũng không có khả năng an tĩnh như thế.

Rống

Một tiếng gầm rú theo nghề thuốc Dược đường Nội đường bên trong truyền ra, cái này khiến thần sắc hắn kịch biến.

Hắn đương nhiên nghe được cái này rống lên một tiếng là thuộc về quỷ thi, nhưng mà so lên trước đó đầu kia Tiên Nhân Cảnh quỷ thi, rõ ràng uy thế càng cường đại hơn.

"Chu Cát hóa thành quỷ thi "

Hắn phá cửa rời đi thời điểm, quay đầu thoáng nhìn, trùng hợp nhìn thấy quỷ thi từ Nội đường đi ra, không, không nên dùng đi, mà là hẳn là dùng bò sát.

Mà lại đối phương vô cùng cồng kềnh, đồng thời không nhìn thấy đầu lâu, giống như là một cái to lớn không đầu cự nhân đồng dạng.

Bò sát lúc, phía sau chợt đã nứt ra một cái lỗ to lớn, đã nhìn thấy một đầu cùng loại với đầu lưỡi cùng xúc tu kết hợp vật, đỉnh thậm chí là mọc ra một viên cực đại con mắt quái dị đồ vật hướng phía hắn vọt tới.

Sắp tới gần hắn thời điểm, con mắt đột nhiên bành trướng cũng vỡ ra tám cánh, hắn có thể rõ ràng trông thấy vỡ ra con mắt hóa thành tràn đầy răng nanh khéo mồm khéo miệng, còn có thể trông thấy hẹp dài thực quản bên trong trải rộng lượng lớn xoắn ốc răng cưa, cái này nếu như bị nuốt vào đi, mình tất nhiên không cách nào đào thoát.

Nhưng mà tốc độ quá nhanh, hắn chỉ có thể nhìn thấy lại không cách nào kịp phản ứng.

'Tiên Vương cảnh lực lượng' trong óc của hắn nổi lên như thế một cái ý nghĩ đến.

"Nghiệt súc, an dám làm càn!" Một tiếng quát lớn truyền đến, lập tức kiếm quang hiển hiện, tại con mắt sắp gặm ăn rơi hắn thời điểm, một đạo kiếm quang bay qua, đem cái này con mắt trực tiếp đánh nổ rơi.

Bạo liệt con mắt bên trong, nổ tung ra lượng lớn màu đen dịch nhờn đến, tung tóe hắn một thân.

Cái này khiến thần sắc hắn không khỏi cứng đờ.

Hắn nhớ kỹ tên kia ngoại môn đệ tử chính là bởi vì lây dính Chu Cát trên người màu đen dịch nhờn, cho nên lúc này mới sẽ trúng độc hóa thành quỷ thi.

Mà hắn hiện tại, cũng nhiễm đến cái này dịch nhờn, cho nên hắn cũng trúng độc?

A

Ý nghĩ vừa mới thăng lên, hắn liền cảm nhận được làn da phía trên cảm giác nóng rực cùng cảm giác đau đớn, thậm chí còn cảm nhận được có dị vật đang theo lấy hắn dưới da chui vào.

Cái loại cảm giác này, để hắn quả thực liền là đau đến không muốn sống..