Chương 700: Cõng nồi người Vạn Minh tông là vậy

Chương 700: Cõng nồi người Vạn Minh tông là vậy

Chiếu Thần phái trong vòng một ngày bị thương nặng, cái này sự tình đã dẫn phát chung quanh chính đạo tông môn mộng bức.

Nhưng mà lần này không có bất kỳ cái gì chính đạo tông môn dự định bỏ đá xuống giếng, không vì cái gì khác, cũng bởi vì Chiếu Thần phái là bị ma đạo tam đại tông một trong Vạn Minh tông gây nên.

Đây là đạt được Chiếu Thần phái căn cứ chính xác thực, lại thêm quỷ thi thi hài.

Rốt cuộc Chiếu Thần phái trọng thương là không làm được giả, nếu không phải là Chiếu Thần phái Tiên Đế cảnh Chiếu Thần lão tổ tự mình ra tay, trấn áp giết tất cả tứ ngược quỷ thi, nếu không trong vòng một ngày, Chiếu Thần phái liền phải muốn hủy diệt mất.

Nhưng mà cho dù là như thế, ngoại môn đệ tử tử vong chín thành, nội môn đệ tử toàn bộ bỏ mình, ngay cả chân truyền đệ tử cũng chỉ có chút ít mấy người sống tiếp được, về phần những trưởng lão kia, cung phụng, khách khanh chi lưu, cũng là tử thương thảm trọng.

Nếu không phải là Chiếu Thần lão tổ không có xảy ra chuyện, không phải hiện tại Chiếu Thần phái liền đã bị diệt.

Chèo chống tông môn cũng không phải là những này kết cấu nhân viên, mà là Chiếu Thần lão tổ vị này Tiên Đế cảnh, chỉ cần đối phương bất tử, cho dù là toàn bộ Chiếu Thần phái chết chỉ còn lại một cái tạp dịch, vậy cái này Chiếu Thần phái cũng không tính là diệt, nhiều nhất chỉ có thể coi là trọng thương.

Mà chuyện này hậu quả, tự nhiên là dẫn tới bốn phía lòng người bàng hoàng.

Đương nhiên, cũng có các lớn chính đạo tông môn cố ý hành động, vì chính là đem cái này sự tình cho khuếch tán ra.

Kể từ đó, Chiếu Thần phái tổn thất mặt mũi, thế nhưng là cái khác chính đạo tông môn lại có thể nhờ vào đó đem cái này sự tình để làm chính đạo khôi thủ chí tôn Kiếm Tông biết, tiếp xuống liền là nhờ vào đó nổi lên đi nhằm vào Vạn Minh tông.

Nếu không, lấy bọn hắn bọn này tông môn thế lực cùng thực lực, liền xem như liên hợp lại, cũng rung chuyển không được Vạn Minh tông một cọng lông.

Bọn hắn muốn làm cũng không phải rung chuyển Vạn Minh tông, rốt cuộc cái này căn bản liền không thực tế, chỉ là nghĩ để chí tôn Kiếm Tông vì mình chính đạo khôi thủ mặt mũi, phái người đến giải quyết rơi tên này ma đạo Tiên Hoàng cảnh tu sĩ, dùng cái này trả lại bọn họ một mảnh bình an.

Cái này kỳ thật chỉ là muốn một cái cớ thôi, tình huống thực tế là tất cả tông môn đã kết thành tạm thời liên minh, các tông lão tổ cũng không còn bế quan, mà là tọa trấn tông môn, phòng ngừa lại một lần nữa bị hạng giá áo túi cơm cho thừa lúc vắng mà vào.

Sau đó từ Tiên Hoàng cảnh chưởng môn, trưởng lão tự mình dẫn đội vây quét, dùng cái này mau chóng đoạn tuyệt rơi cái này uy hiếp.

Kỳ thật đám người còn có một cái suy đoán, đó chính là tên này người trong ma đạo rất có thể cũng không phải là Tiên Hoàng cảnh, có khả năng rất lớn là Tiên Đế cảnh, nếu không, làm sao có thể ngay cả Tiên Hoàng cảnh đều dễ dàng như vậy trúng chiêu, mà lại tránh né tại chung quanh nơi này cũng vô pháp tìm tới tung tích của đối phương.

Bất quá có thể là một tên trọng thương Tiên Đế cảnh, bằng không mà nói không đến mức dùng loại này không đặt lên được mặt bàn thủ đoạn.

Đường đường Tiên Đế cảnh, đối phó một đám tiên nhân, Tiên Quân các loại cảnh giới tiểu bối, còn cần độc, khẳng định là lấy lớn hiếp nhỏ mà lại còn không biết xấu hổ.

Thế nhưng là bọn hắn cũng biết, chính là bởi vì đối phương không muốn mặt, nhóm người mình mới có thể như thế bị động.

Bằng không mà nói, nhà mình lão tổ làm sao lại không dám loạn động, bởi vì bọn hắn cũng sợ mình bị đánh lén.

Chết cái Tiên Hoàng cảnh cao tầng không quan hệ, về sau có thể chậm rãi bồi dưỡng, nhưng là hắn như thế cái Tiên Đế cảnh vừa chết, toàn bộ tông môn liền trực tiếp sụp đổ mất.

"Từ trước mắt đến xem, rất có thể là Vạn Minh tông khôi Ảnh lão quỷ, cái thằng này mai danh ẩn tích mấy trăm năm, có lẽ tại quỷ, thi hai đạo trên lại có chỗ tinh tiến, nương tựa theo loại nào đó độc vật, lại nâng cao một bước." Chiếu Thần lão tổ bình tĩnh nói.

Đang khi nói chuyện, lấy ra một viên đã trắng bệch quái dị cự trùng đầu lâu.

Cái này đồ vật đúng là hắn từ Quy Huyền phường thị bên trong lấy được, làm lão tổ, tự nhiên là tự mình đi nhìn một chút, kia nhuyễn trùng quỷ thi tự nhiên không phải đối thủ của đối phương, tại chỗ liền bị đánh giết rơi cũng đem tất cả tiên độc chôn vùi về sau, làm chiến lợi phẩm mang theo trở về.

"Vật này quỷ quyệt, không chỉ có nuốt một phường thị người  liên đới lấy Huyền Vân bên trong dãy núi rất nhiều yêu thú cũng là gặp tai vạ."

"Nếu không phải là ta đuổi tới kịp thời, chậm thêm cái mấy năm thời gian, thật có có thể sẽ đã có thành tựu." Chiếu Thần lão tổ tiếp tục nói.

Mấy năm, đối với bọn hắn mấy vị này Tiên Đế cảnh tu sĩ tới nói, cùng vài phút không có khác nhau.

Một bên ném tượng lão tổ xem xét cẩn thận lấy đầu lâu này, sau đó có chút kỳ quái: "Vật này càng như thế yếu ớt."

"Ta đã từng hơi nghi hoặc một chút, về sau mới phát hiện, quỷ, thi hai đạo càng giống là che giấu tai mắt người, hắn thân bên trong tiên độc mới là trọng điểm." Chiếu Thần lão tổ thực lực cường hãn, kinh lịch cũng nhiều, tự nhiên là phát hiện vấn đề.

Sau đó lại lấy ra một kiện lưu ly Bảo Bình, cái này lưu ly Bảo Bình là một kiện pháp bảo khó được, có trấn áp, phong cấm các loại năng lực, từ bên ngoài có thể rõ ràng trông thấy nội bộ.

Tại lưu ly Bảo Bình bên trong, phong tồn lấy một khối lớn hắc sắc huyết nhục, tại huyết nhục bốn phía, thì là trải rộng đầy các loại dịch nhờn.

Những này dịch nhờn theo huyết nhục mỗi một lần như là hô hấp đồng dạng nhúc nhích lúc, liền sẽ mắt trần có thể thấy dâng lên một điểm.

"Cái này quả nhiên là quỷ quyệt." Ném tượng lão tổ cũng là thần sắc cổ quái, hắn có thể nhìn ra thứ này vô cùng không bình thường.

Chợt nhìn là huyết nhục, nhưng là trên thực tế cấu thành chỉnh thể chính là trong máu thịt từng cái như là quái trùng giống như đồ vật.

"Có chút cùng loại với cổ trùng, nhưng mà lại lại lấy độc duy trì, nếu là thi triển ra, ngược lại là đem nhân hóa là quỷ thi." Một cái khác tên chín Hoa lão tổ cũng là trong thần sắc mang theo ngưng trọng.

"Đúng là như thế." Chiếu Thần lão tổ đem lưu ly Bảo Bình đặt ở trên mặt bàn, sau đó nói: "Quỷ, thi, cổ, độc, này một vật liền dính đến cái này bốn đạo pháp môn, ngoại trừ khôi Ảnh lão quái, Vạn Minh tông bên trong, còn có người nào am hiểu?"

"Sợ là khôi Ảnh lão quái cũng không đủ tư cách, trước đó vốn cho rằng là trọng thương Tiên Đế tu sĩ gây nên, bây giờ xem xét, chỉ sợ phải là Tiên Tôn số lượng." Ném tượng lão tổ thần sắc biến khó coi.

Khôi Ảnh lão quái, giống như bọn họ đều là Tiên Đế cảnh, chỉ bất quá tại Vạn Minh tông bên trong không tính là cái gì cao tầng, rốt cuộc Vạn Minh tông làm ma đạo ba đại tông môn một trong, kia là có Tổ Tiên cảnh tồn tại, kia mới có thể xưng là lão tổ, không giống như là bọn hắn, cái này một vùng chu vi mạnh nhất cũng chính là Tiên Đế cảnh, bởi vậy bọn hắn liền thành lão tổ.

"Bất kể là của ai thủ bút, vật này là không muốn lên giao cho chí tôn Kiếm Tông." Chiếu Thần lão tổ mở miệng hỏi ra vấn đề mấu chốt đến.

Thứ này khẳng định không phải bọn hắn có thể chưởng khống, lưu tại trên tay cũng là củ khoai nóng bỏng tay.

Bây giờ mọi người kết làm đồng minh, dù chỉ là ngắn ngủi đồng minh, Chiếu Thần lão tổ cũng muốn lôi kéo bọn hắn tại cùng một trận chiến trên mạng.

"Giao, nếu là tên kia người trong ma đạo coi đây là môi giới, lại thi triển cái này ma đạo thần thông, hậu quả sẽ như thế nào, ngươi Chiếu Thần phái cũng hẳn phải biết." Ném tượng lão tổ khẳng định là nghĩ đến đem cái này nồi cho vãi ra.

Dù sao đối với hắn mà nói, lại không có tổn thất.

Về phần nói ngấp nghé, vậy khẳng định là ngấp nghé, rốt cuộc chỉ cần đem thứ này đưa lên đến đối địch tông môn đi, không nói nhiều, cam đoan có thể làm cho đối phương tử thương thảm trọng, đồng thời còn có thể đem nồi vung ra Vạn Minh tông trên đầu.

Nhưng mà ý nghĩ xác thực cực kỳ tốt, thế nhưng là thao tác thủ pháp cùng tai hoạ đúng là rất lớn.

Cái khác mấy tên Tiên Đế cảnh lão tổ cũng là ý nghĩ này, bất quá cái này ngo ngoe muốn động bị bọn hắn cho áp chế lại.

Không giao lời nói, không có xảy ra việc gì thì cũng thôi đi, một khi xảy ra chuyện, đó chính là vấn đề lớn, còn không bằng để chí tôn Kiếm Tông đi giải quyết cho thỏa đáng.

"Đã như vậy, liền mời đến tôn Kiếm Tông đến đây vì chúng ta chủ trì công đạo tốt." Chiếu Thần lão tổ vui mừng trong bụng, đây chính là hắn cần có kết quả.

Tuy nói hắn không có việc gì, nhưng là Chiếu Thần phái khẳng định cũng là ra một bộ phận vấn đề, bên trong tầng dưới lượng lớn tử vong, cao tầng cũng có được nhất định thương vong, chỉ dựa vào hắn một người cũng là có thể chống đỡ, nhưng này lại ảnh hưởng đến hắn tu luyện.

Cho nên biện pháp tốt nhất, kia liền là mau chóng giải quyết hết chuyện này, không phải càng kéo càng lâu, đợi đến những tông môn khác bắt đầu lấy gián tiếp các phương thức từng bước xâm chiếm Chiếu Thần phái lời nói, như vậy cũng sẽ để hắn tư nguyên giảm bớt.

Đây là hắn không chết tình huống dưới, nếu là hắn chết, kia toàn bộ Chiếu Thần phái liền trực tiếp bị chia cắt.

Chiếu Thần lão tổ cần phải làm là đem cái này gián tiếp cùng tiêu chuẩn tận khả năng giảm bớt, về phần nói không có chút nào nhường lại, kia là chuyện không thể nào.

Giảm bớt phương pháp tốt nhất liền là dẫn vào một cái càng thêm cường thế ngoại lực đến làm phụ trợ, như vậy chí tôn Kiếm Tông liền phi thường tốt.

Những tông môn khác lão tổ tuy nói không cam tâm, nhưng lại trở ngại tự thân sinh mệnh an nguy, cũng chỉ có thể cắn răng đồng ý.

Mặc kệ áp dụng lần này tập kích chính là Tiên Hoàng cảnh vẫn là trọng thương Tiên Đế cảnh, bọn hắn đều có thể xác định, phần này thần thông tất nhiên là Tiên Tôn cảnh thủ bút hoặc là mưu đồ.

Ý vị này bọn hắn rất có thể lâm vào loại nào đó âm mưu đấu tranh bên trong, thành một con cờ.

Chỉ có thể ở để tự thân bảo mệnh cơ sở bên trên, tiến hành các loại thao tác.

"Đã không dị nghị, ngày mai các tông liền riêng phần mình an bài một người tiến về chí tôn Kiếm Tông bẩm báo, như thế nào?" Chiếu Thần lão tổ vội vàng nói.

Đề nghị này tự nhiên là đạt được tất cả mọi người đồng ý, riêng phần mình an bài một người lại các tông đi con đường khác nhau, miễn cho nửa đường bị người chặn giết, phàm là chỉ cần có một cái đến chí tôn Kiếm Tông, liền là hoàn thành nhiệm vụ..