Chương 701: Thiên hạ quạ đen đồng dạng đen

Chương 701: Thiên hạ quạ đen đồng dạng đen

"Động tĩnh như thế lớn, cái này Chiếu Thần phái không phải đều không có diệt vong, về phần như thế chuyện bé xé ra to." Vương Lâm Trì ghét bỏ nói.

Hắn lúc này, lại đổi một cái phường thị sinh hoạt, tên là Thanh Trúc phường thành phố, tại sinh hoạt chi phí bên trên, ngược lại là cùng trước đó Quy Huyền phường thị cuỗm tiền chạy trốn trước đó cơ bản giống nhau.

Dù sao liền là để ngươi bôn ba một tháng, cuối cùng cũng chỉ kiếm được cái mấy lượng bạc vụn, liền nhìn bệnh đều không đủ loại kia.

Cái khác tất cả đều cho động phủ thuê, quầy hàng phí các loại loại phí tổn bên trong, dù sao ngươi kiếm nhiều ít, bọn hắn đều có thể cho ngươi nghiền ép nhiều ít ra.

Vương Lâm Trì ngược lại là không quan trọng, dù sao hắn mỗi một lần đều kẹp lấy tuyến.

Bất quá bây giờ phường thị cũng không dễ chịu, từ khi Quy Huyền phường thị xảy ra chuyện liên lụy đến Chiếu Thần phái về sau, các nhà tông môn cũng là bắt đầu có ý thức bắt đầu quản khống cùng thanh lý phường thị, cái này Thanh Trúc phường thành phố cũng là nhận lấy không nhỏ liên lụy.

Dựa theo Vương Lâm Trì đến xem, vận khí hơi tốt nhiều nghiền ép tán tu, còn có thể vượt đi qua.

Nếu là vận khí không tốt lại thêm hiếu kính không đủ, ngày mai khả năng liền sẽ bị diệt trừ.

Cũng may cũng là chính đạo tông môn, không đến mức nói quang minh chính đại làm lớn đồ sát, chỉ cần hạn định thời gian bên trong ly khai cũng dỡ bỏ phường thị, cũng sẽ không quá nhiều dây dưa.

Về phần bị đánh tan tán tu như thế nào an trí, đây cũng không phải là các đại tông môn nên cân nhắc sự tình.

Bọn hắn chỉ vì tông môn của mình nhiệm vụ phụ trách, những chuyện khác căn bản liền không chịu trách nhiệm, lại nói một đám tán tu mà thôi, còn có thể lật được thiên hay sao?

Có hậu quả gì không cũng không quan trọng, bọn hắn cần phải làm là mau chóng đem vùng này cất giấu tên kia người trong ma đạo diệt trừ, cam đoan tài sản của mình tính mệnh, đây mới là trọng điểm.

"Ngay cả chí tôn Kiếm Tông đều mời tới, hơn nữa còn là mời đến một vị Tiên Tôn cảnh, các ngươi liền không sợ phá sản sao?"

Vương Lâm Trì tự nhiên là biết những tông môn này số lượng, chỉ bất quá không chỉ có không lo lắng, còn dự định nhìn việc vui.

Thật sự cho rằng mời tới chí tôn Kiếm Tông về sau liền có thể gối cao không lo rồi?

Không, các đại tông môn phải đối mặt chuyện thứ nhất, đó chính là kếch xù phí tổn, nếu không một đám Tiên Đế cảnh tu sĩ, làm sao có thể mời được đến so thực lực mình cùng địa vị đều cường đại hơn Tiên Tôn cảnh?

Vị này chí tôn Kiếm Tông Tiên Tôn cảnh tu sĩ mỗi tại bọn hắn nơi này dừng lại một ngày, các đại tông môn liền muốn kiếm ra một số lớn tư nguyên làm cung phụng hiếu kính.

Cho nên một lúc sau, dù là không có bị Vương Lâm Trì cho đùa chơi chết, cũng sẽ vì vậy mà phá sản.

Bởi vậy Vương Lâm Trì cái này thu tay lại, tối đa một tháng thời gian, các đại tông môn liền sẽ không chịu nổi cái này một bút kếch xù chi tiêu.

Thế nhưng là bọn hắn lại không rõ một sự kiện, đó chính là thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, đến lúc đó liền xem như bọn hắn muốn mời rời cái này tên Tiên Tôn cảnh, đối phương cũng sẽ không rời đi.

Chỉ cần đợi liền có thể thu hoạch được một bút tiểu tư nguyên, vậy thật là tốt a, lại không cần bốc lên nguy hiểm tính mạng, cũng không cần lục đục với nhau, thiếu mặc dù thiếu một chút, nhưng mà không chịu nổi là miễn phí lại an toàn.

Tại Tiên Tôn cảnh trong mắt, những tông môn này cung cấp tư nguyên, khẳng định không bằng mình sử dụng, nhưng là góp gió thành bão vẫn là có thể, chỉ là mấy ngày thời gian liền có thể có ích lợi.

Nếu như tốn hao mấy trăm năm, vậy khẳng định không đáng, thế nhưng là chỉ có mấy ngày, cùng mấy giây không sai biệt lắm, vậy khẳng định rất đáng được.

Bất quá hắn cũng không có thật tại kiếm sống, cũng là một mực tại loại bỏ là có tồn tại hay không người trong ma đạo thủ bút, chỉ là không thu hoạch được gì, cái này khiến trong lòng của hắn càng phát ngưng trọng.

Nếu có manh mối, vậy nói rõ không phải chuyện đại sự gì.

Nhưng không có một chút điểm manh mối, cái này nói rõ vấn đề rất lớn, rốt cuộc ngay cả hắn như thế cái Tiên Tôn cảnh tu sĩ cũng không tìm tới bất luận cái gì dấu vết để lại, như vậy trước đó các đại tông môn nói tới đại âm mưu, rất có thể là thật, nếu không làm sao có thể giải quyết tốt hậu quả như thế sạch sẽ.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể biểu thị ngươi nói đúng, hắn liền là có đại âm mưu.

"Lại được ra quầy" Vương Lâm Trì nhìn một chút thời gian, không khỏi thở dài một hơi, tầng dưới chót tán tu thể nghiệm trò chơi cách chơi là thật không được.

Mỗi ngày là ngủ được so chó muộn lên được so gà sớm, may mắn tất cả mọi người không phải người bình thường, liền trong lúc này quyển pháp, đột tử sẽ trở thành tu sĩ tử vong nguyên nhân chủ yếu một trong.

"Mà lại ta giống như muốn đột phá kim đan kỳ đi." Vương Lâm Trì nhìn một chút nhân vật trò chơi tiến độ.

Cũng là không thế nào để người chú ý, chỉ cần có đầy đủ tư nguyên, như vậy đột nhiên tăng mạnh đều không phải cái vấn đề lớn gì.

Dựa vào tư nguyên đống đều có thể tích tụ ra một cường giả đến.

"Được, khởi công đi, đừng làm lười chó." Vương Lâm Trì thu thập một phen về sau, cầm một chồng phù lục đến gian hàng của mình bên trên, chỉnh lý tốt về sau, cứ như vậy bắt đầu buồn bực ngán ngẩm tiếp tục ngẩn người.

Tuyệt đại đa số người mua bùa chú của hắn, kỳ thật cũng sẽ không mặc cả, rốt cuộc mọi người phù lục giá cả kỳ thật đều như thế.

Trừ phi ngươi phẩm chất so những người khác muốn tốt, lúc này mới sẽ có ba động, nếu không giá hàng sẽ không xuất hiện quá nhiều biến hóa.

"Ngươi cái này phù lục thành phẩm tỉ lệ không thấp, ba thành phù lục đều là trung phẩm, có suy nghĩ hay không qua gia nhập Thanh Trúc phường thành phố phù lục đường đảm nhiệm chức vụ?"

Một người trung niên ngồi xổm xuống, trên tay vuốt vuốt Vương Lâm Trì quầy hàng trên phù lục.

Phù lục cũng có phẩm chất phân chia, chính như cùng linh thạch, tiên linh thạch đồng dạng  dựa theo hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm tiến hành phân chia.

Phẩm chất càng cao phù lục, hiệu quả lại càng tốt, cùng một loại phù lục ở giữa, bởi vì phù lục phẩm chất khác biệt, tự nhiên là có được khác biệt giá cả.

Đại bộ phận tán tu xuất phẩm phù lục phẩm chất, hạn mức cao nhất ngay tại trung phẩm.

Vương Lâm Trì loại này ba thành phù lục là trung phẩm, bảy thành phù lục là hạ phẩm tỉ lệ, đã coi như là tốt vô cùng.

"Ồ? Có chỗ tốt gì sao?" Vương Lâm Trì mở miệng hỏi.

"Miễn trừ tất cả phí tổn, đồng thời đạt tới tiêu chuẩn về sau, hàng năm đều sẽ cho ngươi tư nguyên nghiêng, có thể để ngươi tại càng trong thời gian ngắn đột phá đến Tiên Nhân Cảnh." Tên trung niên nhân này ném ra điều kiện.

Nghe rất tốt đẹp, trên thực tế Vương Lâm Trì một bàn tính, liền biết đó là cái hố to.

Cũng liền miễn trừ tất cả phí tổn có chút tác dụng, nhưng mà đây cũng chỉ là có chút, thế giới này cường giả vi tôn, nhược nhục cường thực, cho nên nói thật dễ nghe, chấp hành bắt đầu mà

Mà lại đây cũng chỉ là chỗ tốt, còn không có nghe trách nhiệm đâu.

"Ta cần nỗ lực cái gì?" Vương Lâm Trì tuy nói không muốn gia nhập, nhưng cũng là thuận mồm hỏi một câu.

"Không nhiều, chỉ là cần cùng phường thị ký kết một phần hiệp ước, đây cũng là muốn tốt cho các ngươi, đồng thời ngươi chỉ cần vẽ bùa là được rồi, còn lại không cần ngươi quan tâm, chúng ta sẽ dành cho ngươi đầy đủ thù lao." Đối phương hàm hồ nói.

"Vậy ta suy tính một chút tốt." Vương Lâm Trì mỉm cười cự tuyệt.

Trung niên nhân nghe nói như thế, nhưng cũng không có cưỡng cầu, rốt cuộc chỉ là Chuẩn tiên cảnh Trúc Cơ kỳ, cũng không phải là rất xem trọng, chỉ là bởi vì Vương Lâm Trì vẽ bùa phẩm chất tỉ lệ tương đối cao, tựa hồ tại phù lục nhất đạo có không tầm thường thiên phú, có thể nhận lấy đến tốt nhất, thu không xuống còn chưa tính.

Chờ đối phương rời đi về sau, Vương Lâm Trì thì là xem một chút đối phương cái gọi là hiệp ước cùng thù lao, sau khi xem xong Vương Lâm Trì gọi thẳng mình cái này chính đạo hiệp sĩ đúng là danh chính ngôn thuận.

"Vĩnh viễn không thoát ly cung phụng hiệp ước, mỗi tháng chí tử lượng sản xuất tiêu chuẩn, lại thêm nhỏ bé chia tiêu chuẩn, các ngươi đây không phải nhận người, đây là chiêu nô lệ "

"Mà lại các ngươi thế mà còn giở trò dương hợp đồng, đây cũng quá ngưu bức điểm đi."

Ngoài miệng nói êm tai, chỉ cần hiệp ước một ký đến, vậy kế tiếp liền thân bất do kỷ.

Đối phương nói đều là thật, nhưng lại đều ẩn giấu đi bộ phận điều khoản, tỉ như nói miễn trừ phí tổn nhưng là nếu như không hoàn thành mỗi tháng tiêu chuẩn, liền sẽ thu hoạch được một số lớn tiền phạt.

Lại tỉ như nói cái gọi là thù lao chia, trên thực tế là phường thị đến chín thành chín chín, còn lại không phẩy không một mới là ngươi.

Mà ngươi lại bởi vì hiệp ước tại, không cách nào thoát ly, mỗi tháng cần sản xuất tiêu chuẩn càng là nhiều đến ngươi không có thời gian tu luyện, chỉ có thể đầu nhập sản xuất bên trong.

Cái gì? Tư nguyên nghiêng? Cái này đương nhiên là có, điều kiện tiên quyết là ngươi đạt tới tiêu chuẩn, kia cực cao tiêu chuẩn, căn bản là không cách nào đạt tới, chỉ có thể làm trông mơ giải khát.

Ngươi có một lần trùng hợp đạt đến nên tiêu chuẩn, như vậy lần tiếp theo tiêu chuẩn liền sẽ tăng lên.

Về phần nghiêng tới tư nguyên, đầu tiên là đẩy bốn năm sáu, sau đó từ phía trên phát xuống tới thời điểm lại trải qua bảy tám chín tay, có thể tới trong tay tư nguyên, có thể có đồ vật gì cũng liền liếc qua thấy ngay.

Cho nên gia nhập phường thị từng cái đường khẩu chỉ có ba loại người, thứ nhất loại liền là phường thị người phụ trách dòng chính thân thuộc, loại người này là cao tầng người quản lý, không cần lo lắng bị nghiền ép, ngược lại là nghiền ép người.

Còn lại hai loại liền là cùng đường mạt lộ người cùng bị lừa gạt người, đối phương cũng là nhìn xem Vương Lâm Trì lạ mắt, cho nên mới nghĩ đến lắc lư một thanh.

Kết quả Vương Lâm Trì cự tuyệt, cũng là đoán được Vương Lâm Trì hẳn phải biết nội tình, cho nên đi cực kỳ quả quyết.

"Quả nhiên thiên hạ quạ đen đồng dạng đen." Vương Lâm Trì lắc đầu, cùng bọn hắn vừa so sánh, tự mình rửa trắng thành chính đạo hiệp sĩ, quả thực liền là dễ như trở bàn tay.

Giữa người và người vẫn là phải so sánh mới được, cái này vừa so sánh, Vương Lâm Trì liền cảm thấy mình việc xấu loang lổ đều tốt hơn nhiều.

"Bất quá đối phương làm sao lại đột nhiên để mắt tới ta tới, không phải là có tình huống như thế nào a?" Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, nghĩ đến muốn hay không cho đối phương đến một chút hung ác..