Chương 702: Cái này kịch bản cực kỳ tốt, nhưng ta nghĩ hơi sửa chữa một chút

Chương 702: Cái này kịch bản cực kỳ tốt, nhưng ta nghĩ hơi sửa chữa một chút

Trong đêm, một thân ảnh lật ra tiến trong viện.

"Tiểu tử này phù lục truyền thừa không bình thường, chỉ là một cái Trúc Cơ kỳ, liền có thể vẽ ra ba thành trung phẩm phù lục, nếu là bị ta chiếm được, lại như thế chuyển tay" thương cách trong mắt lộ ra một tia tham lam.

Hắn hôm nay nghe được chủ quản đề đầy miệng, nói là cái nào đó quầy hàng bên trong Trúc Cơ kỳ lại có thể vẽ ra trung phẩm phù lục đến, theo lý thuyết hắn cũng không nên ngấp nghé đối phương, thế nhưng là rất không khéo, hắn gần nhất gặp một ít chuyện.

Cho nên chỉ có thể tìm đến Vương Lâm Trì mượn một điểm.

Đối phương khẳng định là không có bao nhiêu hạ phẩm tiên linh đá bể khối, rốt cuộc chỉ là một cái tán tu, hắn cũng không có ý định cầm cái này.

Mà là nhìn trúng đối phương phù lục truyền thừa, hắn tuy nói không tu luyện phù lục, thế nhưng là hắn có thể bán truyền thừa.

Một đạo truyền thừa giá trị không thấp, lại thêm hắn tại phường thị bên trong thân phận, lừa gạt một chút, gõ lại lừa dối một phen, có lẽ có thể bán đi ngàn tám trăm khối hạ phẩm tiên linh đá bể khối đến.

Chủ yếu là truyền thừa thứ này, có thể lặp đi lặp lại bán, cũng không phải nói chỉ có thể bán một lần.

"Kia cái gì, ta bây giờ không phải là Trúc Cơ kỳ, mà là kim đan kỳ." Vương Lâm Trì phi thường hảo tâm nhắc nhở đối phương.

Cái này nhưng làm đối phương giật nảy mình, hoàn toàn không nghĩ tới Vương Lâm Trì thế mà lại thần không biết quỷ không hay đứng ở bên cạnh hắn.

Kim Đan kỳ Vương Lâm Trì, tương đương với cắm vào năng lượng hạch tâm, đối với linh khí tiến hành tinh gia công, ủng hộ càng quy mô lớn cải tạo thí nghiệm.

Tăng phúc kỳ thật cũng không phải là rất lớn, chỉ là thu được một cái hoàn toàn mới năng lượng hạch tâm, cũng chính là Kim Đan, ngoài ra liền là tinh gia công chương trình, ủng hộ càng lớn pháp thuật chương trình, đồng thời tiến vào đến thần thông lĩnh vực.

Để Vương Lâm Trì trên tay công đức cờ uy lực càng mạnh cùng để trong đó ẩn chứa ba đạo pháp thuật dung hợp tấn thăng làm một đạo thần thông, Vương Lâm Trì đem nó mệnh danh là sinh hóa nguy cơ.

"Ngươi cái này sao có thể!" Thương cách cũng bị hù dọa, đối phương chẳng qua là Kim Đan kỳ, làm sao lại hơn được hắn Hóa Thần kỳ.

Đây cũng là như thế nào giấu giếm được đối phương.

Bởi vậy tại nhìn thấy loại tình huống này thời điểm, trước tiên liền xoay người thoát đi.

Thật sự cho rằng hắn là kẻ ngu không thành, Kim Đan kỳ làm sao có thể giấu giếm được thần trí của mình, chỉ có thể nói đối phương là tại ngụy trang.

Kết quả vừa mới quay người, liền bị Vương Lâm Trì cố gắng đức cờ cho nện trên đầu.

Bang một tiếng, trực tiếp liền ngã xuống.

"Người tuổi trẻ giấc ngủ chất lượng liền là tốt, ngã đầu liền ngủ a." Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu.

Sau đó liền bắt đầu tại thi thể không đầu trên bắt đầu sờ thi.

Liền đối phương chút thực lực ấy, chịu Vương Lâm Trì công đức cờ nện đầu, không có chôn vùi rơi đều là Vương Lâm Trì thu lực đạo, còn muốn bảo trụ đầu, không khỏi có chút quá mức ngây thơ đi.

"Một con quỷ nghèo." Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay túi trữ vật, lại nhỏ lại chật chội, đồng thời còn không có gì tốt đông

"A, còn giống như thật có đồ tốt."

Vương Lâm Trì từ bên trong lật ra một cái thoạt nhìn như là bản đồ đồ vật.

Nhìn kỹ, có chút cùng loại với tàng bảo đồ dáng vẻ.

"Ghi lại cái nào đó di chỉ, bất quá cũng không đầy đủ, cần ta mình đi bù đắp."

"Rất bình thường mở ra quá trình, tiếp xuống ta liền muốn đạp vào cái quỷ a, ta mới không đi đâu." Vương Lâm Trì hắn không có việc gì thăm dò nấm mồ tử làm gì, rảnh đến nhàm chán a.

Còn nữa nói, hắn nơi nào cần từng cái từng cái đi tìm, trực tiếp bật hack là được rồi.

Thông qua thôi diễn thiên cơ. Quan sát kịch bản chờ một hệ liệt thủ đoạn về sau, Vương Lâm Trì thành công minh bạch tiền căn hậu quả.

"Một cái Tiên Nhân Cảnh tu sĩ động phủ di chỉ, có phong phú tư nguyên tồn tại, cố định thời gian mở ra, lần tiếp theo mở ra thời gian là tại năm tháng sau."

"Nhân vật chính đãi ngộ cũng thực không tồi, đi tới chỗ nào đều có thể gặp phải thích hợp ta phó bản."

Tuy nói là Tiên Nhân Cảnh tu sĩ động phủ di chỉ, nhưng là đối phương là đang tìm kiếm người thừa kế, bởi vậy hạn định tại chỉ có Trúc Cơ kỳ mới có thể tiến nhập.

Vương Lâm Trì không rõ, tại sao muốn lựa chọn Trúc Cơ kỳ cái này hạn định, cũng bởi vì hắn đúng lúc là?

Tốt a, loại này không phù hợp lẽ thường sự tình hắn cũng liền không so đo, dù sao là người ta trước thiết trí, hắn về sau đến, cho nên cũng không dễ chịu nhiều nói cái gì, không phải chẳng phải là gia gia giống cháu trai ngoại hạng như vậy.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, giống như giữ bí mật tính không phải cực kỳ tốt, làm sao nhiều người như vậy biết."

Vương Lâm Trì lại nhìn lên, khá lắm, hợp lấy cái này sự tình không phải bảo mật, không chỉ là tông môn đệ tử biết  liên đới lấy tán tu đều biết.

Bất quá tông môn bình thường đều sẽ không quá nhiều can thiệp, rốt cuộc chỉ là khu khu Tiên Nhân Cảnh động phủ di chỉ, bọn hắn ngoại môn đệ tử đều là cái này cảnh giới, mà lại đồ vật bên trong là lưu cho Chuẩn tiên cảnh, quá khứ cầm đều lãng phí thời gian.

Ngược lại là đám tán tu, phần lớn đều sẽ đi tranh đoạt, điều kiện phù hợp kỳ thật cũng không ít, rốt cuộc chỉ là Trúc Cơ kỳ.

"Vấn đề là ta hiện tại kim đan kỳ, làm sao tham gia tốt a, cái đồ chơi này hơn phân nửa là kiểm trắc không ra tình huống của ta." Vương Lâm Trì đem nhân vật trò chơi đẳng cấp đè ép, rất nhanh liền từ Kim Đan kỳ biến thành Trúc Cơ kỳ.

Phán định khẳng định là lựa chọn phán đoán Vương Lâm Trì trương này da người nhân vật trò chơi, cũng không thể phán đoán bản thể của hắn đi, kia ngay cả Thanh Minh tiên giới bản thân cũng không đủ tư cách.

"Ta nhìn một chút kịch bản đi hướng "

"Chính là ta người quá khứ về sau, cùng cái lão Lục đồng dạng làm đánh lén, thuận lợi tiến vào cuối cùng khảo hạch, sau đó thông qua từ động phủ di chỉ lấy được bộ phận truyền thừa bắt đầu đại sát tứ phương, cuối cùng thành công thu hoạch được đối phương hoàn chỉnh truyền thừa."

"Thu hoạch được truyền thừa là thứ yếu, đại sát tứ phương mới là chủ yếu kết cấu nha."

"Minh bạch, ngươi đây là để cho ta xử lý bọn này thân có nghiệp lực người đúng thế." Vương Lâm Trì rất nhanh liền xem hết, cảm thấy cái này thật sự là quá mức cũ.

Cũ đến Vương Lâm Trì đều cảm thấy có chút ghê răng.

Về sau có thể hay không đều là loại này kịch bản?

Mấy cái này kịch bản tại Vương Lâm Trì trong mắt đúng là vô cùng tục, nhưng là tại Thanh Minh tiên giới bản thổ dân bản địa đến xem, chuyện này quả là liền là sảng văn, hơn nữa còn thoải mái ra chân trời loại kia, điều kiện tiên quyết là bọn hắn là cái kia đại sát tứ phương đồng thời thu hoạch được truyền thừa nhân vật chính, mà không phải làm bàn đạp bị giết thằng xui xẻo.

"Nếu là ta kịch bản, vậy ta làm nhân vật chính, nói thế nào cũng phải đi tham dự một phen, liền là không thể dựa theo ngươi ý nghĩ đi."

"Hơi ma đổi ức điểm điểm hẳn không có nhiều ít quan hệ đi."

Vương Lâm Trì cảm thấy cùng một đám tán tu chơi có gì vui, không bằng đem toàn bộ Thanh Minh tiên giới cái này chơi có chút lớn, đến lúc đó công đức đám cự nhân đến giống như không có chuyện làm, vậy liền hơi khiêm tốn một chút, liền đem phụ cận tất cả chính ma hai đạo tông môn đều kéo vào cùng nhau chơi đùa tốt.

"Ta không hổ là chính đạo hiệp sĩ, ngay cả tai họa phúc lợi đều chưa quên ngay tiếp theo chính đạo cùng một chỗ đả kích ma đạo." Vương Lâm Trì cảm thấy cùng mình cái này chính đạo hiệp sĩ thân phận, càng phát chững chạc.

Lấy trước là hắn không hiểu chuyện, không biết chính đạo hiệp sĩ tốt, hiện tại hiểu chuyện mới hiểu được, chính đạo hiệp sĩ phối hợp thêm đạo đức của hắn điểm cao trên chỉ trỏ, trực tiếp liền có thể phát huy ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả đến.

"Chỉ là bây giờ còn có một vấn đề, cái này động phủ di chỉ không phải lần đầu tiên mở ra, cũng không phải là không có người đi vào qua."

"Như vậy ta phải làm thế nào đem ăn thiết lập cái này sự tình tròn quá khứ đâu."

Toà động phủ này di chỉ nguyên chủ nhân đúng là chết không thể chết lại, cho nên Vương Lâm Trì cũng không cần cân nhắc ý nghĩ của đối phương, cũng không cần tôn trọng đối phương ý kiến, chỉ cần tròn đối phương thiết lập là được rồi.

Hắn còn muốn làm sinh hóa nguy cơ tới, nhưng mà lại tưởng tượng, cái này sinh hóa nguy cơ giống như có chút không quá làm được bộ dáng.

Tỉ như nói truyền nhiễm tính vấn đề sẽ bị Tiên Đế cảnh giải quyết cho, mà lại tên kia Tiên Tôn cảnh còn không có ly khai.

Tại thể nội rút một hồi về sau, lấy ra giòn giòn cá mập virus, thứ này hắn còn không có thử qua, chỉ là dùng quỷ thi virus.

Sau đó lại móc ra một cái Thác Ngộ Chi Nghiệt đến.

"Làm một hoàn chỉnh hệ thống, sao có thể không có tan phàm loại chuyện này đâu."

"Nói thế nào các ngươi cũng là tu tiên, không bằng lần này liền gọi là Thiên Nhân Ngũ Suy tốt."

"Nếu như có thể thành công, vậy ta liền đại lực mở rộng ra ngoài."

Tại thí nghiệm quỷ thi virus về sau, Vương Lâm Trì cũng phát hiện giòn giòn cá mập virus một cái khuyết điểm, đó chính là dễ dàng bị tiêu diệt rơi.

Tỉ như nói trực tiếp đem một chỗ cho xóa đi, như vậy người chết hết, kia giòn giòn cá mập virus liền không cách nào truyền bá.

Nếu như là một cái hiện đại hoá nhân quyền xã hội, xác thực sẽ không làm chuyện như vậy, thế nhưng là tại Thanh Minh trong tiên giới, cường giả vi tôn điều kiện tiên quyết, loại sự tình này quả thực là cùng ăn cơm uống nước đồng dạng, thậm chí làm xong còn có thể giao cho ma đạo tông môn.

Bởi vậy, Vương Lâm Trì cần cái này giòn giòn cá mập virus thăng cấp một chút, biến thành hắn cần Thiên Nhân Ngũ Suy.

Lần này động phủ di chỉ sự kiện, vừa vặn để Thiên Nhân Ngũ Suy bắt đầu leo lên sân khấu.

Nếu không các tu sĩ kiếp số quá mức cằn cỗi, cũng chỉ có lôi kiếp, tẩu hỏa nhập ma, đạo tâm phá toái loại hình bệnh vặt, tuy nói trí mạng điểm, nhưng là Vương Lâm Trì muốn không phải trí mạng, hắn Thiên Nhân Ngũ Suy kia là tru tâm.

Nghĩ một vị đường đường Tổ Tiên cảnh tu sĩ, trực tiếp suy yếu đến ngay cả phàm nhân cũng không bằng, vậy khẳng định phi thường thú vị..