Chương 703:: Truyền thừa · Tuyên Nam động phủ di chỉ

Chương 703:: Truyền thừa · Tuyên Nam động phủ di chỉ

"Chuyện gì xảy ra, lần này thế mà còn có tông môn tham gia Tuyên Nam động phủ truyền thừa?" Một đám tán tu thần sắc cũng không khá lắm nhìn.

Bọn hắn phần lớn đều là đưa mình hậu bối đến đây tham gia lần này truyền thừa, rốt cuộc chỉ có thể hạn định tại Trúc Cơ kỳ tiến vào.

Cưỡng ép tiến vào cũng không phải không được, nhưng mà sẽ dẫn đến toàn bộ động phủ di chỉ phá toái rơi, như vậy đến lúc đó liền chỉ biết lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Về phần có thể kềm chế động phủ này phá toái tu sĩ, kia phải là Tiên Quân cảnh, đối với bọn hắn tới nói, kia là xa không thể chạm tồn tại.

Tới đây tuyệt đại bộ phận đều là Chuẩn tiên cảnh, trên dưới chập trùng cũng là tương đối lớn, mạnh nhất có Độ Kiếp kỳ, mà yếu nhất cũng chỉ có Trúc Cơ kỳ, Luyện Khí kỳ không có người đến, tới cũng vào không được.

Mà lần này, thế mà lại có tông môn đệ tử đến đây, cái này khiến một đám tán tu sắc mặt rất khó coi.

Tất cả mọi người là tán tu, trình độ cũng sẽ không có nhiều cao, thế nhưng là đổi thành tông môn đệ tử, người ta có tông môn hộ thân như thế một cái biển chữ vàng tại, tiến Tuyên Nam động phủ bên trong, bọn hắn cũng không dám quá nhiều hành động.

Ngươi động đến bọn hắn đi, cùng cấp ở giữa khả năng đánh không lại, coi như có thể đánh được cũng không dám làm loạn, đến lúc đó đả thương đối phương, đối phương tông môn hỗ trợ báo thù, bọn hắn ngược lại muốn rất là khó chịu.

Chủ yếu nhất là một cái lỗ mũi đều nhanh vểnh lên trời, tựa hồ cũng nhìn không lên bọn hắn mấy cái này tán tu xuất thân người.

Bất quá đám tán tu cũng không có quá nhiều cùng tông môn đệ tử phát sinh xung đột, rốt cuộc được không bù mất.

Đợi đến thời gian không sai biệt lắm, ném tượng cửa một tên Tiên Nhân Cảnh ngoại môn đệ tử đi ra, thần sắc khinh thường nhìn xem một đám tán tu nói: "Lần này Tuyên Nam động phủ truyền thừa, hi vọng chư vị từ bỏ rơi, lần này chúng ta mấy cái tông môn ở đây lịch luyện sư đệ."

Nếu như không đề cập tới đối phương thái độ cùng ngữ khí, còn tưởng rằng đối phương là khẩn cầu, nhưng trên thực tế đây chỉ là mặt mũi mà thôi.

Tình huống thực tế liền là để các ngươi cút, chỉ bất quá không có gì để tranh luận cả rất rõ ràng.

"Vâng vâng vâng, chúng ta lập tức đi" một đám tán tu cũng chỉ có thể biệt khuất ly khai.

Trong này, tuyệt đại bộ phận đều là Chuẩn tiên cảnh, tại đối mặt Tiên Nhân Cảnh thời điểm, một bàn tay liền có thể bị đối phương chụp chết.

Về phần Tiên Nhân Cảnh, vậy cũng không dám xuất đầu, người ta mỗi cái tông môn đều phái gần tầm mười người Tiên Nhân Cảnh tới, bọn hắn lẻ loi một mình căn bản là đánh bất quá đối phương, càng đừng đề cập đối phương còn có tốt hơn công pháp và pháp bảo, nhóm người mình làm sao có thể thắng.

Cho nên tại những tông môn này con cháu lên tiếng về sau, tuyệt đại bộ phận người đều ly khai, chỉ để lại một chút Trúc Cơ kỳ tán tu.

Tông môn các đệ tử liếc qua, cũng không có để ý đám tán tu này.

Chỉ là Trúc Cơ kỳ tán tu, có thể so sánh qua được bọn hắn trong tông môn tỉ mỉ bồi dưỡng ngoại môn đệ tử, cũng không nhìn một chút tuổi tác chênh lệch ở nơi nào.

Tông môn đưa vào đi lịch luyện đệ tử, phần lớn đều là người thiếu niên, cả đám đều phi thường trẻ tuổi, mà đám kia Trúc Cơ kỳ tán tu, trẻ tuổi nhất cũng phải có hai mươi tuổi, lớn một chút đều là ba mươi năm mươi tuổi đều có.

Tán tu lúc nào bước vào tu hành, phải xem lúc nào thu hoạch được truyền thừa.

Có bộ phận tán tu truyền thừa không trọn vẹn đến chỉ có thể tu luyện đến Trúc Cơ kỳ, cho nên muốn tiến thêm một bước, chỉ có thể cùng mình ra liều.

Mua? Cái này ngược lại là không có vấn đề, thế nhưng là quý, hơn nữa còn là phi thường quý.

Trên bản chất đây chính là một cái lũng đoạn.

Mà bọn hắn không có xua đuổi nguyên nhân, cũng không phải là bọn hắn thiện tâm, là bởi vì bọn này Trúc Cơ kỳ tán tu, cũng là cho nhà mình bọn này tiểu bất điểm nhóm lịch luyện một bộ phận.

Không chỉ muốn đối mặt truyền thừa khảo nghiệm, còn muốn trình độ lớn nhất đánh giết đám tán tu này, dùng cái này đến gia tăng mình đấu pháp kinh nghiệm.

Đấu pháp, vốn chính là giết người.

Lập tức rời đi tán tu, chính là không nguyện ý để cho mình hậu bối trở thành tông môn đệ tử bàn đạp cùng dưới đao quỷ, lúc này mới chọn từ bỏ lần này truyền thừa.

Bọn hắn kỳ thật cũng vẫn luôn tại ngấp nghé Tuyên Nam động phủ di chỉ bên trong truyền thừa, ít nhất cũng là có thể trực chỉ Tiên Nhân Cảnh, đây đối với đám tán tu cũng là phi thường trân quý.

Vương Lâm Trì cũng là hỗn trong này, tay hắn cầm công lược, tiếp xuống đi vào mở làm là được rồi, hoàn toàn có thể không cần phải để ý đến những người khác.

Tương đương với những người khác là pvp hình thức, mà hắn là pve hình thức.

Nếu như không phải tông môn đệ tử nhúng tay, như vậy tất cả mọi người sẽ chỉ là pve hình thức.

Hắn đối với cái này sự tình kỳ thật cũng không phải là có quá nhiều ngoài ý muốn, trước đó nhìn kịch bản thời điểm đều thấy được sẽ có tông môn đệ tử nhúng tay.

Đồng thời không chỉ là chính đạo tông môn, còn có ma đạo tông môn, đối phương có cái khác tiến vào đường tắt.

Nguyên nhân nha, kỳ thật cũng coi là bọn hắn tự làm tự chịu.

Lúc đầu vùng này kỳ thật cũng không nhận được ma đạo tông môn chú ý, vẫn luôn là chính đạo tông môn địa bàn, thẳng đến Chiếu Thần phái chờ tông môn liên hợp đi cùng chí tôn kiếm phái gây sự về sau, lại lợi dụng kia một khối quỷ thi virus tụ hợp thể đi cùng Vạn Minh tông lên tranh đấu, lúc này mới có ma đạo tông môn đem lực chú ý phóng tới bên này.

Vừa lúc, bốn tháng trước đó, bản địa những tông môn này thật sự là hiếu kính không lên vị kia Tiên Tôn cảnh chí tôn Kiếm Tông tu sĩ, đối phương ly khai về sau, ma đạo tông môn bây giờ liền bắt đầu ngo ngoe muốn động bắt đầu nhúng tay bản địa các loại công việc.

Mà những này chính đạo tông môn đến bây giờ đều còn chưa phát hiện cái này sự tình, còn tưởng rằng danh tiếng đã qua, mâu thuẫn cũng từ bọn hắn nơi này chuyển dời đến chí tôn Kiếm Tông cùng Vạn Minh tông bên trên.

Sự thực là cái này vừa mới bắt đầu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tuyên Nam động phủ di chỉ phi thường đúng giờ mở ra.

Tại rất nhiều tông môn đệ tử sau khi tiến vào, một đám Trúc Cơ kỳ tán tu lúc này mới biệt khuất bắt đầu tiến vào, bọn này tông môn đệ tử còn nương tựa theo thực lực bản thân, cưỡng ép trì hoãn bọn hắn gần khoảng ba canh giờ, lúc này mới thả bọn họ đi vào.

Kém ba canh giờ, liền xem như đi vào, lần này cũng lấy không được vật gì tốt, làm như vậy tự nhiên là vì chính mình kiếm lời.

Chờ bên trong tông môn đệ tử ra, bọn này Tiên Nhân Cảnh cũng có thể thu hoạch được bọn hắn hiếu kính, tương đương với đang vì mình tranh thủ lợi ích, tự nhiên cũng liền tương đối không biết xấu hổ.

Chỉ là cường giả vi tôn, cũng không người nào dám nói cái gì.

Vương Lâm Trì ngược lại là không quan trọng, đồ vật bên trong, ngoại trừ hắn như thế cái nhân vật chính bên ngoài, không có bất kỳ người nào có thể nắm bắt tới tay, thật lấy thế giới cho thiên mệnh chi tử đồ vật có dễ dàng như vậy nẫng tay trên đi.

Coi như thành công nẫng tay trên đi, kia đến lúc đó cũng phải phun ra, người ta cha ruột cho thân nhi tử chuẩn bị đồ vật, một đám không biết mùi vị đồ vật cũng dám đưa tay, cho là bọn họ tu luyện là thật nghịch thiên mà đi không thành.

Đi vào trước ngược lại tao ương, bởi vì đám kia ma đạo tông môn an bài người đã dẫn đầu mai phục, đánh chính đạo tông môn đệ tử một trở tay không kịp.

Vương Lâm Trì sau khi đi vào, liền có không ít Trúc Cơ kỳ tán tu bắt đầu bão đoàn sưởi ấm, thậm chí càng cầu Vương Lâm Trì cùng nhau gia nhập bọn hắn.

Vương Lâm Trì hắn trực tiếp từ chối nhã nhặn, bão đoàn làm gì, hắn cũng không phải thật tới lấy truyền thừa, truyền thừa nội dung hắn cũng nhìn qua, đặt ở hắn tiền thân trong mắt, xác thực là rất không tệ, từ Trúc Cơ kỳ đến Tiên Nhân Cảnh nội dung đều cực kỳ hoàn chỉnh, đồng thời còn có một đạo cực kì cường hãn thần thông tại.

Lại thêm không ít tư nguyên, chí ít trong ngắn hạn không cần lo lắng truyền thừa cùng tư nguyên vấn đề, chỉ cần chuyên tâm đấu pháp là thế giới chém giết đám kia thân có nghiệp lực người là được rồi.

"Ta xem một chút, tiếp xuống bước đầu tiên liền là cải tạo Chu Tuyên nam thi cốt." Vương Lâm Trì lấy ra kế hoạch của mình sách đến nhìn lên, cái thứ nhất chính là cho Thiên Nhân Ngũ Suy tìm một cái túc chủ.

Vị này động phủ di chỉ nguyên chủ nhân Chu Tuyên nam liền phi thường thích hợp.

Không sai, đối phương gọi là Chu Tuyên nam, cho nên nơi này gọi là Tuyên Nam động phủ truyền thừa, không phải muốn làm sao gọi, khẳng định là dùng tên của đối phương tốt nhất rồi.

"Đối phương thi cốt tại hạch tâm nhất vị trí, còn phải tự mình đi một chuyến, may ta không muốn truyền thừa, cái này truyền thừa "

"A, truyền thừa cũng phải ma đổi, bằng không chỉ cho đại bổng không cho táo ngọt, dễ dàng xảy ra chuyện."

Thiên Nhân Ngũ Suy đều có, Vương Lâm Trì khẳng định cũng phải tạo một phần tốt một chút công pháp đến làm tai họa phúc lợi mới được.

"Còn lại đều là đại công trình, có chút khó làm a."

Vương Lâm Trì xem xong kế hoạch về sau, cảm thấy may mắn mình trước đó mò một bút, bằng không cái này chi phí còn phải hắn thanh toán.

Không sai, chi phí không phải Vương Lâm Trì hắn thanh toán.

Một tên đến đây gây sự ma đạo Tiên Tôn cảnh xuất hiện ở phụ cận, bị hắn làm thịt rồi, sau đó tất cả mọi thứ đều rơi vào trên tay hắn, đồng thời lột da đi xương về sau, còn đem toàn bộ người đều kiếm đi.

Sở dĩ động thủ nguyên nhân cũng rất đơn giản, đối phương một mực tại điều tra mình, đó chính là đắc tội hắn như thế cái chính đạo hiệp sĩ, bởi vậy hắn cũng liền đơn giản ăn miếng trả miếng một chút, đối phương nếu là chịu được, Vương Lâm Trì về sau sẽ lại nhằm vào, không chịu nổi lời nói, liền là hiện ở loại tình huống này.

Tương đương với Vương Lâm Trì không chỉ có thu hoạch Tiên Tôn cảnh nguyên vật liệu, còn vơ vét bị đối phương cướp bóc tông môn lượng lớn tư nguyên tài sản, nếu không Vương Lâm Trì giữ lại đối phương làm gì, liền là chờ đối phương thu hoạch xong tông môn, Vương Lâm Trì lại thu hoạch đối phương, trực tiếp một bước đúng chỗ, tóm tắt trung gian thương nhân kiếm chênh lệch giá.

"Khởi công khởi công, dù sao tiêu không phải ta chi phí, ta nhiều nhất ra chút thời gian chi phí cùng nhân lực chi phí.".