Chương 704: Bạch cốt khô lâu, Thất Nhật Truy Hồn Đồ

Chương 704: Bạch cốt khô lâu, Thất Nhật Truy Hồn Đồ

"Phi, một đám oắt con, cũng xứng cùng lão tử đoạt."

Ngô Hiến phun ra một búng máu đến, ngay tại vừa rồi, hắn nhận lấy tông môn đệ tử công kích.

Đối với khuôn mặt cực kỳ lạ mắt, nhưng là sử dụng pháp thuật lại một chút có thể nhìn ra, không phải bản địa tông môn, mà là nơi khác đám kia ma đạo tông môn.

Hắn trở về từ cõi chết, kém chút không cho bọn này ma tể tử giết chết.

Đúng, hắn đánh thua, chỉ là chạy nhanh mà thôi.

Tuy nói bị một đám tiểu oa nhi đánh thành bộ dạng này, nhìn cực kỳ mất mặt, trên thực tế không có chút nào mất mặt.

Hắn lấy được truyền thừa tàn khuyết không đầy đủ, mà lại cũng cũng không đủ tư nguyên cùng chỉ điểm, trên bản chất chỉ là nửa cái siêu, tu luyện thời gian cũng không dài, đến bây giờ, thật cũng mới thời gian nửa năm.

Đám kia tông môn đệ tử thời gian tu luyện ngắn hơn, bất quá lấy được giáo dục lại càng tốt hơn  hơn nữa còn có bồi luyện chờ chút, hoàn toàn không phải hắn có thể so sánh.

Lại thêm trên người pháp bảo cùng phù lục, mạnh hơn hắn được nhiều, thua mới là bình thường, nếu là hắn có thể thắng, cũng không trở thành tiến cái này Tuyên Nam động phủ di chỉ bên trong đi thu hoạch được truyền thừa.

Người ta là đến rèn luyện, mà hắn là đến tìm kiếm con đường phía trước.

Không sai, truyền thừa của hắn cũng liền chỉ tới Trúc Cơ kỳ, lại sau này đi, cũng có, nhưng mà lại bởi vì tổn hại mà chỉ còn lại đôi câu vài lời, muốn tu luyện đều tu luyện không thành.

Đi một nửa về sau, Ngô Hiến phát hiện có cái gì không đúng sự tình.

"Theo lý thuyết, ta hiện tại hẳn là bắt đầu tiến hành truyền thừa khảo hạch, làm sao đến bây giờ đều còn chưa có bắt đầu."

Thần sắc hắn bỗng nhiên âm trầm xuống.

Trong đầu của hắn nổi lên xảy ra chuyện ba chữ.

Không phải hắn xảy ra chuyện, mà là cái này Tuyên Nam động phủ di chỉ xảy ra chuyện.

"Nhất định là đám kia tông môn đệ tử!"

Ngoại trừ bọn hắn, không có người khác, hắn lần thứ nhất tham gia Tuyên Nam động phủ di chỉ không sai, nhưng là cái này lại không phải lần đầu tiên mở ra, trước đó đều không có tông môn đệ tử tham dự, tất cả cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Kết quả lần này liền ra ngoài ý muốn, muốn nói là trùng hợp, Ngô Hiến hắn cũng không tin tưởng.

"Thực sự không được, trước hết rời khỏi tốt."

Ngô Hiến cắn răng một cái, mình bị thương, truyền thừa cũng xảy ra vấn đề, vạn nhất đem mạng mất, kia sẽ thua lỗ lớn.

Cho nên biện pháp tốt nhất đó chính là chạy trốn.

Nơi này là truyền thừa, cũng không phải là cái gì sát trận, cho nên ngươi chỉ cần nghĩ ly khai, khẳng định là không có vấn đề.

Nhưng vận chuyển pháp lực chuẩn bị thông qua ức chế ly khai động phủ thời điểm, lại phát hiện mình thế mà vẫn như cũ còn tại động phủ bên trong.

Tình huống này để hắn trong lòng không ổn cấp tốc phóng đại, biến thành bối rối.

"Không được, đến mau chóng. . ."

Hắn nói, chuẩn bị đi trở về, đã không cách nào na di ra ngoài, vậy liền từ cửa vào ra ngoài.

Thế nhưng là bước ra một bước về phía sau, thần sắc hắn bên trong tràn đầy kinh hãi.

Nguyên bản thường thường không có gì lạ trong động phủ, vậy mà đổi một phen bộ dáng, hắn xuất hiện ở một chỗ cổ phác phòng ốc bên trong, thoạt nhìn là phàm nhân nhà phổ thông phòng, nhỏ hẹp, chật chội đồng thời còn trải rộng tro bụi.

"Cái này. . . Đây là khảo hạch? Không đúng, đạo thứ nhất khảo hạch căn bản cũng không có loại tình huống này."

Hắn vội vàng duỗi tay lần mò tro bụi, tay của hắn trên bàn lưu lại một đạo cực kì rõ ràng thủ chưởng ấn.

"Không phải ảo giác, là thật. . . Cái này sao có thể. . ."

Hắn tự lẩm bẩm, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Két

Một thanh âm từ phía sau lưng truyền tới, cái này nhưng làm Ngô Hiến giật nảy mình, vội vàng chuyển tay đi xem.

Đây chính là dã lộ xuất thân cũng không đủ đấu pháp kinh nghiệm, nếu đổi lại là đám kia Tiên Nhân Cảnh tu sĩ, chuyển tay liền là một đạo pháp thuật.

Bất quá cũng phải thua thiệt hắn cũng không đủ kinh nghiệm, bằng không mà nói, tại chỗ sợ là liền phải chết vong.

Hắn nhìn thấy trên vách tường khảm nạm lấy một viên xương đầu, ngay tại vừa rồi, đầu kia xương hơi bỗng nhúc nhích, nhìn tựa như là tại giãy dụa.

Ngô Hiến rất nhanh liền kịp phản ứng cũng bình tĩnh lại, không phải liền là xương đầu, hắn lại không phải là chưa từng thấy qua, thậm chí tự mình chém giết đều có.

Hắn có thể so sánh cái này hung tàn nhiều.

"Không có bất kỳ cái gì pháp lực, không phải quỷ vật cũng không phải thi quái."

Hắn thở dài một hơi, cảm thấy là ảo giác của mình, rốt cuộc cái này thật chỉ là một viên xương đầu.

Hắn lại nghiêm túc xem xét, giống như cũng không là một viên xương đầu khảm nạm tại trên vách tường, mà là toàn bộ thân thể kỳ thật đều khảm nạm ở bên trong, chỉ bất quá bởi vì bị khảm nạm vị trí có vấn đề, cho nên lúc này mới có lớn nửa cái đầu lâu bạo lộ ra.

"Làm ta sợ, hừ."

Ngô Hiến không khỏi hừ lạnh một tiếng, bóp lấy Ngự Kiếm Thuật, ngự sử phi kiếm hóa thành kiếm quang chuẩn bị vỡ nát rơi cái này viên đầu lâu.

Khanh

Phi kiếm mũi kiếm cùng xương đầu tiếp xúc lúc, tản ra vang động kịch liệt đến, hắn sở thiết nghĩ bên trong hình tượng cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại là phi kiếm mũi kiếm lúc này phá toái rơi.

"Phốc phốc!"

"Đây không có khả năng!"

Một ngụm tâm huyết phun ra ngoài, Ngô Hiến nhìn xem phi kiếm của mình bị hao tổn về sau, hắn cũng đi theo nhận lấy phản phệ, không chỉ có nôn máu, trên mặt thất khiếu cũng hiện lên một vòng vết máu ra.

Truyền thừa của hắn thiên hướng về chính đạo, bởi vậy cũng là lấy ôn dưỡng bản mệnh phi kiếm, có ý tứ chính là một kiếm phá vạn pháp, lại vẫn là kiếm còn người còn, kiếm hủy nhân vong kết cục.

Lần này đụng phải kẻ khó chơi, cũng may mắn chỉ là phi kiếm đoạn mất mũi kiếm, phản phệ nhỏ rất nhiều.

Nếu là phi kiếm tất cả đều phá toái rơi mất, vậy hắn cũng không phải là bị thương nặng, mà là đi theo cùng một chỗ tử vong.

Lúc này hắn cũng không lo được thương thế, vội vàng thao túng lung lay sắp đổ phi kiếm trở về, không vì cái gì khác, cũng bởi vì cỗ kia xương khô tại hắn công kích về sau, sinh ra loại nào đó biến hóa.

Cả phòng đều đang không ngừng nhúc nhích, mà con kia khô lâu triệt để từ trên vách tường tránh thoát ra.

Tại thu hồi phi kiếm thứ nhất thời khắc, Ngô Hiến liền không chút do dự hướng phía cửa phòng vọt tới, hắn muốn thoát đi căn phòng này.

Nhưng mà sắp đến thời điểm, lại bỗng nhiên dừng bước, thế này sao lại là cái gì cửa phòng, rõ ràng là một cái bạch cốt miệng rộng, chỉ cần mình xông ra, vậy mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Răng rắc. . .

Khô lâu chân rơi trên mặt đất thời điểm, phát ra quái dị vang động, ngay tại một chút xíu hướng phía hắn tới gần.

Ngô Hiến cũng là sắc mặt trắng nhợt, không chút do dự liền phát động pháp thuật, phi kiếm khẳng định là không còn dám dùng, cái này khô lâu thân thể kiên cố vô cùng, đồng thời còn có có thể suy yếu phi kiếm năng lực, căn bản cũng không phải là hắn có thể đối kháng.

Nhưng mà tất cả pháp thuật rơi vào khô lâu trên thân, căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Đối phương trực tiếp liền không nhìn.

Đang từng bước tới gần hắn đồng thời, Ngô Hiến tâm thái sập, cũng chính là tục xưng đạo tâm phá toái.

Rốt cuộc công pháp của hắn thiên hướng về chính đạo, cho nên tác dụng phụ không phải tẩu hỏa nhập ma.

Khô lâu nhẹ tay nhẹ rơi vào trên mặt của hắn, kia trống rỗng trong hốc mắt cái gì cũng không có.

Nhưng Ngô Hiến lại quỷ dị nhìn ra khô lâu ý cười đến, tựa hồ là tìm được một cái thích hợp. . . Quần áo?

Chưa đợi đến Ngô Hiến thêm một bước hành động, lại phát hiện khô lâu vậy mà kéo ra phi kiếm của mình, phi kiếm rơi vào hắn tay bên trong, từng khúc biến thành hài cốt bộ dáng.

Cùng lúc đó, bản mệnh phi kiếm bị hao tổn Ngô Hiến, tự nhiên cũng là nhận lấy trọng thương.

"Cút a, mau cút! ! !"

Phản phệ mang tới thống khổ tựa hồ xua tán đi không ít sợ hãi của hắn, tại hô to đồng thời còn bắt đầu phản kháng.

Chỉ là phản kháng cường độ thật sự là cùng không có đồng dạng.

Phi kiếm gào thét nương theo lấy trong cơ thể mình phản phệ tăng thêm, Ngô Hiến không biết từ nơi nào được đến dũng khí, cưỡng ép từ khô lâu trong tay đoạt lại phi kiếm của mình.

Sau đó không chút do dự liền hướng phía kia bạch cốt miệng rộng vọt tới, dù sao đều là chết, còn không bằng chết thống khoái một điểm.

Ầm

Sau một khắc, hắn thẳng tắp liền đâm vào trên vách tường, lại vừa hoàn hồn, trong thần sắc mang theo không biết làm sao, hắn từ kia một gian bạch cốt phòng bên trong ra.

Vẫn tại cái này Tuyên Nam động phủ di chỉ bên trong tiếp nhận truyền thừa khảo nghiệm, vừa rồi một màn kia, thoáng như mộng ảo.

Nếu như không phải trên tay đã hơn phân nửa bị bạch cốt hóa phi kiếm cùng tự thân bởi vì phi kiếm bị hao tổn phản phệ, hắn khẳng định cho rằng kia là một giấc mộng.

Sau đó tay trái trên mu bàn tay, nổi lên một cái quái dị hình xăm, cái này hình xăm rất nhạt rất nhạt, nhưng lại ngay tại một chút xíu thâm thúy bắt đầu.

Hắn biết, đợi đến cái này hình xăm hoàn toàn xuất hiện về sau, hắn liền sẽ lại một lần nữa tiến vào cái kia kinh khủng bạch cốt phòng bên trong.

Về phần làm thế nào biết, hắn không rõ ràng, chỉ là tại nhìn thấy thời điểm, trong đầu liền nổi lên ý nghĩ này.

Hoặc là chết, hoặc là cả một đời đều không thể thoát ly cái này chân thực ác mộng.

"Bảy ngày thời gian sao?"

Ngô Hiến trên mặt cực kỳ dữ tợn.

Liền bảy ngày thời gian đủ làm gì? Ngay cả hắn khôi phục đều không đủ.

Đây là tại buộc hắn liều mạng.

Sinh cơ khẳng định là có, chỉ cần hắn thu hoạch được những tông môn kia đệ tử trên người pháp bảo, đan dược các loại vật phẩm, khôi phục thương thế không thành vấn đề, sau khi tiến vào cũng có bảo hộ.

Thế nhưng là bởi như vậy, tất nhiên sẽ đắc tội tông môn.

"Đã như vậy, đây cũng là trách không được ta."

Ngô Hiến nhỏ giọng nỉ non.

Dù sao đều là chết, chết như thế nào cũng không đáng kể.

Chết bởi tông môn truy sát hay là chết bởi bạch cốt khô lâu chi thủ, hắn không quan trọng, nhưng là cái nào có thể làm cho hắn chết muộn, hắn liền lựa chọn cái nào.

Bởi vậy hắn lựa chọn chặn giết tông môn đệ tử, vì chính mình bảy ngày sau đó tranh thủ ra một chút hi vọng sống, bị tông môn truy sát, đó cũng là chờ hắn bảy ngày sau sống sót lại nói.

Tuyên Nam động phủ di chỉ truyền thừa, đóng lại thời gian còn một tháng nữa, bị đuổi giết cũng là một tháng sau sự tình..