Chương 705: Nhãn trùng nhập sọ, ăn mắt, đến thần thông

Chương 705: Nhãn trùng nhập sọ, ăn mắt, đến thần thông

Ngô Hiến một vòng máu trên mặt, nhìn xem trên tay hình xăm hoàn toàn hiển hiện, kia là một viên mang theo nhe răng cười màu trắng đầu lâu sọ.

Hôm nay là ngày thứ bảy, hắn đem lại một lần nữa tiến vào cái kia doạ người kinh khủng địa phương.

Nhưng mà cùng lần trước so sánh, lần này Ngô Hiến bình tĩnh rất nhiều, nhưng cũng điên cuồng hơn.

Trong bảy ngày này, hắn giết chết một tên ném tượng cửa ngoại môn đệ tử, thu hoạch không ít tư nguyên.

Về phần thương thế trên người, thì là tại bị ném tượng cửa truy sát thời điểm lưu lại.

Chính ma hai đạo cầm cái này Tuyên Nam động phủ di chỉ làm lịch luyện nơi chốn, hai đạo tông môn đệ tử ngược lại là không có chết nhiều ít, ngược lại là bọn hắn đám tán tu này, bởi vì là quả hồng mềm, cho nên đã thành bị đả kích đối tượng.

Tựa hồ là dự định trước diệt trừ tán tu, sau đó lại chính ma đại quyết chiến, đối với cái này, Ngô Hiến cũng không có quá mức để ý cái này sự tình, rốt cuộc hôm nay hắn liền có khả năng không có cách nào còn sống ra.

"Tìm được, người ở chỗ này!"

Một thanh âm đánh gãy Ngô Hiến suy nghĩ.

"Lại là ném tượng cửa."

Ngô Hiến trong mắt lóe lên một tia ngang ngược, tại mình đứng trước tử vong thời điểm, đối phương còn như thế theo đuổi không bỏ, đây chính là buộc mình cùng bọn hắn cá chết lưới rách.

"Giết hứa hoành sư huynh, hôm nay ta muốn ngươi đền mạng! ! !"

Một cái phẫn hận giọng nữ truyền đến.

Ngô Hiến cũng không có cùng đối phương cứng đối cứng, mà là quay đầu ly khai, hiện tại cùng bọn hắn đấu pháp, thua thiệt chỉ là chính mình.

"Phi, một đám lông đều không có dài đủ oắt con, chơi cái gì ân ân ái ái."

Ngô Hiến mắng một câu, điều này khiến cho những này ném tượng cửa ngoại môn đệ tử hùng hùng hổ hổ, điên cuồng đuổi giết lấy bọn hắn.

Tựa hồ là bị đâm chọt chỗ đau đồng dạng.

Nhưng mà Ngô Hiến lại trực tiếp không để mắt đến đối phương nhục mạ, đối với một tên tán tu tới nói, còn sống sót mới là chuyện quan trọng.

Trong lòng yên lặng đếm ngược lấy thời gian: "Mười, chín..."

"Phía trước là tuyệt lộ, cái thằng này trốn không thoát..."

Tên này ném tượng cửa ngoại môn đệ tử còn chưa kịp nói xong câu đó, đã nhìn thấy một vòng dị tượng hiển hiện.

Đã nhìn thấy một viên to lớn màu trắng đầu lâu chậm rãi hiển hiện, một ngụm liền đem Ngô Hiến cho nuốt xuống, ngay sau đó biến mất vô tung vô ảnh.

"Cái này. . ."

Đám người cũng là bị hù dọa.

Cái này sự tình đúng là quá mức quỷ quyệt, mà còn không có bất kỳ cái gì pháp thuật ba động.

"Ma... Người trong ma đạo, nên giết!"

Có người kịp phản ứng, mang theo thẹn quá hoá giận, đây là làm cho đối phương chạy.

Thế nhưng là bọn hắn không có trông thấy trên tay mình, hiện lên một vòng quái dị điểm trắng, cái này điểm trắng ngay tại khuếch tán bắt đầu, đồng thời thuận bọn hắn quan hệ lưới một chút xíu lan tràn.

Một bên khác, Ngô Hiến cũng mở mắt, lại một lần nữa xuất hiện ở bạch cốt phòng bên trong.

"Khôi phục rồi?"

Nhìn lại, nửa viên đầu lâu sọ khảm nạm tại trong vách tường, nguyên bản bởi vì hắn cùng cỗ này bạch cốt khô lâu giãy dụa lúc lưu lại phá hư cùng vết tích, đã hoàn toàn biến mất.

"Nơi đây đến cùng ra sao chỗ."

Ngô Hiến cũng là trong lòng phát lạnh, cái này sự tình đúng là quá mức quỷ dị.

Cũng may có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần này hắn cũng sẽ không ngốc ngốc động thủ.

Lại xem xét cửa phòng, bây giờ không phải là cái gì bạch cốt miệng rộng, chỉ là cái bình thường cửa gỗ.

Do dự mãi, cuối cùng vẫn lựa chọn đẩy ra, chỉ bất quá y nguyên cẩn thận từng li từng tí.

Đẩy cửa ra thời điểm, hắn nguyên bản tưởng tượng bên trong biến cố cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại là một cái lụi bại đường đi.

"Hẳn là ban đầu là ta chọc giận tới khô lâu, lúc này mới khiến cho biến cố hiển hiện?"

Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, sau đó thăm dò tính đi ra phòng, cũng không nhận được ngăn cản, cũng không có nhận công kích.

"Hạt dẻ rang đường..."

"Thơm ngọt ngon miệng hạt dẻ rang đường..."

Một cái từ xa mà đến gần thanh âm già nua truyền vào Ngô Hiến tai bên trong, cái này khiến hắn không khỏi sững sờ.

Hắn chưa từng nghe nói qua loại vật này, nhưng là theo thanh âm hiển hiện, hắn tại trong lúc hoảng hốt nghe thấy ngọt lịm hương vị.

Cùng lúc đó, ngũ tạng lục phủ của hắn đều tại oanh minh, tên là cảm giác đói bụng ngay tại xông lên đầu đến.

"Tiểu hỏa tử, ngươi đói bụng không, đến một phần hạt dẻ rang đường đi."

Bỗng nhiên, Ngô Hiến ngẩng đầu một cái, đã nhìn thấy một tên bà lão đẩy một cỗ kì lạ xe nhỏ, trên xe một cỗ vật cổ quái, tản mát ra mê người điềm hương tương lai.

Theo bản năng liền nghĩ nói đến một phần, nhưng là lý trí cưỡng ép đem nó đè ép xuống.

Tại cái này quỷ dị địa phương, tại sao có thể lung tung mua đồ ăn.

Đang định quay người ly khai, lại phát hiện mình vậy mà không cách nào động đậy.

Không, không phải không cách nào động đậy, mà là thân thể bản năng tại kháng cự hắn.

Lý trí của hắn biết, tên này là hạt dẻ rang đường đồ ăn khẳng định có vấn đề, tuyệt đối không thể ăn.

Nhưng mà hắn thân thể lại bị cỗ này điềm hương vị cho mê hoặc, căn bản cũng không nghĩ cứ như vậy để hắn ly khai, không phải ăn được một phần mới được.

"Một phần bao nhiêu tiền."

Hắn cắn răng từng câu từng chữ mở miệng hỏi.

"Cạc cạc cạc, vậy thì phải nhìn ngươi phải lớn phần vẫn là tiểu phần."

Bà lão quái mở miệng cười.

"Lớn phần máu thịt nội tạng xương cốt tùy tiện đến một phần là được rồi, tiểu phần tiện nghi, chỉ cần mười năm tuổi thọ lại tha ta đầu ngón tay là được rồi."

Bà lão báo giá, cho Ngô Hiến bị hù không nhẹ.

Theo đối phương báo giá, trên tay mình bạch cốt khô lâu đầu hình xăm cũng cho hắn đồng dạng phản hồi.

Đừng nhìn lớn phần chỉ lấy máu thịt nội tạng xương cốt giống như không bằng tuổi thọ, thế nhưng là ở chỗ này, một khi bị đối phương lấy đi lời nói, dù là mình trở thành Tổ Tiên cảnh, cũng vô pháp lại một lần nữa sinh ra, mà là bị vĩnh cửu lấy đi.

Mà tiểu phần còn bị dựng một ngón tay, bất quá đây là nhưng khôi phục, cũng không phải là mãi mãi lấy đi.

"Kia... Vậy ta không mua!"

Hắn cắn răng cự tuyệt.

A

Bà lão trong giọng nói tựa hồ mang theo cổ quái, nàng tựa hồ không nghĩ tới Ngô Hiến sẽ cự tuyệt, sau đó nhưng lại phát ra cạc cạc cạc cười quái dị ra.

Đang tiếng cười bên trong, Ngô Hiến nhìn thấy bà lão gù lưng trong thân thể, phá vỡ ra từng đạo giương nanh múa vuốt bóng đen, lại nhìn lên nồi bên trong một viên viên trái cây màu đen, ở đâu là cái gì cái gọi là hạt dẻ, mà là từng hạt trắng noãn trùng kén, mà cái gọi là đường thì là màu đen nhánh dịch nhờn.

"Gặp không may, mình lại xử lý chuyện sai."

Ngô Hiến hối hận không thôi, vốn cho là mình không động võ liền sẽ không để này quái dị địa phương sinh ra biến hóa, không nghĩ tới mình chỉ cần không dựa theo bầy quái vật này tâm ý đến, liền sẽ phát động.

Cũng không phải là không có tin tức tốt, tại dị biến sau khi phát sinh, thân thể của mình có thể nhúc nhích.

Bởi vậy trong đầu của hắn ý nghĩ đầu tiên liền là trốn.

Nhưng mà chớp mắt chuyển biến, hắn cảm thấy nếu như mình không trốn lời nói, mà là ngược lại lựa chọn mua sắm, sẽ là tình huống như thế nào?

Rốt cuộc mình cũng không thể một mực trốn đi.

"Chờ chút, ta mua, ta mua, muốn một phần nhỏ phần hạt dẻ rang đường."

Hắn lúc này mở miệng.

Không phải liền là mười năm tuổi thọ, chỉ cần hắn kịp thời đột phá liền không cần lo lắng vấn đề.

Về phần một đầu ngón tay, vậy cũng không quan hệ, hắn có biện pháp ngón tay đứt tái sinh.

"Được rồi, khách quan."

Bà lão trả lời thời điểm, cũng không có khôi phục bộ dáng lúc trước, ngược lại vẫn như cũ duy trì này quái dị bộ dáng  liên đới lấy thanh âm cũng là cực kỳ bén nhọn.

Lấy ra một trương giấy dầu, từ nồi bên trong xẻng lên một hạt màu trắng trùng kén, nghiêm túc bao khỏa về sau, đưa cho Ngô Hiến.

Mà Ngô Hiến thì là cảm nhận được vô cùng suy yếu, tuổi thọ của hắn bị rút đi mười năm, về phần ngón tay, thì là đoạn mất tay trái ngón trỏ, máu tươi trong nháy mắt liền dâng trào lên.

Bất quá hắn cũng không lo được quá nhiều, đưa tay phải ra đi đón ở kia một bao cái gọi là hạt dẻ rang đường.

"Tiểu hỏa tử, không nếm thưởng thức hương vị sao? Không ngọt lời nói, lão bà tử cho ngươi toàn lui."

Bà lão trên lưng bóng đen bỗng nhiên bành trướng lên, từ bên trong mở ra một con màu đỏ tươi độc nhãn.

Độc nhãn bên trong nổi lên để Ngô Hiến căn bản là không cách nào phản kháng ác ý đến.

Cái này khiến Ngô Hiến minh bạch một sự kiện, hắn là không thể không ăn, không ăn lời nói, vậy cái này độc nhãn bóng đen liền muốn ăn hắn.

"Tốt, tốt, ta lập tức nếm thử."

Ngô Hiến lúc này cũng có chút hối hận, nếm thử cái gì nếm thử, sớm biết chạy trốn.

Bất quá lại nghĩ một chút, loại này kinh khủng tồn tại, mình thật có thể trốn được rồi? Sợ không phải mình quay người lại liền sẽ chết.

Mở ra giấy dầu bao, nhìn xem bên trong lẻ loi trơ trọi một hạt màu trắng trùng kén, hắn không khỏi có chút đắng chát chát, tay vừa mới đụng tới đi thời điểm, đầu óc ở giữa thế mà chảy qua một đạo tin tức.

"Ăn vào, có thể được xen lẫn nhãn trùng một con, hắn trùng nhập sọ ăn mục, ăn mắt trái có thể được linh huyễn thần thông, ăn mắt phải có thể được sinh chướng thần thông, hai mắt đều là nhãn trùng, lại được tà quang thần thông."

Trong chốc lát, thần sắc hắn trong mang theo kinh hãi, hắn vạn lần không ngờ, cái này một hạt màu trắng trùng kén ăn hết lại có thể thu hoạch được thần thông.

Hắn đương nhiên biết thần thông mạnh.

Đây là trên tay hắn bạch cốt khô lâu đầu truyền lại tới tin tức, cho nên hắn không chút do dự liền đem nó nuốt xuống tới.

Trùng kén vào bụng, cũng không có lập tức nở ra, tựa hồ là cần thời gian.

"Lại đến một phần nhỏ phần."

Hắn không chút do dự liền mở miệng.

Không phải liền là mười năm tuổi thọ cùng một ngón tay, hắn mua.

"Tiểu phần không có, cũng chỉ có lớn phần, ngươi muốn sao?"

Bà lão nở nụ cười  liên đới lấy độc nhãn bóng đen cũng đi theo phát ra bén nhọn thanh âm.

"Muốn, ta dùng con mắt!"

Hắn không chút do dự nói.

Dù sao nhãn trùng sẽ ăn hết con mắt lại biến thành ánh mắt của hắn, kia cũng không muốn rồi, dù sao dùng nhãn trùng cũng có thể thấy được..