Chương 706: Tiểu vận người, điên cuồng nhuộm dần

Chương 706: Tiểu vận người, điên cuồng nhuộm dần

"Lần này đánh giá: Bính bên trên."

"Ban thưởng: Tiểu vận ×1."

"Khục, tình huống như thế nào. . ."

Ngô Hiến nhìn xem trong đầu chảy qua một đạo tin tức, sau đó đã nhìn thấy một điểm kim quang rơi ở trên người hắn, sau đó chui vào trong đó liền biến mất.

Rất nhanh hắn hiểu được, tiểu vận, liền là để hắn tại trong vòng bảy ngày vận thế hơi gia tăng, sở dĩ là bảy ngày, đó là bởi vì lần tiếp theo lại tiến vào cái kia quỷ dị chi địa, còn thừa lại bảy ngày thời gian.

Hắn mở to mắt, đen ngòm hốc mắt bên trong, leo ra ngoài hai đầu nhuyễn trùng đến, nhuyễn trùng đỉnh là một trương quỷ dị răng nhọn miệng, miệng trung ương lại hiện ra một con mắt đến.

Đây chính là thay thế hắn ánh mắt  tác dụng nhãn trùng.

"Ha ha ha ha ~ nhân họa đắc phúc, nhân họa đắc phúc a! ! !"

Tại cái kia quỷ dị chi địa bên trong, nhãn trùng cũng không có nở ra, thẳng đến hắn ly khai sau trở lại hiện thế thứ nhất trong nháy mắt, lúc này mới lập tức nở cũng chiếm cứ hắn hốc mắt.

Về phần ban đầu con mắt, đã làm tiền tệ giao dịch cho tên kia buôn bán hạt dẻ rang đường bà lão.

Hắn không nghĩ tới, mình tại chỉ là Trúc Cơ kỳ thời điểm, thế mà liền có thể nắm giữ ba đạo thần thông.

Nếu là có người cùng hắn tiến hành đối mặt, như vậy hắn liền có thể phát động thần thông, mắt trái có thể làm người lâm vào ảo giác bên trong, mắt phải thì là có thể làm cho người sinh ra trong lòng mê chướng, cả hai nếu là kết hợp, chính là sẽ để cho người sa vào tại huyễn cảnh bên trong.

Hai mắt hợp nhất tà quang càng là cường đại, có thể lấy hai con nhãn trùng chi nhãn, tách ra một đạo tà tính chi quang, này chỉ riêng không tầm thường, chuyên môn đả thương người hồn phách.

"Như thế nhìn đến, kia bạch cốt phòng bên trong, cũng có loại nào đó có ích, chỉ là ta chưa thể tìm được thôi."

Ngô Hiến lúc này nghĩ đến chuyện như vậy.

Hắn giờ phút này minh bạch, cái này không chỉ là nguy hiểm, vẫn là một lần kỳ ngộ.

Bất quá rất nhanh, hắn liền lại nghĩ tới một việc, đó chính là đến tột cùng có bao nhiêu người giống như hắn, tiến vào cái kia quỷ dị chi địa?

Từ bạch cốt trong phòng ra, hắn tiến vào chính là một tòa cự thành, kia thành bên trong có các loại quỷ dị, nhưng lại rộng lớn vô cùng, bị kéo vào đi người, rất có thể không chỉ là một mình hắn.

Cái này khiến hắn không khỏi khẩn trương, loại này đại cơ duyên nếu để cho người khác chiếm được, chẳng phải là muốn ép mình một đầu.

"Ngươi không chết? Ta còn tưởng rằng ngươi bị ném tượng cửa cho sống sờ sờ mà lột da."

Một thanh âm ngắt lời hắn, đã nhìn thấy một cái trúc cơ hậu kỳ trung niên tu sĩ thần sắc kỳ quái nhìn xem Ngô Hiến, đặc biệt là đối phương cặp kia nhuyễn trùng mắt, thật sự là quá mức làm người khác chú ý.

"Có thể cùng ta nói một chút, bạch cốt phòng là cái gì đồ vật sao?"

Đối phương tự nhiên là nghe thấy được Ngô Hiến thì thào ngữ điệu, lại thêm trước đó cuồng tiếu cùng một câu kia nhân họa đắc phúc, rất dễ dàng liền có thể đoán được đối phương hẳn là đạt được vật gì đó.

Ngô Hiến đục lỗ nhìn lên, hốc mắt bên trong nhuyễn trùng cũng đi theo nhúc nhích, từ trong hốc mắt leo ra ngoài hơn nửa người đến, nhìn xem trung niên nhân kia không khỏi một trận ác hàn, cái này cũng thật là buồn nôn đi.

"Nguyên lai là Tuân đạo hữu."

Ngô Hiến nhận ra đối phương, tên là Tuân Nhai, giống như hắn là người sống sót.

Bất quá lần này khác biệt, đạt được ba thần thông hắn, liền xem như đấu pháp kinh nghiệm không bằng chính ma hai đạo Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng có thể tuỳ tiện chém giết bọn hắn, cho nên hiện nay là công thủ dễ hình.

"Ngươi muốn biết?"

Ngô Hiến có chút không ức chế được muốn cuồng tiếu, hắn không nghĩ tới thế mà lại có người nghĩ đến tiến về cái kia quỷ dị địa phương.

Hắn không biết cùng tại sao mình lại đột nhiên khống chế không nổi mình, nhưng lại có chút điên cuồng giơ lên tay trái của mình, lộ ra kia dữ tợn bạch cốt khô lâu đầu hình xăm ra.

"Có nhìn thấy không, liền là nó."

Mà ở Tuân Nhai trong mắt, tay trái của đối phương ngoại trừ thiếu thốn một ngón tay bên ngoài, không có vấn đề gì.

"Cái gì cũng không có."

Tuân Nhai hơi nghi hoặc một chút, hắn phát hiện Ngô Hiến biểu lộ có chút không thích hợp, cái này khiến hắn không khỏi lui một bước.

Hắn hoài nghi đối phương điên rồi.

Hơn nữa còn là bị ép điên.

Tuyên Nam động phủ di chỉ bên trong căn bản cũng không có cái gì bạch cốt phòng, cũng không có cái gọi là nhân họa đắc phúc.

Duy nhất để hắn cảm thấy hứng thú liền là đối phương cặp kia kì lạ nhuyễn trùng mắt, bất quá đối với hắn mà nói, cái này cái gọi là nhuyễn trùng mắt, đưa cho hắn đều không cần.

"Không có? Đây không có khả năng, ngươi nghiêm túc nhìn, nghiêm túc nhìn."

Đang khi nói chuyện, Ngô Hiến vậy mà đã tới gần Tuân Nhai.

Tuân Nhai trong mắt con ngươi co rụt lại, trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc: "Tốc độ thật nhanh, ta vậy mà đều không thể thấy rõ, đây là Trúc Cơ kỳ có thể đạt tới thân pháp sao?"

Nhìn xem tay trái của đối phương trực tiếp đặt ở mình trước người, hắn cưỡng ép đem nó đẩy ra, lại cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có khí lực, để hắn không cách nào hành động.

"Đây không có khả năng, ta lại bị hắn áp chế! ! !"

Tuân Nhai thần sắc biến đổi.

"Còn không có trông thấy sao? Vậy ta chỉ có thể đem con mắt của ngươi móc ra, để con mắt của ngươi lại tới gần một điểm thấy rõ ràng."

Ngô Hiến nhỏ giọng nói thầm, hoàn toàn không có ý thức đến hắn lúc nói lời này đến cùng có nhiều quỷ dị.

Tuân Nhai ý thức được, cho nên hắn không chút do dự liền phát động công kích.

Hắn cho rằng Ngô Hiến khẳng định là tẩu hỏa nhập ma.

Thế nhưng là tại hắn động thủ trước đó, đối phương hốc mắt hai con nhuyễn trùng đột nhiên duỗi dài, trực tiếp liền cắn lấy hắn gương mặt hai bên, miệng vừa hạ xuống, trực tiếp liền kéo xuống hơn phân nửa khuôn mặt đến, đau đớn kịch liệt trực tiếp liền bỏ dở công kích của hắn.

"Tên điên, ngươi cái này tên điên! ! !"

Tuân Nhai gầm thét, lại không cách nào tránh ra khỏi Ngô Hiến trói buộc, nhưng mà nhìn thấy Ngô Hiến chuẩn bị xuống một bước hành động thời điểm, hắn cũng là sợ, bởi vậy vội vàng mở miệng: "Chờ chút, ta nhìn thấy, ta nhìn thấy."

Lúc này, mặc kệ thật trông thấy vẫn là giả trông thấy, trước ổn định đối phương lại nói.

Thế nhưng là tại hắn nói ra câu nói này thời điểm, hắn thật nhìn thấy Ngô Hiến trong tay trái, vậy mà thời gian dần trôi qua nổi lên một cái đầu lâu sọ tại đối với hắn nhe răng cười.

Trong chốc lát, hắn không khỏi bị giật nảy mình, lại xem xét, tay trái của mình bên trên, vậy mà cũng xuất hiện một cái hơi có sơ lược không hình xăm ra.

Trong đầu cũng hiện lên một cái bảy ngày đếm ngược đến.

"Hắc hắc, ngươi cũng có, ngươi cũng có. . ."

Ngô Hiến quái đản mà cười cười, trong hốc mắt nhuyễn trùng nhai nuốt lấy huyết nhục, sau đó cứ như vậy buông tha hắn, một bên cười quái dị một bên ly khai.

"Cái này. . . Cái này đáng chết! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Tuân Nhai nhìn chòng chọc vào Ngô Hiến rời đi thân ảnh.

Đối phương càng chạy liền càng bình thường, nhưng là đây đối với Tuân Nhai tới nói lại hết sức không bình thường, bởi vì Ngô Hiến hoàn toàn không có ý thức đến hắn vừa rồi hành vi đến cùng có nhiều cổ quái cùng hoang đường.

Nếu đổi lại là lời nói của hắn, đều phát triển đến trình độ này, trước tiên liền sẽ giết đối phương, mà không phải tại đối phương thừa nhận nhìn thấy về sau liền ly khai.

Hành động này, ngược lại là để hắn không rét mà run, tại Thanh Minh tiên giới, căn bản không hề cái gọi là nhân từ nương tay.

Hiển nhiên đối phương tình huống này là không thể khống.

"Bảy ngày sau đó sao?"

Tuân Nhai nhìn xem trên tay ngay tại hiển hiện hình xăm, hắn hoàn toàn không có minh bạch đây rốt cuộc là cái gì ý tứ.

Tại một bên khác, Ngô Hiến cũng khôi phục bình thường, hắn sờ soạng một chút gương mặt của mình, một đầu vết máu chảy xuống, đây chính là mắt của hắn trùng nhấm nuốt huyết nhục lúc lưu lại vết tích.

"Đói gấp thế mà muốn ăn thịt. . ."

Hắn không khỏi hơi kinh ngạc.

Về phần hắn vừa rồi hành vi, hắn tự nhiên là không có cảm giác có bất kỳ không đúng, ngược lại là đang kinh ngạc mình thế mà còn phải cho mắt của mình trùng cho ăn.

Rốt cuộc cái này nhãn trùng đã sớm cùng hắn hòa làm một thể  ấn lý thuyết không cần mình tìm kiếm thức ăn.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý chuyện nhỏ này, không chỉ có là thịt nha, khắp nơi đều có.

"Tiểu vận a, cũng không biết có thể mang đến cho ta bao nhiêu tăng lên."

Hắn phát hiện, mình thậm chí đều không cần công pháp truyền thừa, mỗi một lần thoát ly cái kia quỷ dị chi địa, đều sẽ đạt được một bộ phận lực lượng.

Hắn hiện tại đã là trúc cơ đỉnh phong cảnh giới đại viên mãn, chỉ cần một chút xíu trợ lực liền có thể thành công đột phá đến kim đan kỳ.

Lần thứ nhất thoát ly thời điểm, lấy được lực lượng không đáng kể, nhưng là lần thứ hai, trực tiếp đem hắn đẩy lên đỉnh phong cảnh giới đại viên mãn.

Điều này đại biểu lấy cái gì hắn biết, đơn giản liền là chỉ cần liều mạng cùng mạo hiểm, liền có thể thu hoạch được đầy đủ tăng lên.

Dù sao hắn nát mệnh một đầu, không bằng tông môn tử đệ tôn quý, không có công pháp truyền thừa trói buộc, đối với hắn mà nói ngược lại là một chuyện tốt.

Tu luyện cần tư nguyên, trưởng thành cần tư chất, hiện tại những này đều không cần, chỉ cần liều mạng là được rồi.

Sau đó muốn làm liền rất đơn giản, giết chết đám kia tông môn đệ tử, lấy huyết nhục nuôi nấng mắt của mình trùng, để mắt của mình trùng thực lực trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn.

Nhãn trùng tự nhiên không phải đã hình thành thì không thay đổi, chỉ cần cho ăn đầy đủ đồ ăn, như vậy nhãn trùng liền có thể tiến một bước trưởng thành.

Thức ăn tốt nhất, dĩ nhiên chính là Ngô Hiến đồng loại.

Trong miệng hắn đồng loại không phải chỉ người hay là tu sĩ, mà là cùng hắn cùng nhau từng tiến vào quỷ dị chi địa người, trên người bọn họ lây dính quỷ dị chi địa lực lượng, đây đối với nhãn trùng tới nói, quả thực liền là đại bổ.

Bằng không mà nói vừa rồi vì cái gì chỉ gặm Tuân Nhai một ngụm, mà không phải đem nó tất cả đều nuốt vào, chính là bởi vì nếm về sau không thể ăn, lúc này mới không tiến hành bước kế tiếp..