Chương 707: Ngươi làm thật tốt, ngày lễ ngày tết ta sẽ cho ngươi dâng hương

Chương 707: Ngươi làm thật tốt, ngày lễ ngày tết ta sẽ cho ngươi dâng hương

"Làm xong, tiếp xuống liền đợi đến phát triển đi." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Hắn đúng là nửa canh giờ liền kiến tạo thành công, nhưng là tiếp nhận tiến Thanh Minh tiên giới, hao tốn gần hai tuần thời gian.

"Sinh hóa nguy cơ, quỷ vực giáng lâm, còn có đến tiếp sau dị vực xâm lấn, hiện tại toàn bộ Thanh Minh tiên giới còn giống như không có loạn bắt đầu."

Vương Lâm Trì nhìn một chút tiến độ, phần lớn đều là vừa mới khởi động.

Tỉ như nói sinh hóa nguy cơ không lâu trước đó bị dập tắt, quỷ vực mới vừa vặn sinh ra, chỉ là dính đến Tuyên Nam động phủ di chỉ, vẫn chưa hết cả thể hiện ra đầy đủ uy lực đến.

Còn kém một chút xíu trợ lực mới được.

Vương Lâm Trì mục tiêu rất đơn giản, liền là Thanh Minh tiên giới toàn bộ Bắc Vực.

Thanh Minh tiên giới chia làm năm vực, Đông Tây Nam Bắc Trung, Bắc Vực thuộc về trung đẳng khu vực, Trung Vực thì là toàn bộ Thanh Minh tiên giới phồn thịnh nhất địa phương.

Vô luận là chính đạo khôi thủ vẫn là ma đạo ba tông, hắn vị trí khu vực liền là tại Trung Vực, đồng thời chủ yếu chiến trường cũng là tại Trung Vực.

Một cái Trung Vực, đại khái có thể bù đắp được chừng trăm cái Bắc Vực, bởi vậy lớn nhất địa phương liền là Trung Vực, cái khác bốn cái khu vực thì là đệ bên trong đệ.

Bắc Vực tốt một chút, không tính là quá đệ, mà là thuộc về trung đẳng, bất quá cũng người giả bị đụng không được Trung Vực.

Cho nên hắn dự định cầm Bắc Vực bắt đầu thí điểm quỷ vực, mà Nam Vực thì là mở ra sinh hóa nguy cơ.

Về phần tại sao không tại Bắc Vực trực tiếp hai bút cùng vẽ, cái này không phải là bởi vì trước đó quỷ thi virus thất bại một lần nha.

Cái gì? Hắn mục đích là Thiên Nhân Ngũ Suy đến giày vò đám kia Tổ Tiên cảnh tu sĩ?

Như thế vẫn chưa đủ suy sao?

Về phần để bọn hắn phế bỏ, kỳ thật cũng rất đơn giản.

Sinh hóa nguy cơ biến dị quái vật, quỷ vực bên trong rất nhiều quỷ dị, liền đầy đủ khiến cái này cái tu sĩ mệt lấy chạy lang thang.

"Lời kế tiếp, ta phải đi Nam Vực tản giòn giòn cá mập virus."

"Còn có Tây Vực cùng Đông Vực, còn phải cho cái này hai chuyển điểm nguy cơ ra mới được."

Vương Lâm Trì tưởng tượng, cho bọn hắn an bài một trận trí giới phản loạn cùng cự thú vùng dậy lên tốt.

Trung Vực liền giao cho công đức cự nhân nhất tộc là được rồi.

Như thế tai họa, chủ yếu liền là muốn nhìn một chút Thanh Minh tiên giới có phản ứng gì.

Tựa như là quỷ thi virus  ấn lý thuyết không nên bị dập tắt, nhưng mà chính là tối tăm bên trong có Thanh Minh tiên giới khống chế, lúc này mới khiến cho bị tuỳ tiện dập tắt.

Thậm chí đem hàng mẫu nộp lên cho chí tôn Kiếm Tông, đối phương nắm giữ phần này hàng mẫu về sau, cũng tiến hành tính nhắm vào phong tồn, lại có Tiên Tôn cảnh tu sĩ tuần tra, Vương Lâm Trì lúc này mới không có thêm một bước hành động.

Nhìn như là đối phương tiến hành phòng hộ, trên thực tế liền là một cái câu cá hành vi.

Vương Lâm Trì nếu là hắn dám động thủ, Thanh Minh tiên giới liền sẽ trước tiên khóa chặt hắn cũng tiến hành đả kích.

Trên người hắn đúng là hất lên nhân vật chính da, tại các loại hành vi trên đều là một đường đèn xanh, nhưng nếu là bị tra ra có vấn đề, Thanh Minh tiên giới vậy cũng không thể lại buông tha hắn.

Rốt cuộc cái gọi là thiên mệnh nhân vật chính, chẳng qua là công cụ người, tuy nói là thân nhi tử cấp bậc đãi ngộ, thế nhưng là đãi ngộ cùng thái độ, cũng không phải cùng một cái lý niệm.

Thanh Minh tiên giới có thể có được rất nhiều thân nhi tử, lại sẽ không để thân nhi tử thay thế mình, đây chính là khác nhau.

Vương Lâm Trì ở ngoài mặt cũng là cẩn trọng, tỉ như nói lần này đại khai sát giới, xác thực không phải hắn làm, thế nhưng là kết quả cuối cùng cũng là hắn tiếp nhận, tại số liệu phương diện, phản hồi trở về liền là hắn thông qua mưu kế tính kế tất cả mọi người, khiến cho tất cả mọi người tự giết lẫn nhau.

Tình huống thực tế khẳng định bộ dáng không phải vậy, từng cái lâm vào quỷ vực bên trong, cuối cùng chết bởi các loại quỷ dị.

Thượng truyền tử vong số liệu thời điểm, Vương Lâm Trì thoáng một sửa chữa, cuối cùng liền biến thành của hắn công lao.

Thanh Minh tiên giới cũng sẽ không đi đối chiếu tử vong số liệu, dù sao người đã chết nghiệp lực cũng tiêu tán, mục đích càng là đạt đến, không có việc gì đi thăm dò cái gì sổ sách, không duyên cớ tiêu hao tự thân chi phí.

Lại nói, mỗi một cái thiên mệnh nhân vật chính tiêu trừ một phần nghiệp lực, cũng không thể đều tự mình đi tra một chút đi.

Phải biết tên kia ở vào trung kỳ chính đạo nhân vật chính, hiện tại thế nhưng là tại đại sát đặc sát giai đoạn, bình quân một ngày có thể gạt bỏ mười mấy thân có nghiệp lực người.

Đây vẫn chỉ là hôm nay số bình quân lượng, nếu đổi lại là hôm qua, trực tiếp chặt mấy ngàn người.

Vương Lâm Trì cũng không biết Thanh Minh tiên giới đi đâu tìm nhiều như vậy thân có nghiệp lực người cho chính đạo nhân vật chính góp công trạng.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, đại nghiệp lực khẳng định là không có, một đám tiểu nghiệp lực một đống lớn.

Rốt cuộc muốn đại nghiệp lực, phải là Vương Lâm Trì người tài giỏi như thế đi, nhưng mà loại người này tại Thanh Minh trong tiên giới, còn chưa kịp trưởng thành, ngay tại có được tiểu nghiệp lực thời điểm, bị nhân vật chính cho chấp hành chính nghĩa.

May Vương Lâm Trì trên người hắn không dính nhân quả, cũng không có công đức nghiệp lực mang theo, nếu không hiện tại hắn liền phải đối mặt chính ma hai đạo vây công.

Liền hắn làm những việc này, nhân vật chính cùng tiến lên đoán chừng đều có chút không đủ tư cách, đến tất cả mọi người cùng đi mới được.

Bởi vậy chỉ cần hắn bạo lộ ra, tất nhiên sẽ dẫn lên toàn bộ Thanh Minh tiên giới chấn động.

Chính ma hai đạo cũng liền tai họa một chút mình cùng yêu thú, Vương Lâm Trì không giống, chuẩn bị để toàn bộ Thanh Minh tiên giới tử vong, cái này sao có thể sẽ có người nhịn được.

Người ta lật bàn, tối đa cũng liền là đập đối phương bát cơm, Vương Lâm Trì lật bàn là làm cho tất cả mọi người cũng không sống nổi.

Cho nên hắn cho tới bây giờ liền không có bại lộ qua, miễn cho mình gặp nạn.

"Bất quá ta đi Nam Vực lời nói, cũng phải phải có cái quá trình mới được, nếu không cứ như vậy quá khứ, giống như có chút không quá phù hợp Logic."

Vương Lâm Trì đột nhiên nhớ tới cái này sự tình đến, hắn hiện tại nói thế nào cũng là một trong ba nhân vật chính, đúng là mượn nhờ đến không ít tiện lợi, thế nhưng là nếu là hắn xuất hiện cái gì quá mức dị thường sự tình, cũng sẽ bị Thanh Minh tiên giới kiểm trắc đến.

Tỉ như nói định vị xuất hiện vấn đề.

Người khác tại Bắc Vực, một cái chỉ là Trúc Cơ kỳ hiện tại là kim đan kỳ, tại hoàn thành Tuyên Nam động phủ di chỉ truyền thừa sự kiện về sau, hắn liền thuận lợi 'Tấn thăng' thế nhưng là đừng nói là kim đan kỳ, liền là Độ Kiếp kỳ muốn vượt qua một vực cũng không có dễ dàng như vậy.

Tứ đại vực đúng là không sánh bằng Trung Vực, thế nhưng là đây cũng là chỉ cùng Trung Vực so, mà không phải thật tiểu.

Kim Đan kỳ căn bản cũng không có khóa vực năng lực, muốn có được khóa vực năng lực, ít nhất cũng phải là một cái Tiên Vương cảnh mới được.

Bởi vậy nếu là hắn từ Bắc Vực trực tiếp thoáng hiện đến Nam Vực đi lời nói, sợ không phải Thanh Minh tiên giới trước tiên liền sẽ đối với hắn tiến hành thẩm tra.

Có người dẫn hắn đi? Đây càng không phù hợp lẽ thường, ai không có việc gì sẽ dẫn hắn, một tên Tiên Vương cảnh tu sĩ? Kia Logic đâu.

Tiên Vương cảnh tu sĩ tại sao muốn dẫn hắn như thế một cái tán tu?

Chí ít tại Tiên Vương cảnh trước đó, Bắc Vực liền là hắn như thế cái tán tu nhân vật chính phát dục, dù là đổi địa đồ, đổi lại cũng không ra được Bắc Vực cái này đại địa đồ.

Cho nên biện pháp tốt nhất đó chính là viễn trình điều khiển.

Vương Lâm Trì nhìn một chút hộ pháp cùng mình công đức cờ.

"Ngươi hẳn là có nắm chắc a?" Vương Lâm Trì nhìn xem công đức hộ pháp, do dự một chút, lúc này mới lên tiếng hỏi.

Công đức hộ pháp thì là hoàn toàn không có phản ứng, cái đồ chơi này liền là cái ngoan cố.

Để công đức cờ đi cũng xác thực có thể, rốt cuộc cái này hai là một bộ, phóng thích sinh hóa nguy cơ cũng coi là hắn bản chức công tác.

Khuyết điểm cũng không phải là không có, công đức hộ pháp tại Thanh Minh tiên giới kho số liệu đến xem, cùng Vương Lâm Trì hoàn toàn không có quan hệ, bởi vậy không hưởng thụ được Vương Lâm Trì vị này tán tu nhân vật chính che chở, nếu thật là làm xảy ra chuyện gì đến, trăm phần trăm sẽ bị bắt lấy.

Công đức hộ pháp cũng không phải cái gì đồ tốt, tuy nói thân có công đức, nhưng lại là xâm lấn vật chủng, đồng thời cái này xâm lấn vật chủng vẫn là lén qua tiến đến.

Số tội cũng phạt phía dưới, trực tiếp chơi chết đều không có vấn đề gì.

"Tốt a, ngươi hẳn là không nắm chắc được bao nhiêu phần" Vương Lâm Trì thở dài một hơi, trừ phi hắn nguyện ý hy sinh hết công đức hộ pháp, bằng không mà nói hoàn chỉnh trở về là rất không có khả năng.

Thánh Chủ ngược lại là cũng được, chỉ là làm bảo tiêu, nơi nào có ly khai Vương Lâm Trì thuyết pháp.

Dù là hiện tại Thánh Chủ không bằng Vương Lâm Trì, thế nhưng là bảo tiêu tác dụng cũng không phải vẻn vẹn nhìn vũ lực.

Chí ít đối với Vương Lâm Trì tới nói, bảo tiêu còn cần nhìn sinh hoạt năng lực, cản đao năng lực các loại phương diện năng lực.

"Ta ngẫm lại, ta ngẫm lại "

Vương Lâm Trì tại lấy hay bỏ, quyến tộc lời nói, ngược lại là cũng có thể đi, nhưng là không có công đức hộ pháp công đức cờ, sinh hóa nguy cơ thần thông sẽ giảm bớt thật nhiều.

Mà đi theo đi qua cùng mình quá khứ lại không có bao nhiêu khác nhau.

"Được thôi, vậy ngươi lên đường bình an, có rảnh ta sẽ cho ngươi dâng hương."

"Ai, liền là khổ Thánh Chủ, còn vừa mới trở thành bảo tiêu đội trưởng, kết quả dưới tay tiểu đệ liền muốn không có." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, giọng nói mang vẻ tiếc nuối.

Cái này thăng quan mới thăng lên bao lâu, liền lại cho hàng trở về.

"Không sao, mặc dù ngươi không có tiểu đệ, bất quá cái này bảo tiêu đội trưởng chức vị giữ lại cho ngươi, liền không rút lui ngươi chức vị, chờ lần sau có mới pháo hôi mới tiểu đệ tiến đến, cũng không cần lại bổ nhiệm ngươi một lần."

Vương Lâm Trì đem công đức cờ ném cho công đức hộ pháp, để hắn lập tức tiến về Nam Vực tiến hành sinh hóa nguy cơ..