Chương 708: Bắc Vực, quỷ dị hàng thế

Chương 708: Bắc Vực, quỷ dị hàng thế

"Chư vị, nhưng có phát giác được cái gì chỗ không đúng?"

Chiếu Thần lão tổ trong thần sắc mang theo ngưng trọng.

Hắn nhạy cảm đã nhận ra Bắc Vực tựa hồ có biến cố gì phát sinh ra.

Trịch Tượng lão tổ cũng là gật gật đầu: "Hôm nay lúc đầu đã bế quan tiềm tu, lại chợt thấy tâm huyết dâng trào, một trận hãi hùng khiếp vía cảm giác."

Những tông môn khác chư vị lão tổ cũng là thần sắc khác nhau, cũng chính bởi vì cái này sự tình, bọn hắn lúc này mới tất cả đều tụ tập tại cùng một chỗ, cùng nhau thương thảo là chuyện gì.

"Việc này khác thường, không phải là dính đến ta Bắc Vực đại sự?"

Chiếu Thần lão tổ đột ngột mở miệng nói ra.

Ở đây đều là Tiên Đế cảnh tu sĩ, nếu như là một người xuất hiện loại cảm giác này, kia có khả năng rất lớn sẽ là ảo giác, mà bây giờ tất cả mọi người đã nhận ra, vậy đã nói rõ tất nhiên có cái đại sự gì phát sinh.

"Không phải là này trước quỷ thi sự tình?"

Trịch Tượng lão tổ trước tiên liền nghĩ đến Chiếu Thần phái sự tình, sau đó trong thần sắc mang tới một tia sợ hãi: "Nếu là Vạn Minh tông đem này độc tán chi ta Bắc Vực, sợ là. . ."

Lúc ấy nếu như không phải bọn hắn động thủ nhanh, có lẽ cái này độc vật liền đã trưởng thành đến có thể ô uế Tiên Đế cảnh tu sĩ trình độ, phải biết thế nhưng là ngay cả Tiên Hoàng cảnh đều không thể hữu hiệu chống cự cái này độc vật chi độc.

Nói thế nào cũng là Tiên Tôn cảnh tu sĩ thủ bút, căn bản cũng không phải là bọn hắn bọn này Tiên Đế cảnh tu sĩ có thể phản kháng.

"Việc này. . . Có khả năng, nếu là như vậy, còn cần lại một lần nữa tiến về chí tôn Kiếm Tông, lại mời đến một vị Tiên Tôn cảnh tiền bối làm đối kháng."

Chiếu Thần lão tổ nói ra lời này thời điểm, mắt trần có thể thấy thịt đau.

Lúc trước đây chính là thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, chỉ là chờ đợi một tháng nhiều, kém chút không cho bọn hắn những tông môn này cho ép khô, về sau may là đưa tiễn, không phải hiện tại bọn hắn đều phải nghèo chạy trốn.

Đề nghị này nếu như là tại trước đó, tất cả mọi người sẽ không chút do dự đồng ý, nhưng bây giờ, cả đám đều tại do dự.

Nói thế nào đều là muốn móc sạch bọn hắn nội tình tới, trước đó thâm hụt, hiện tại cũng còn không có bù đắp lại, lại mời cũng không phải không được, vấn đề là bọn hắn cũng không đủ tư nguyên tiến hành thanh toán.

Tuy nói vị kia Tiên Tôn cảnh tu sĩ cũng sẽ không thái quá tại quá nghiêm khắc, cuối cùng sẽ chỉ làm bọn hắn ký kết một chút điều ước dùng cái này đến bán thành tiền hay là thế chấp tông môn của mình tư nguyên làm bổ sung.

Là thật là không tốt lắm.

"Không bằng di chuyển ly khai Bắc Vực?"

Trịch Tượng lão tổ đột ngột mở miệng.

A

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, đối phương sẽ đưa ra như thế một cái đề nghị, đây chính là từ bỏ rơi mình kinh doanh lâu như vậy địa bàn, bỏ đi hắn vực cũng không nhất định sẽ có tốt như vậy qua.

"Ngươi ta chư vị cùng nhau đem tự thân tông môn hội tụ là một, hình thành lớn một tông, lại di chuyển tiến về hắn vực, không chỉ có thể tránh thoát lần này tai kiếp, hai bên cùng ủng hộ hạ cũng có thể tái tạo tông môn."

Trịch Tượng lão tổ bản ý là mọi người kết minh chạy trốn.

Nhưng mà lại đạt được tất cả mọi người phản đối.

"Việc này không ổn, tông môn tốt dời, thế nhưng là lần này giới cung phụng khó tìm."

"Thanh Minh trong tiên giới hạ giới cung phụng đều có định số, ngươi ta chư vị nếu là động thủ, sợ là sẽ phải dẫn lên hắn vực vây công."

Chiếu Thần lão tổ cũng đi theo phản đối.

Bọn hắn có thể bão đoàn tiến vào cái khác vực, như vậy tất nhiên sẽ dẫn lên cái khác vực cảnh giác, đến lúc đó bọn hắn bọn này quá giang long làm sao có thể là địa đầu xà đối thủ, đối phương chiếm cứ địa lợi nhân hòa, nói không chừng còn có thiên thời nơi tay, liền xem như thành công cắm rễ xuống tới, thời gian cũng không dễ chịu.

Còn không bằng lựa chọn lưu tại Bắc Vực đánh cược một lần.

Ngươi một lời ta một câu về sau, Trịch Tượng lão tổ thoát đi ý nghĩ rất nhanh liền bị phủ định rơi mất.

Trịch Tượng lão tổ cũng không có tiếp tục cưỡng cầu, nếu như hắn không mang tới ném tượng cửa, một người ly khai đồng thời không có ý định khai tông lập phái, như vậy đi nơi nào đều có thể lẫn vào đến, lấy hắn Tiên Đế cảnh tu vi, dù là gia nhập Trung Vực chính đạo khôi thủ chí tôn Kiếm Tông cũng là không có vấn đề, chỉ bất quá đãi ngộ có thể sẽ kém rất nhiều.

"Việc này đến nay đều không có đầu mối, không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến tốt, đến lúc đó chúng ta hậu phát chế nhân, lại đi chính sự."

Chiếu Thần lão tổ mở miệng nói ra.

Lời nói là nói rất dễ nghe, thực tế ý tứ liền là mọi người cũng không biết là cái tình huống như thế nào, cũng không biết cái gọi là tai hoạ là cái gì, liền chút manh mối đều không có, nói lại nhiều cũng vô dụng, còn không bằng đợi đến bọn hắn nắm giữ tình báo về sau, lại tiến hành ứng đối cũng không muộn.

Về phần lúc kia ứng đối sẽ trễ nha, kia về sau lại nói.

Tất cả mọi người là Tiên Đế cảnh tu sĩ, chỉ cần nguyện ý bỏ rơi cơ nghiệp của mình, thiên hạ chi lớn nơi nào không thể đi.

Nghe nói như thế, cả đám cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ứng hòa Chiếu Thần lão tổ nghe được lời này.

Bằng không còn có thể làm sao, ngươi nếu là có khác đề nghị hay là ý nghĩ, có thể nói ra, nhưng là ở đây trước đó đã nói rất nhiều ra, không có một cái có thể đáng tin cậy.

"Đã như vậy, vậy liền trước tản, đợi đến. . ."

Chiếu Thần lão tổ lời còn chưa nói hết, cứ như vậy ngừng lại, trong thần sắc nổi lên một vòng hoảng sợ đến.

"Tai hoạ tới. . ."

Cả đám đều là Tiên Đế cảnh tu sĩ, tự nhiên không cần Chiếu Thần lão tổ nhắc nhở, từng cái chớp mắt bỏ chạy, đi ra phía ngoài.

Đã nhìn thấy bầu trời bên trong, một cái phảng phất cái bóng kiềm chế thế giới cứ như vậy bao phủ tại toàn bộ chân trời, tất cả mọi người chờ cái trông thấy.

"Quỷ vực. . ."

Chiếu Thần lão tổ nhỏ giọng nói.

Tại nhìn thấy này quỷ dị cái bóng thời điểm, trong óc của hắn liền đột ngột hiện lên hai chữ này đến.

"Đi nhanh, chớ có trầm mê!"

Trịch Tượng lão tổ bạo quát to một tiếng, sau đó hóa thành lưu quang hướng phía khoảng cách gần nhất Đông Vực vọt tới.

Hắn như thế khẽ động, tất cả mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, lúc này đi theo thoát đi.

Cái gì tông môn, cái gì cơ nghiệp, cũng không bằng tài sản của mình tính mệnh trọng yếu.

Có thể đối một vực tạo thành dị tượng như thế tồn tại, không phải Tổ Tiên cảnh liền là Cổ Tiên cảnh, vô luận là đâu một cảnh giới tu sĩ, đều không phải bọn hắn có thể phản kháng, cho nên phương thức tốt nhất liền là chạy trốn.

Mà lại như thế quỷ quyệt lại âm trầm cái bóng, tất nhiên là người trong ma đạo, nếu đổi lại là người trong chính đạo, làm sao lại có cảnh tượng như vậy.

Nhưng mà Chiếu Thần lão tổ nhưng không có động, hắn nhìn thoáng qua tay trái của mình, nhàn nhạt hình xăm có thể nhìn hiện ra vẻ dữ tợn hình dáng ra.

"Đã không còn kịp rồi, tất cả mọi người trốn không thoát."

Làm sự chú ý của hắn tập trung ở hình xăm bên trong thời điểm, trong óc của hắn nổi lên một cái đếm ngược đến.

"Một khắc đồng hồ."

Vẻn vẹn chỉ cần một khắc đồng hồ thời gian, cái này quỷ vực liền sẽ hoàn toàn bao trùm Bắc Vực, từ đây hóa thành không cũng biết khu vực.

Về phần nói đào thoát, vậy thì càng là ý nghĩ hão huyền, liền xem như hiện tại thuận lợi ly khai Bắc Vực, đợi đến thời gian vừa đến, trong tay hình xăm liền sẽ đem bọn hắn lại một lần nữa kéo về quỷ vực bên trong, đồng thời sẽ còn càng thêm nguy hiểm.

Cho nên còn không bằng không trốn, tĩnh tâm quan sát, dùng cái này mau chóng ứng đối.

Những người khác không có phát hiện tự nhiên là bởi vì một lòng muốn thoát đi, tâm thần khẩn trương, bởi vậy hoàn toàn không có chú ý tới điểm này.

Chiếu Thần lão tổ chú ý tới, cũng chỉ có thể nói là cơ duyên xảo hợp.

"Cái này quỷ vực, có lẽ là Tổ Tiên phía trên tồn tại gây nên, hi vọng chí tôn Kiếm Tông có thể có đầy đủ thủ đoạn bài trừ."

Chiếu Thần lão tổ nhìn lên trên trời cái bóng hàng rơi trên mặt đất.

Bắc Vực cùng quỷ vực bắt đầu trùng hợp, các loại hoang đường, vặn vẹo, hỗn loạn tràng diện thông qua hiện thực cùng hư ảo xen lẫn, để hắn cảm nhận được một tia mất tự nhiên.

Tại quá trình này bên trong, hắn trong tay trái hình xăm bắt đầu có thể thấy rõ ràng, là một cái màu trắng đầu lâu, còn mang theo nhe răng cười bộ dáng.

"Không có cảm giác nào, cũng tìm không thấy một điểm vết tích, đúng là đại năng ra tay."

Chiếu Thần lão tổ mặc dù hoảng đến không được, thế nhưng lại y nguyên rất tỉnh táo.

Nói thế nào cũng là một phái lão tổ, tâm tính phương diện vẫn tương đối ổn, đương nhiên, nếu như hắn đi theo chạy, cũng sẽ không như thế ổn.

"Ăn bát mì hoành thánh đi, da mỏng nhân bánh lớn, còn mới mẻ nóng hổi đâu."

Chợt, bên tai hiện lên một thanh âm.

Chiếu Thần lão tổ không chút do dự liền phát động công kích.

Oanh

Âm thanh nguyên chỗ hiện lên ra một vòng lộn xộn, tựa hồ là bởi vì hắn tiên thuật nhiễu loạn quỷ vực cùng Bắc Vực trùng hợp, bất quá cái này lộn xộn một nháy mắt liền khép lại.

Lại một nháy mắt, đã nhìn thấy một cái chịu trách nhiệm gánh lão giả từ bên trong đi ra, mang trên mặt cứng ngắc cùng chết lặng, không có một tơ một hào sinh khí.

Chiếu Thần lão tổ không chút do dự muốn lại một lần nữa động thủ, lại bỗng nhiên một cỗ tim đập nhanh hiển hiện.

Vì vậy mà bị ép ngừng tay, hắn đã nhận ra không giống bình thường chỗ, nếu như nếu là hắn lại động thủ, mình rất có thể sẽ vì vậy mà tử vong.

Thậm chí đừng nói là động thủ, ngay cả mở miệng cũng không thể mở, ngược lại quay người thoát đi.

Rời đi thời điểm, mũi của hắn khang bên trong hiện lên mặn hương ngon miệng hương vị, thân thể cũng bắt đầu khao khát, để hắn cảm nhận được không biết đã bao lâu chưa từng xuất hiện đói.

Cái này cũng không có để hắn dừng lại, ngược lại là gia tốc ly khai.

Càng là như thế, hắn trong lòng liền càng phát kinh dị, nghĩ hắn đường đường Tiên Đế cảnh tu sĩ, tại Bắc Vực cũng là lão tổ cấp một nhân vật, làm sao lại bị một phàm nhân dẫn xuất thèm trùng đến.

Chỉ có thể nói quỷ vực đúng là không có cô phụ quỷ cái chữ này, hắn bây giờ nói ước gì cách kia bán mì hoành thánh lão giả là càng xa càng tốt..