Chương 709: Quỷ tu, màn đêm phía dưới

Chương 709: Quỷ tu, màn đêm phía dưới

"Quỷ vực, đến cùng là vật gì?" Dư Khả nhìn phía xa to lớn màu đen màn đêm, màn đêm bên trong, liền là bị cùng Bắc Vực trùng điệp hiện thế về sau quỷ quyệt khu vực.

Hắn cũng cũng không phải chưa từng tới nơi này, làm Chí Tôn Kiếm Tông cung phụng, không lâu trước đó đã từng tới nơi này, từng đi điều tra qua quỷ thi sự kiện, tuy nói không công mà lui, nhưng là Chí Tôn Kiếm Tông cũng nương tựa theo cái này một cái lý do, tại cùng Vạn Minh tông đánh cờ lấy được một bộ phận tiên cơ.

Nhưng mà rất nhanh, tin dữ liền truyền tới, Bắc Vực xảy ra chuyện, cùng một cái tên là quỷ vực kì lạ khu vực sinh ra trùng điệp.

Tất cả đi vào người, đều sẽ bị quỷ vực đánh dấu, cuối cùng bị túm nhập quỷ vực bên trong.

Có người ngược lại là từ quỷ vực bên trong trốn thoát, nhưng mà bảy ngày sau đó, liền sẽ bị lại một lần nữa túm nhập trong đó, đồng thời gặp được nguy hiểm, chỉ có thoát khỏi những cái kia được xưng là quỷ dị dị vật mới có thể thu hoạch được một ngụm thở dốc, thậm chí có vài vị tiến đến điều tra Tiên Tôn cảnh tu sĩ cũng không thể thoát khỏi.

Lại hướng lên Cổ Tiên cảnh cùng Tổ Tiên cảnh tạm thời không biết, cũng không phải bởi vì bọn hắn có thể tránh thoát, mà là không có đi thử qua, không vì cái gì khác, đơn thuần liền là tiếc mệnh mà thôi.

Bất quá cái này quỷ vực bên trong cũng tịnh không phải tất cả đều là nguy hiểm, ngoại trừ nguy hiểm bên ngoài còn có rất nhiều đại kỳ ngộ.

Tỉ như chỉ cần hi sinh chính mình nhục thân hoặc là hồn phách bộ phận, liền có thể từ quỷ dị trong tay thu hoạch được các loại thần thông chi lực, lại hoặc là mỗi một lần từ quỷ dị trong tay đào thoát, liền có thể thu hoạch được tu vi trên tăng lên, loại này tăng lên không nhìn tư chất hay là công pháp, thật sự là trống rỗng liền lên trướng một mảng lớn ra.

Càng quan trọng hơn là có người tựa hồ từ quỷ vực bên trong, đào móc đến loại nào đó cực kỳ kinh người điên truyền thừa, có thể lấy quỷ tu thân, nhờ vào đó thu hoạch được phi phàm lực lượng.

Một lúc bắt đầu, tất cả mọi người kỳ thật cũng không tin tưởng, rốt cuộc lại doạ người còn có thể so ma đạo doạ người không thành.

Thế nhưng là theo thời gian biến hóa, sự thật chứng minh thật đúng là như thế.

Người trong ma đạo lại tu luyện thế nào, cũng là một bộ hình người dáng người, tối đa cũng liền là đỉnh đầu sinh đau nhức dưới chân chảy mủ loại hình bộ dáng, vẫn còn thoát ly không được người bộ dáng.

Bọn này lấy quỷ tu thân tu sĩ, tốt một chút còn lại chọn người bộ dáng, kém một chút hoàn toàn liền trở thành loại nào đó quỷ dị đồ vật, thậm chí cùng quỷ dị đều không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng mà thực lực nhưng cũng là cực kỳ quỷ quyệt, bất tử bất diệt đều là cơ sở, thậm chí còn có thể có không nhìn tu vi cảnh giới trực tiếp giết chết cái nào đó người thủ đoạn.

Chính là bởi vì việc này, đưa tới Chí Tôn Kiếm Tông chú ý.

Chí tôn Kiếm Tổ cắt cử hắn tới điều tra chuyện này, mục đích rất đơn giản, liền là đem quỷ vực giải quyết hết.

Vừa lúc bắt đầu, hắn tự nhiên là hấp tấp tới, kết quả vừa thu lại tập tình báo, sắc mặt đều nhanh tái rồi, đây là hắn có thể giải quyết sao?

Chí tôn Kiếm Tổ hoài nghi nói là ma đạo âm mưu, thế nhưng là liền tình huống này, sợ là ma đạo Tổ Tiên cảnh cùng xuất hiện, đều làm không được những chuyện này.

"Quỷ vực không thể tiến a, một khi nhiễm phải, sợ là cả một đời đều không có khả năng thoát khỏi." Dư Khả lẩm bẩm một câu, dự định qua loa cho xong.

Về phần Bắc Vực chúng sinh, cùng hắn có quan hệ gì, Chí Tôn Kiếm Tông đều mặc kệ, sở dĩ phái hắn tới điều tra, mục đích chủ yếu là đến xem quỷ vực tình huống lại thêm nhìn xem người chết hết không có, nếu như chết sạch, như vậy Bắc Vực hạ giới cửa vào, liền muốn tất cả đều lấy đi, dùng cái này nạp vì mình cung phụng.

Bất quá liền hiện tại tình huống này, Dư Khả chắc chắn sẽ không đi vào điều tra, hắn là tông môn tận trung cương vị, tông môn cũng sẽ không cho hắn đốt giấy để tang, sẽ chỉ đem giá trị của hắn ép khô, không có chút nào sẽ còn lại loại kia.

Còn sống hắn mới có giá trị, chết hắn, đối với tông môn tới nói không có giá trị.

Chính như cùng bọn hắn chỗ thừa hành chết thiên tài không phải thiên tài đồng dạng.

"Tìm xa một chút địa phương bế quan mấy ngày, đến lúc đó về tông nhận phạt đi." Dư Khả hạ quyết tâm không tiếp tục làm việc, dĩ nhiên chính là muốn rời đi.

Chỉ là hắn đang chuẩn bị rời đi thời điểm, phát hiện quỷ vực màn đêm bên trong nổi lên một bóng người đến.

Thần trí của hắn các loại thủ đoạn không cách nào xâm nhập trong đó, pháp bảo cũng không dám dùng, nghe nói có người lấy pháp bảo dò xét, đợi đến pháp bảo trở về thời điểm, thông qua tu sĩ cùng pháp bảo liên hệ, cuối cùng đem quỷ vực ấn ký lạc ấn tại trên thân, cuối cùng bị lôi kéo tiến quỷ vực trầm luân.

"Đã lâu không gặp, tiền bối." Màn đêm bên trong người đi tới về sau, mở miệng nói ra.

Người này không có ngũ quan, trên thân thể trải rộng lượng lớn màu nâu đen đường vân, cái này đường vân thường cách một đoạn khoảng cách liền sinh trưởng một con mắt.

Con mắt vô cùng linh động, tựa hồ còn có thể ở trên người có hạn hoạt động một phen.

Ngoài ra liền là trên người quần áo, tại Dư Khả trong mắt, tựa như là vật sống, thỉnh thoảng liền nhuyễn động một phen.

Nghiêm túc quan sát một chút, mà sau não biển bên trong nổi lên một nhân vật đến: "Ngươi là Chiếu Thần phái Thái Thượng trưởng lão?"

"Làm khó tiền bối còn có thể nhận ra ta đến." Chiếu Thần lão tổ ngữ khí mang theo loại nào đó vận luật đồng dạng chập trùng, để Dư Khả nghe cực kỳ không thoải mái.

"Ngươi làm sao lại biến thành cái bộ dáng này." Dư Khả vội vàng mở miệng hỏi.

Chiếu Thần lão tổ là nhóm đầu tiên lâm vào quỷ vực người, cũng là nhóm đầu tiên bên trong người mạnh nhất, có lẽ có thể có phát hiện gì.

"Cũng không có gì, chỉ là chuyển tu truyền thừa thôi." Chiếu Thần lão tổ lời nói muốn biểu đạt ra bình tĩnh, thế nhưng là thanh âm lại càng phát bén nhọn lên, mà lại quần áo tựa hồ bắt đầu bành trướng, có không ít màu đen âm ảnh tại trong đó nhúc nhích.

Dư Khả trong mắt con ngươi co rụt lại, hắn có thể phát giác được Chiếu Thần lão tổ này quái dị doạ người bộ dáng phía dưới, ẩn chứa có thể tuỳ tiện chém giết hắn lực lượng.

Cái này tại hắn trong thường thức căn bản là là chuyện không thể nào, chỉ là một cái Tiên Đế cảnh, làm sao có bản lĩnh uy hiếp được hắn cái này Tiên Tôn cảnh tu sĩ.

"Tiền bối, cùng một chỗ tiến vào quỷ vực đi, Thanh Minh sắp loạn, chỉ có quỷ vực mới là hòa bình chi địa."

"Cũng chỉ có quỷ vực, mới có thể dòm ngó Tổ Tiên phía trên cảnh giới."

Chiếu Thần lão tổ duỗi ra tay mời đối phương, động tác này để trên người hắn tất cả con mắt đều trừng trừng nhìn chằm chằm Dư Khả.

Dư Khả lông tơ đều dựng đứng lên, hắn hoàn toàn không cách nào khống chế mình  ấn lý thuyết đến hắn cảnh giới này, gặp phải cái gì cũng biết không có chút rung động nào, thế nhưng là lần này, lại tại đáy lòng sinh ra sợ hãi đến.

Đây cũng không phải là là chính hắn sợ hãi, mà là không hiểu thấu liền nổi lên.

"Ngươi điên rồi đi." Dư Khả quát lớn một câu, sau đó cưỡng ép đem sợ hãi trong lòng mình trấn đè ép xuống.

"Ta không điên, chỉ là gặp đến thiên địa chân tướng, cũng nhìn thấy vạn vật chân lý, tiền bối ngươi bây giờ là sinh hoạt tại hư ảo bên trong, mau cùng ta trở lại chân thực hiện thế bên trong." Chiếu Thần lão tổ mang theo cuồng nhiệt cùng mắt trần có thể thấy tràn ra tới điên cuồng.

Dư Khả gặp này kỳ thật muốn động thủ tới, nhưng là kiêng kị nhìn thoáng qua quỷ vực màn đêm về sau, lại thu tay lại.

Đối phó chỉ là một cái Tiên Đế cảnh Chiếu Thần lão tổ, đối với hắn mà nói cũng bất quá là một bàn tay sự tình, nhưng là vạn nhất xúc động quỷ vực  liên đới lấy chính mình nói không định đô đến thua tiền, cái này thua thiệt lớn.

"Hừ, không thể nói lý, hôm nay gặp ngươi làm việc điên, tạm tha ngươi cái này bất kính chi tội." Dư Khả thả một câu lời hung ác về sau, liền định quay người ly khai, không cùng đối phương tiếp tục dây dưa.

Chó cắn người một ngụm, người còn có thể cắn ngược lại về chó một ngụm không thành.

Lúc này Chiếu Thần lão tổ, tại Dư Khả trong mắt, cùng chó dại không khác, đối phương hướng phía mình ngân ngân sủa loạn, nếu là quá khứ bị cắn một cái liền không đáng.

Bởi vậy dự định quay người ly khai.

"Tiền bối ngươi sợ?" Chiếu Thần lão tổ thanh âm sâu kín truyền đến, giống như quỷ mị bay vào Dư Khả tai bên trong.

Tại câu nói này rơi xuống về sau, Dư Khả vốn trong lòng bị hắn trấn áp xuống sợ hãi vậy mà không hiểu bạo phát đi ra, khiến cho hắn trong lòng giật mình.

"Sợ, vậy liền đi không được."

Chiếu Thần lão tổ thanh âm lại một lần nữa hiển hiện, lần này là tại Dư Khả bên tai nổ bể ra đến, đồng thời còn có lượng lớn đinh đinh đương đương xiềng xích tiếng va chạm.

Dư Khả cứ như vậy nhoáng một cái thần, lại quay đầu nhìn qua, trên người mình vậy mà nổi lên từng đạo màu đen nhánh xích sắt.

Ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, một đầu tại Chiếu Thần lão tổ vậy không có ngũ quan trên mặt, bên kia vậy mà thật sâu chui vào trái tim của mình bên trong.

"Ngươi dám! ! !" Hắn nổi giận muốn tránh thoát cái này đen kịt xích sắt, nhưng mà lại không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Đầu này xiềng xích danh tự, gọi là sợ hãi, tiền bối, không muốn vùng vẫy, cùng ta cùng nhau tiến vào quỷ vực đi." Chiếu Thần lão tổ thanh âm thuận xích sắt truyền đến.

Sau một khắc, Chiếu Thần lão tổ một lần nữa chui vào quỷ vực bên trong, một cỗ cự lực cũng từ cuối cùng truyền đến, cưỡng ép kéo lấy Dư Khả.

Dù là hắn là cao quý Tiên Tôn cảnh, nhưng cũng không cách nào chống cự, trong lòng càng là vừa giận lại sợ, vô luận hắn giãy giụa như thế nào cùng chống cự, vậy mà đều không có bất kỳ tác dụng gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình khoảng cách quỷ vực màn đêm càng ngày càng gần.

"Đáng chết, không thể nào đào thoát, cái này" Dư Khả lại xem xét, tay trái của mình trên bắt đầu như ẩn như hiện ra một cái nhe răng cười màu trắng đầu lâu, điều này nói rõ mình đã bị quỷ vực đánh dấu.

"Đi Chí Tôn Kiếm Tông cầu viện! ! !" Nhìn thấy chuyện không thể làm, Dư Khả chỉ có thể mong đợi tại Chí Tôn Kiếm Tông, bởi vậy cưỡng ép đoạn mất mình cùng bản mệnh phi kiếm liên hệ, để bản mệnh phi kiếm tiến đến viện binh..