Chương 710:: Tiên nhân như thế nào có thể được phàm chứng?

Chương 710:: Tiên nhân như thế nào có thể được phàm chứng?

So với lâm vào điên cuồng bên trong Bắc Vực, cái khác bốn vực ngược lại là gió êm sóng lặng, tuy nói nghe qua Bắc Vực hóa thành quỷ vực, nhưng chung quy là không có thực sự được gặp, cho nên cũng liền trên miệng cảm khái một phen, sau đó liền không có hạ văn.

Bằng không còn có thể làm sao, cũng không thể để bọn hắn đi theo chịu khổ đi, ngược lại từng cái may mắn không có lan tràn tới.

Cũng có phách lối cùng miệng này, bất quá tổng thể tới nói ảnh hưởng cũng không lớn.

Chủ yếu là quỷ vực cũng không có khuếch trương dấu hiệu, chỉ cần bọn hắn không tới gần Bắc Vực, liền sẽ không xảy ra chuyện.

"Muốn ta nói, quỷ vực cũng bất quá là" Tào Miễn cao giọng khoát nói, làm phất trần tông nội môn đệ tử, hắn đối với quỷ vực là tương đối khịt mũi coi thường.

Tuy nói phất trần tông không phải cái gì đại tông môn, hắn một cái Tiên Nhân Cảnh cũng có thể trở thành nội môn đệ tử, nhưng là tại Nam Vực, kỳ thật cũng coi như được thật tốt.

Nếu như nói Bắc Vực là trung đẳng khu vực, như vậy Nam Vực là thuộc về nhân vật chính Tân Thủ thôn thích hợp nhất địa phương, tư nguyên thiếu đồng thời cường giả cũng ít.

Tại Bắc Vực đại tông môn bên trong, muốn trở thành nội môn đệ tử nói thế nào cũng phải là Tiên Quân cảnh, như thế vừa so sánh liền có thể nhìn ra tư nguyên chênh lệch.

Tu sĩ ngoại trừ tư chất, dĩ nhiên chính là tư nguyên, tư nguyên càng ít, trưởng thành liền càng chậm.

"Được rồi, mấy ca chậm rãi trò chuyện, ta còn muốn đi làm nhiệm vụ đâu." Tào Miễn nhìn thấy bầu không khí có chút không quá đúng, trước tiên liền chuồn mất.

Chủ yếu là hắn người này, không quản được miệng của mình.

"Ai, tông môn cũng là nghèo túng, làm sao ngay cả loại nhiệm vụ này đều phát ra tới."

Tào Miễn nhìn một chút mình năm nay cưỡng chế nhiệm vụ, cũng là không khó, chém giết một con cùng cảnh giới yêu thú.

Làm nội môn đệ tử, nhiệm vụ này đúng là không khó.

Nếu như nói Thanh Minh tiên giới có khinh bỉ liên lời nói, vậy khẳng định tông môn  tán tu  yêu thú, yêu thú kia liền là tầng dưới chót nhất tồn tại.

Cùng cảnh giới tán tu, nương tựa theo pháp thuật cùng pháp bảo, cũng có thể tuỳ tiện diệt sát đi một con cùng cảnh giới yêu thú.

Mà lại yêu thú kỳ thật hạn mức cao nhất cũng là tương đối có hạn, đến Tiên Quân cảnh lời nói, liền không có bao nhiêu, nghe nói trước mắt yêu thú mạnh mẽ nhất, cũng bất quá là Tiên Hoàng cảnh.

Bị chính đạo khôi thủ Chí Tôn Kiếm Tông nào đó một nhiệm kỳ nội môn đệ tử chém giết về sau, treo ở Chí Tôn Kiếm Tông sơn môn dưới đáy làm bàn đạp.

Bởi vậy yêu thú uy hiếp kỳ thật cũng không cao, trừ phi biến thành yêu thú thú triều, cái này mới có thể sẽ hình thành uy hiếp.

Nếu không dưới tình huống bình thường, căn bản cũng không cần quá mức lo lắng.

Bất quá đây cũng là bởi vì hắn thuộc về tông môn đệ tử, nếu đổi lại là tán tu lời nói, vậy khẳng định liền phải cẩn thận một chút, nếu không rất dễ dàng xuất hiện thương vong.

Ầm ầm! ! !

Phương xa kinh hãi lôi đình đánh gãy suy nghĩ của hắn, cỗ kia phát ra thiên uy để hắn tiên lực vận chuyển đều có chút ngưng trệ.

"Tình huống như thế nào? Cỗ này lôi đình uy năng, ít nhất cũng phải là Tiên Quân cảnh." Tào Miễn kiến thức của hắn cũng không cao, nhìn thấy người mạnh nhất cũng bất quá là Tiên Quân cảnh tu sĩ.

Rốt cuộc đẳng cấp sâm nghiêm, bởi vậy từng cái cảnh giới ở giữa tu sĩ hình thành vòng tròn cũng là cực kỳ khắc nghiệt, Tiên Nhân Cảnh sơ kỳ cũng đừng nghĩ muốn trà trộn vào Tiên Nhân Cảnh trung kỳ vòng tròn bên trong, chớ nói chi là Tiên Nhân Cảnh cùng Tiên Quân cảnh như thế một cảnh giới chênh lệch.

"Sẽ có hay không có bảo vật?"

Tào Miễn trong đầu nổi lên như thế một cái ý nghĩ.

Nếu không làm sao lại trống rỗng hiển hiện uy thế như thế lôi đình.

Đương nhiên, cũng có thể là một ít người trong ma đạo đưa tới lôi kiếp.

Kề bên này cũng không phải là chỉ có chính đạo tông môn, còn có mấy nhà ma đạo tông môn, bởi vậy tạo thành chính ma cục diện giằng co.

Bất quá phần lớn thời gian kỳ thật đều là bình an vô sự, quy mô nhỏ đấu pháp khẳng định là có, đại quy mô đấu pháp trên cơ bản chưa từng xảy ra, trừ phi có trọng đại xung đột lợi ích.

Nhưng mà còn không có đợi đến hắn tới gần, hắn liền cảm nhận được một cỗ ác ý.

Cái này khiến hắn không khỏi rùng mình một cái, quay người liền muốn ly khai.

"Không thích hợp, vẫn là mau chóng đi." Vừa nói một bên chạy trốn, hắn lại phát hiện mình từ trên xuống dưới nơi nào đều không thoải mái.

"Cưỡng chế nhiệm vụ hai ngày nữa lại chấp hành đi, dù sao năm nay còn có một đoạn thời gian, trở về tránh hai ngày."

Lôi đình động tĩnh rất lớn, đưa tới càng nhiều người đến quan sát, chỉ bất quá hắn cảm thấy không thoải mái, tự nhiên là đến đi về trước.

"Đáng chết, sẽ không thật sự là ma đạo thứ gì đi."

Trên đường trở về, Tào Miễn phát hiện mình vận chuyển pháp lực thời điểm, vậy mà hiếm thấy xuất hiện không lưu loát, tựa như là bị cái gì nhìn không thấy đồ vật ngăn chặn ở đồng dạng.

Nhưng mà hắn thông qua thần trí của mình đi dò xét, lại không phát hiện chút gì, thậm chí nội thị cũng là như thế, cuối cùng cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống.

Lấy tốc độ cực nhanh về tới phất trần tông về sau, trước tiên liền chạy tới y dược đường đi trị liệu.

Y dược đường đệ tử nghiêm túc kiểm tra một phen về sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Sư huynh trên thân không có vấn đề gì, rất bình thường a."

"Thế nhưng là ta pháp lực" hắn đem tình huống của mình thuật lại một lần, đối phương nghe cũng mộng bức.

"Không có trúng độc, cũng không có bên trong ma đạo pháp thuật, đây đúng là nhìn không ra có vấn đề gì." Y dược đường đệ tử lắc đầu, hắn nhìn không ra, ngươi nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, cuối cùng cũng chỉ có thể nói: "Không bằng trước lấy một ít đan dược?"

"Không được, đã nhìn không ra, tùy tiện lấy đan dược làm gì." Tào Miễn không chút do dự cự tuyệt.

Xem bệnh không tốn điểm cống hiến, thế nhưng là mua thuốc hay là tiếp nhận trị liệu liền phải dùng tông môn điểm cống hiến, nếu là đối phương nhìn ra mình là chuyện gì xảy ra, kia bốc thuốc không có vấn đề, nhưng mà nhìn không ra, cái này không phải liền là coi hắn xem như coi tiền như rác.

Tên này y dược đường đệ tử gặp này cũng là hậm hực cười một tiếng: "Đã sư huynh có ý nghĩ của mình, có thể đi trở về hảo hảo tĩnh dưỡng một ít thời gian, nói không chừng liền tốt."

Tào Miễn vừa định muốn mở miệng, lại phát hiện cái mũi có đồ vật gì chảy xuống, đưa tay vội vàng bay sượt, phát hiện lại là nước mũi.

Cái này khiến thần sắc hắn kinh dị.

Lấy hắn tiên nhân thân thể, làm sao lại lưu nước mũi.

Danh y kia Dược đường đệ tử nhìn thấy một màn này, cũng là một bộ như thấy quỷ bộ dáng.

"Sư huynh chờ chút, ta đi mời đường chủ." Đối phương lúc này cũng là phát hiện tính nghiêm trọng của vấn đề, đường đường Tiên Nhân Cảnh tu sĩ, là không có khả năng sẽ lưu nước mũi.

Tào Miễn muốn lên tiếng nói cám ơn, nhưng mà mới mở miệng, liền đánh ra một cái phun lớn hắt hơi đến, nước mắt nước mũi cùng bay.

"Tốt, phiền phức sư đệ." Hắn mở miệng thời điểm, cảm nhận được suy yếu, đồng thời yết hầu còn có chút ngứa, tựa hồ là muốn ho khan dáng vẻ.

Nội môn y dược đường đường chủ rất nhanh liền được mời đi qua, đối phương thần sắc không vui, rốt cuộc bị đánh gãy tu luyện, ai có thể nguyện ý.

Sau đó đi tới nhìn một chút, chính như cùng tên đệ tử kia đồng dạng, không có kiểm tra ra cái gì, thế nhưng là đối với Tào Miễn triệu chứng, đối phương lại cảm thấy hết sức nhìn quen mắt.

Nhìn kỹ, cái này không phải liền là phàm nhân được phong hàn sao?

"Vị sư điệt này, ngươi tựa hồ cảm giác nhiễm phong hàn." Lúc nói lời này, y dược đường đường chủ cũng là có chút điểm không tự tin.

Phàm là luyện khí về sau, phần lớn phàm nhân chi bệnh đều đối bọn hắn không có tác dụng, đừng nói cái này Tào Miễn vẫn là Tiên Nhân Cảnh, làm sao lại lây nhiễm đến phong hàn loại này phàm chứng.

Thậm chí là bên trong ma đạo hung ác hơn nữa thủ đoạn, đối phương cũng sẽ không như thế không tự tin.

"A? Khụ khụ khụ sư thúc chớ có nói đùa, phong hàn thế nhưng là phàm nhân a thu chứng bệnh, ta làm sao lại đến loại này phàm chứng." Tào Miễn lại là ho khan lại là nhảy mũi lại là xoa nước mũi, nhìn hết sức chật vật.

"Trên thực tế, thật đúng là là cái dạng này." Y dược đường đường chủ đang khi nói chuyện, đưa tay liền đi vuốt ve một chút Tào Miễn cái trán, quả nhiên nóng hổi phi phàm.

Tào Miễn cũng là có chút hoài nghi nhân sinh, cái này đều là chuyện gì, hắn đường đường một cái Tiên Nhân Cảnh, truyền sau khi đi ra ngoài sợ là muốn cười chết người.

"Vậy làm sao trị?" Tào Miễn hỏi.

Y dược đường đường chủ nghe nói như thế, bất đắc dĩ trả lời: "Không biết, sợ là Chí Tôn Kiếm Tông, cũng gặp không đến sư điệt ngươi loại tình huống này."

Tu sĩ được phong hàn làm như thế nào trị, cái này sự tình đừng nói là tại hắn cái này phất trần tông, liền là tại toàn bộ Thanh Minh tiên giới, đều là xưa nay chưa từng có sự tình.

Cho nên hắn cũng liền nói liên miên lải nhải nói, tóm lại liền là một cái ý tứ, chính ngươi khiêng đi.

Chỉ là y dược đường đường chủ phát hiện có chút kỳ quái, vì cái gì hỏi xong câu nói này về sau, Tào Miễn liền không có động tĩnh, không phải là phát sốt cho đốt đi qua đi.

Theo lý thuyết không nên a, bởi vậy đưa tay muốn đi dò xét một chút cúi đầu Tào Miễn.

Nhưng mà tay vừa mới đưa tới, Tào Miễn chợt liền tóm lấy, một ngụm liền cắn, đồng thời còn kéo xuống một khối lớn huyết nhục đến.

"A ngươi làm gì! ! !" Kịch liệt đau nhức phía dưới, y dược đường đường chủ cũng là phát ra kêu rên, hắn hoàn toàn không nghĩ tới mình Tiên Quân cảnh tu sĩ vậy mà lại bị một cái Tiên Nhân Cảnh đệ tử cho cắn thành bộ dáng này.

Tào Miễn cũng không trả lời, mà là hiện ra tròng trắng mắt, khóe miệng chảy nước bọt hướng phía đối phương lại một lần nữa đánh tới, lần này Tào Miễn mục tiêu cũng không phải tay, mà là cổ của đối phương.

Tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn vượt ra khỏi Tiên Nhân Cảnh thực lực, chỉ là trong nháy mắt liền cắn đứt cổ của đối phương.

Một nháy mắt, toàn bộ y dược trong đường đều lâm vào trong hỗn loạn..