Chương 711: Nam Vực, sinh hóa nguy cơ

Chương 711: Nam Vực, sinh hóa nguy cơ

"Thế nào lại là, bọn này quỷ thi. . . Không, không phải quỷ thi, là loại nào đó độc vật. . ."

Đỗ Kiến đang thoát đi phất trần tông về sau, cuối cùng là thở dài một hơi.

Nghĩ hắn thế nhưng là phất trần Tông chưởng môn, từ lúc lên làm chưởng môn nhiều năm như vậy, đường đường Tiên Hoàng cảnh tu sĩ, vẫn là ít có gặp phải chật vật như vậy tình huống.

Một lúc bắt đầu, phát sinh ở nội môn khu vực, hắn cũng không phải là rất để ý, chỉ coi làm là một ít nội môn đệ tử tiểu rối loạn.

Thẳng đến toàn bộ nội môn khu vực luân hãm đồng thời cấp tốc hủy diệt mất ngoại môn khu vực  liên đới lấy tông môn bên trong cung phụng, khách khanh cũng đi theo xảy ra vấn đề, cái này cuối cùng đưa đến hắn hốt hoảng trốn đi kết quả.

"Chỉ cần bị làm bị thương, liền sẽ trở thành hoạt thi, loại độc này vật, chung quanh ma tể tử nhóm nhưng luyện chế không ra."

"Cái này tựa hồ tại không lâu trước như có qua một lần."

Đỗ Kiến trong đầu bắt đầu hồi ức, rất nhanh liền nhớ lại, tại Bắc Vực Chiếu Thần phái bên trong, liền đã từng phát sinh qua cùng một chỗ, bất quá hắn biết đến cũng không nhiều, Nam Bắc hai vực khoảng cách quá xa.

Hắn biết đến nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì kia là ma đạo ba tông một trong vạn dặm Minh tông Tiên Tôn cảnh đại tu sĩ mưu đồ, cho nên hắn lúc này mới hơi có nghe thấy.

Chỉ là đối phương kia là quỷ thi, cùng hắn lần này tao ngộ cũng không cùng, lần này là hoạt thi.

"Đi trước tránh họa lại nói. . ."

Đỗ Kiến nhìn thấy sơn môn bị phá diệt rơi, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ly khai, chủ yếu là hắn cũng cứu không được.

Hắn cảm thấy lần này hắn phất trần tông bị diệt, khẳng định không có đơn giản như vậy, trong này tất nhiên liên lụy đến một ít nhằm vào Nam Vực bí ẩn tại trong đó.

Cho nên chạy mới muốn gấp.

Cái gì? Đây là cơ nghiệp của hắn?

Nếu là hắn chết rồi, không còn có cái gì nữa, đừng nói là cơ nghiệp, liền là vợ con hắn đều có thể bỏ qua.

Tốt a, vợ con của hắn kỳ thật cũng đã trở thành hoạt thi một viên, bất quá hắn ngược lại là không có chút nào mang bi thương, không nói cái khác, con trai hắn đều chịu đi mấy mặc cho, càng đừng đề cập thê tử.

Tại hắn lấy cực nhanh tốc độ rời đi thời điểm, trên người hắn tiêu tán ra lượng lớn không thể nhận ra cảm giác nhỏ bé virus, rất nhanh liền bao trùm vết tích hắn chỗ.

Những này chính là giòn giòn cá mập virus kết hợp quỷ thi virus lại thông qua nghiệp lực hình thành hoàn toàn mới biến loại, lấy sinh hóa nguy cơ thần thông tiến một bước hợp thành hoàn toàn mới hoạt thi virus.

Một lúc bắt đầu, đúng là cần cùng Zombie đồng dạng thông qua gặm cắn mới có thể truyền bá.

Chỉ khi nào kết hợp đến tu sĩ trên thân, liền sẽ bắt đầu tiến một bước phối hợp túc chủ thân thể bắt đầu tiến hóa.

Đỗ Kiến làm Tiên Hoàng cảnh tu sĩ, cung cấp tốt đẹp giường ấm, khiến cho hoạt thi virus bắt đầu xuất hiện một loại biến hoá hoàn toàn mới, đó chính là cộng sinh tiến hóa.

Đối phương sẽ trở thành một bộ hoạt thi, nhưng là tư duy ý thức sẽ bị Vương Lâm Trì ô nhiễm ăn mòn, cuối cùng hình thành điên cuồng, biến dị bộ dáng.

Mượn tu sĩ thân thể, nguyên bản làm có hại hoạt thi virus hợp pháp hóa, khiến cho Thanh Minh tiên giới không thể nhận ra cảm giác đến vấn đề.

Như vậy lại tiếp sau đó, cùng phương bắc quỷ vực đặc sản ra quỷ tu giống nhau, phương nam cũng sẽ xuất hiện một loại hoàn toàn mới hệ thống tu luyện, thi tu, độc tu hay là bệnh xây, mặc kệ tên danh hiệu là cái gì, tiếp xuống liền sẽ hình thành nhanh chóng phát triển.

Chẳng mấy chốc sẽ vùng dậy lên, cũng cùng tu sĩ, quỷ tu đạt tới cùng một cái cấp độ.

Nam Vực đã tư nguyên không đủ, vậy liền đến một cái không cần tư nguyên nghề nghiệp, trực tiếp liền dựa vào mình biến dị.

Bởi vì cái gọi là người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật, người nghèo dựa vào biến dị.

Nam Vực thừa thãi người nghèo, kia muốn để bọn này người nghèo vùng dậy đưa đến cùng Trung Vực gia một cái cấp bậc, toàn bộ nhờ biến dị số lần nhiều.

Nhưng mà biến dị cũng không phải là nói trực tiếp liền có thể bắt đầu, cần thích hợp hoàn cảnh.

Phất trần tông cũng không phù hợp, chỉ có thể coi là một cái bắt đầu.

"Người nào!"

Một tiếng quát lớn đánh gãy Đỗ Kiến tiến lên.

"Chiêm đạo hữu không động tới tay, là ta."

Đỗ Kiến vội vàng mở miệng, sau đó lại hỏi: "Làm sao không nhận ra ta rồi?"

"Kỳ quái, ta thần thức bên trong, lại chưa thể phân biệt ra Đỗ đạo hữu đến."

Chiêm Thượng thần sắc nghi hoặc, tại thần thức bên trong mới gặp Đỗ Kiến lúc, một đoàn đen như mực đồ vật, lại xem xét, lại thành ảo giác của mình.

"Được rồi, có lẽ là ảo giác thôi."

Chiêm Thượng không có xoắn xuýt quá nhiều, sau đó hỏi: "Đỗ đạo hữu làm sao có rảnh đến ta chấn núi tông?"

Hai người cũng coi là bằng hữu, tuy nói đều là đứng đầu một phái, bất quá trở ngại có ma đạo tông môn cho ngoại bộ áp lực, cho nên cũng không có quá nhiều tranh đấu, ngược lại là tương đối đoàn kết.

"Ai, đạo hữu không biết, phất trần tông bị diệt, bây giờ ta là tới đầu nhập vào đạo hữu."

Đỗ Kiến thở dài một hơi, trong chốc lát không biết nên nói cái gì cho tốt.

Lời này đối phương nói bình tĩnh, nhưng mà Chiêm Thượng lại bị hù dọa, hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy.

"Chẳng lẽ hồn huyết đạo động thủ! Đây không có khả năng, đối phương nếu là động thủ tất nhiên. . ."

Chiêm Thượng trước tiên liền nghĩ đến là ma đạo tông môn nguyên nhân.

Nhưng mà Đỗ Kiến lại lắc đầu nói: "Cũng không phải là như thế, quả thật. . ."

Hắn cũng chỉ là đem tình huống giản lược khái quát một chút.

Cái này khiến Chiêm Thượng cúi đầu trầm tư, nói hoan nghênh đi, vậy khẳng định là hoan nghênh, Đỗ Kiến như thế một cái Tiên Hoàng cảnh còn chưa tính, còn mang theo phất trần tông hơn phân nửa thân gia tới, chỉ cần tiếp nhận, như vậy hắn chấn núi tông tất nhiên sẽ nâng cao một bước.

Thế nhưng là làm như vậy lại cũng không ít phong hiểm, tỉ như nói mưu đồ đối phương tông môn người sẽ hay không đuổi tận giết tuyệt, nếu thực như thế hắn chấn núi tông cũng sẽ đi theo tai họa cá trong hồ.

Còn có liền là đối phương cùng mình tu vi gần, ngày sau có thể hay không lên lòng tham, giết hắn chiếm lấy cơ nghiệp của hắn?

Đối phương thật sự là có quá nhiều sự không chắc chắn, cho nên dưới tình huống bình thường một cái tông môn bên trong, chiến lực mạnh nhất cùng chân chính chưởng khống giả chỉ có một người.

"A? Đỗ đạo hữu, ngươi đây là?"

Ngay tại suy nghĩ Chiêm Thượng đột nhiên phát hiện một sự kiện, hắn phát hiện Đỗ Kiến tựa như là tại lưu nước mũi dáng vẻ.

Cái này khiến hắn có chút không hiểu.

Đỗ Kiến cũng là một vòng, thần sắc hắn không khỏi giật mình: "Không đúng, không nên, ta không có bị đám kia hoạt thi cắn được, làm sao có thể cũng sẽ trúng chiêu."

Lời này nhưng làm Chiêm Thượng bị hù là hồn đều nhanh bay ra, ngươi thế mà cũng trúng chiêu.

"Ài, không đúng, là ảo giác."

Đỗ Kiến lại xem xét, không lưu nước mũi, tựa như là mình quá mức gấp Trương đạo gây nên.

"Cái này sao có thể là ảo giác, ngươi người đều bắt đầu thay đổi a! ! !"

Chiêm Thượng nhìn xem còn tại mạnh miệng Đỗ Kiến, hận không thể lập tức ra tay.

Đã nhìn thấy Đỗ Kiến làn da cấp tốc trắng bệch, hiện ra một bộ người chết bộ dáng, ngoài ra liền là da bắt đầu không bình thường nhúc nhích, tựa như là có lượng lớn côn trùng tại dưới da đồng dạng.

Toàn bộ quá trình từ lưu nước mũi đến biến dị, hết thảy ngay cả một hơi thời gian đều không có đến, cứ như vậy tại dưới mí mắt hắn phát sinh.

"Ngươi chớ quấy rầy, ta không có vấn đề."

Đỗ Kiến có chút táo bạo gào thét.

Hắn cũng không có giống phất trần tông đệ tử đồng dạng đã mất đi bản thân cùng lý trí, ngược lại trong đầu nổi lên lượng lớn ký ức đến.

Những ký ức này mới nhìn thời điểm không có cảm giác gì, nhưng là lại xem xét cũng có chút kinh dị, lại có thể điều khiển trên người mình loại này tên là châu ngọc chi quan đặc thù tồn tại, để cho mình tiến một bước mạnh lên.

Đỗ Kiến không khỏi nuốt nước miếng một cái, nhìn xem Chiêm Thượng.

"Đạo hữu, ta có một việc muốn xin giúp đỡ đạo hữu."

Đỗ Kiến đột ngột mở miệng nói ra.

"Không, vẫn là ta trước xin giúp đỡ đạo hữu tốt."

Lời mới vừa vừa nói xong, Chiêm Thượng đầu lâu bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành một cái miệng khổng lồ, tại chỗ liền đem Đỗ Kiến nửa người trên cho cắn đứt, sau đó ngay tại trong miệng rộng nhai nuốt lấy.

Hiển nhiên, Chiêm Thượng tiến hóa trình độ xa so với đối phương thực sự nhanh hơn nhiều, dù là nói hắn là bị Đỗ Kiến lây nhiễm, thế nhưng là loại chuyện này, không hề chỉ là quyết định bởi tại ai nhanh cùng ai chậm, còn quyết định bởi tại sức miễn dịch, tự thân thể chất chờ tương quan nhân tố.

Bởi vậy Chiêm Thượng cái sau vượt cái trước, đồng thời còn đánh đối phương một trở tay không kịp.

"Công pháp truyền thừa. . ."

Chiêm Thượng nhìn xem chỉ còn lại nửa người Đỗ Kiến chỗ đứt đang ngọ nguậy, tựa hồ có tái sinh bộ dáng.

Hắn cũng không tiếp tục đến một ngụm trực tiếp đem nó thôn phệ, mà là khôi phục thành hình người, tốt a, tại thôn phệ Đỗ Kiến trên nửa người về sau, hắn biến dị cũng tiến một bước gia tốc, nguyên bản nhân loại đầu lâu biến thành rắn, dê, trâu, người chờ động vật kết hợp thể, nhìn hết sức cổ quái.

"Mạnh lên, ăn."

"Đây là cùng loại với quỷ vực quỷ tu ác xây sao?"

Chiêm Thượng kia hoang đường quái dị trên mặt nổi lên một cái nụ cười đến.

"Như vậy cái này Nam Vực liền là ác vực."

Chiêm Thượng thông qua không hiểu hiển hiện ký ức, minh bạch nhóm người mình trưởng thành mấu chốt.

Đó chính là để toàn bộ Nam Vực hoàn cảnh càng thêm phù hợp bọn hắn bọn này lẫn nhau ăn ác tu thành dài, cuối cùng sẽ sinh ra ra cường đại nhất ác vương, có thể so với Tổ Tiên cảnh tồn tại.

Đây chính là Tổ Tiên cảnh, chỉ là hiến tế rơi chỉ là một vực làm giá phải trả  bất kỳ người nào đều sẽ nguyện ý nỗ lực.

Mà lúc này, Chiêm Thượng lại nhanh người một bước, chỉ cần hắn tiếp xuống từng bước đều nhanh, như vậy ác vương vị trí này tất nhiên là hắn.

Vốn phải là Đỗ Kiến, đáng tiếc hắn chậm một bước, cuối cùng liền trở thành mình bàn đạp.

Chiêm Thượng quái dị trong miệng rộng vươn một đầu dài nhỏ đầu lưỡi, rất nhỏ một liếm bờ môi: "Nên trồng mầm mống xuống. . .".