Chương 712: Ngũ suy bắt đầu, diệu phục áo, châu ngọc quan

Chương 712: Ngũ suy bắt đầu, diệu phục áo, châu ngọc quan

"Đệ nhất suy là thiên chúng thù áo diệu phục trơn bóng thường tươi, tại phúc tận thọ chung thời điểm, tự sinh cấu uế. . ."

"Đệ nhị suy là thiên chúng bảo quan châu ngọc thải sắc tươi sáng, tại phúc tận thọ chung thời điểm, trên đầu quan hoa tự nhiên héo tụy."

Vương Lâm Trì phát giác được Nam Vực bên trong hoạt thi virus · châu ngọc chi quan bắt đầu lan tràn lúc, khóe miệng không khỏi lộ ra một cái nụ cười đến.

Mà Bắc Vực quỷ dị biến hóa, liền là diệu ăn vào áo.

"Chỉ là so với quỷ vực, hoạt thi hiệu suất vẫn tương đối chậm, cho dù là có thể thông qua không khí tiến hành truyền bá, đồng thời không nhìn tu sĩ rất nhiều thần dị, thế nhưng là truyền bá tóm lại là khuyết điểm, không cách nào trước tiên bao trùm toàn bộ Nam Vực, bất quá không quan hệ, tuyết cầu bắt đầu lăn.

"Một tên chí cường quỷ tu, một tên chí cường ác tu, Thiên Nhân Ngũ Suy còn kém hai cái."

Năm giảm bậc hai tại ba không sai, nhưng là Vương Lâm Trì còn có một cái công đức cự nhân tại, cho nên lại góp hai cái là được rồi.

Cái này Thiên Nhân Ngũ Suy, là Vương Lâm Trì chế tạo ra đến nhằm vào Hỗn Độn thần giới, tạm thời trước cho Thanh Minh tiên giới đến dùng một chút, liền xem như là thăm dò sâu cạn.

Thanh Minh tiên giới tại Bắc Vực hóa thành quỷ vực thời điểm, liền đã không cách nào phản kháng, thật muốn có thể phản kháng, cũng không trở thành hiện tại toàn bộ Bắc Vực còn thối nát thành loại này bộ dáng.

Bởi vậy Thiên Nhân Ngũ Suy cái gọi là phúc tận thọ chung, chỉ là Thanh Minh tiên giới, mà không phải đám kia cái gọi là Tổ Tiên cảnh tu sĩ.

Một khi ngũ suy hình thành, liền sẽ đối toàn bộ thế giới hình thành xung kích, trực tiếp đối Thanh Minh tiên giới siêu phàm hệ thống tạo thành ăn mòn, tổn hại, nghiêm trọng điểm trực tiếp bạo chết cũng là có khả năng.

Mà tu sĩ hệ thống nếu là xảy ra vấn đề, Tổ Tiên cảnh tu sĩ tự nhiên là đi theo xảy ra chuyện, đặc biệt là càng mạnh người, nhận ảnh hưởng lại càng lớn.

Sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này, tự nhiên là bởi vì càng mạnh tu sĩ cùng tu sĩ hệ thống dây dưa càng sâu, cũng không thể nói một tên Tổ Tiên cảnh tu sĩ đối tu sĩ hệ thống hoàn toàn không có bất kỳ cái gì liên quan đi, tu sĩ hệ thống xảy ra vấn đề, làm dây dưa sâu nhất cá thể, tự nhiên cũng sẽ đi theo xảy ra vấn đề.

Dùng cái này trực tiếp đả kích rơi hệ thống người mạnh nhất.

Chỉnh thể sách lược rất đơn giản, bắt giặc trước bắt vua.

Không có tràn đầy sức sống chống cự, còn lại cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Về phần thế giới bản thân, đúng là uy hiếp lớn nhất, nhưng mà cái này uy hiếp đối với Vương Lâm Trì tới nói, đã bị giải quyết hết.

"Còn có hai cái nhân vật chính đến xử lý mới được."

"Ma đạo nhân vật chính tại Trung Vực, cái này không cần phải để ý đến, đối phương sắp đi đến cuối cùng, ta đẩy một cái lời nói, đánh giá cũng liền cái này trong vòng một, hai tháng liền phải chết."

"Chính đạo nhân vật chính liền có chút khó giải quyết, đối phương ở vào sự nghiệp lên cao kỳ, cái này trong lúc mấu chốt, càng là khó làm, trực tiếp giết giống như dễ dàng xảy ra chuyện."

"Đáng tiếc công đức cờ cùng công đức hộ pháp đã hiến tế rơi mất, nếu không để bọn hắn hai anh em lại xông một lần."

Trước đó công đức hộ pháp lấy công đức cờ tại Nam Vực phóng thích sinh hóa nguy cơ thời điểm, vừa mới phóng thích hoàn thành, liền bị Thanh Minh tiên giới cho dùng sét đánh chết rồi.

Cái này hai mặc dù chết rồi, nhưng là sinh hóa nguy cơ cái này thần thông lại là thành công phóng xuất ra, Thanh Minh tiên giới cũng không có ứng đối sinh hóa nguy cơ tương ứng kinh nghiệm, bởi vậy không có cách nào ngay đầu tiên ức chế hoạt thi virus khuếch tán, cuối cùng đầu tiên là truyền bá một đường, đoàn diệt phất trần tông, lại dẫn tới chấn núi tông.

Bây giờ tại Chiêm Thượng cùng không khí truyền bá xuống, đã lan tràn đến Nam Vực một phần trăm phạm vi, đồng thời cái phạm vi này ngay tại mở rộng, nhiều nhất ba ngày thời gian, toàn bộ Nam Vực liền sẽ trở thành ác vực.

Vương Lâm Trì muốn đối phó tên kia chính đạo nhân vật chính, lúc này ngay tại Tây Vực, trực tiếp giết cũng có thể.

Nhưng là đối với Vương Lâm Trì tới nói, tốt như vậy một cái nhân vật chính, lãng phí hết đúng là quá mức đáng tiếc.

"Ta nhớ được Tây Vực là pháp bảo thức tỉnh tà vực tới?"

Vương Lâm Trì lật xem một lượt bản kế hoạch, cảm thấy hắn lại được cho nhân vật chính sung làm một lần đưa bảo đồng tử.

Cơ duyên tuy tốt, nhưng là có chút cơ duyên lại cũng không là vật gì tốt.

Cũng tỷ như Vương Lâm Trì đưa ra ngoài đồ vật, trên cơ bản đều có thể cùng tai họa cùng cấp.

"Làm nhân vật chính, phải giúp hắn một tay, nếu không chẳng phải là muốn theo không kịp trào lưu." Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp.

Nói thật, phàm là Trung Vực tên kia ma đạo nhân vật chính có thể cố gắng nhịn cái tầm mười năm, Vương Lâm Trì cũng sẽ hấp tấp tới cửa cho đối phương đưa bảo, làm cho đối phương gia nhập Vương Lâm Trì nhân vật chính đại gia đình bên trong.

Đáng tiếc, đối phương thật sự là số mệnh không tốt, mắt nhìn thấy muốn đi đến cuối cùng.

Về phần cứu đối phương, vậy thì có cái gì tốt cứu, một cái hắc ám lưu nhân vật chính, chủ đánh liền là Bạch Nhãn Lang cùng lấy oán trả ơn, thật sự cho rằng hỗn ma đạo còn có thể hỗn thành đại lão người, sẽ là bị ép buộc hay là bị người hiểu lầm mà thành? Nào có nhiều như vậy trùng hợp.

Thật muốn cứu được, nói không chừng đối phương [Phản Thủ Bối Thứ] Vương Lâm Trì một thanh.

Còn không bằng chờ đối phương chết rồi, đổi một cái nhân vật chính đến nâng đỡ chẳng phải là càng tốt hơn  từ đối phương khi yếu ớt trực tiếp liền chưởng khống đối phương, xa so với lựa chọn một cái âm hiểm lão ngân tệ phải tốt hơn nhiều.

Chính đạo nhân vật chính người ta còn có uy hiếp, ma đạo nhân vật chính nhưng không có uy hiếp.

Vương Lâm Trì lại một tính ra thời gian, lại so sánh một chút số liệu, lúc này Thiên Xuyên giới khoảng cách Thanh Minh tiên giới, còn có khoảng một năm rưỡi thời gian.

Đối với hắn mà nói, thời gian hay là vô cùng dồi dào.

Chỉ là một năm rưỡi này đối với Thanh Minh tiên giới tất cả tu sĩ tới nói, ngắn không thể lại ngắn.

Nam Bắc hai vực biến hóa đối với bọn hắn tới nói, nhanh cùng chớp điện chiến không sai biệt lắm, chưa kịp phản ứng, răng rắc một chút liền đã biến thành bộ dáng này.

Thậm chí bọn hắn đều muộn màng nhận ra, đến bây giờ cũng còn không có phát giác được vấn đề.

Cũng tỷ như phương nam quỷ vực, Chí Tôn Kiếm Tông đúng là phái người đi dò xét, vẫn là một tên Tiên Tôn cảnh, cái này kỳ thật đã vô cùng coi trọng.

Thế nhưng là bọn hắn lại xem nhẹ một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là thời gian.

Dư Khả đã tại quỷ vực nội trở thành quỷ tu đại năng, Chí Tôn Kiếm Tông bên kia còn tưởng rằng hắn tại điều tra, hoàn toàn không có ý thức đến đối phương đã xảy ra chuyện.

Nguyên nhân tự nhiên là bởi vì lúc này mới mấy ngày, nơi nào sẽ có nhanh như vậy kết quả, không có thời gian một, hai năm, căn bản liền sẽ không có bất kỳ kết quả gì xuất hiện.

Toàn bộ bầy tu sĩ thể, ngoại trừ đấu pháp bên ngoài, tại thời gian cảm giác trên hoàn toàn là phi thường chậm rãi, bọn hắn có thể vì con đường tu luyện thần thông bế quan ngàn năm, cũng có thể vì lĩnh hội công pháp mà vạn năm không động đậy, đối với bọn hắn tới nói, thời gian trục là dài vô cùng.

Đây là bắt nguồn từ bọn hắn tự thân tuổi thọ duyên cớ.

"Cũng không biết các tu sĩ thời gian cảm giác là cảm giác gì, liền xem như vĩnh sinh loại, ở thời điểm này cũng nên gấp đi lên đi."

"Cũng không thể là bởi vì còn tại nội đấu, lúc này mới không có cảm giác được vấn đề?"

Chí Tôn Kiếm Tông một mực tại Trung Vực bên trong cùng ma đạo ba tông dây dưa, chính ma hai đạo cân bằng khiến cho tuyệt đại bộ phận người đều bị liên lụy tại trong đó.

Lại thêm Trung Vực vẫn luôn là người trên người tư duy, đông tây nam bắc bốn vực liền là toàn đều chết sạch, kỳ thật cũng không ảnh hưởng được quá nhiều Trung Vực, chủ yếu là Trung Vực quá lớn đồng thời tư nguyên quá mức phong phú duyên cớ.

Cái khác bốn vực, càng giống là mua Trung Vực tặng tiểu vụn vặt, Vương Lâm Trì cũng là hơi nghi hoặc một chút, Thanh Minh tiên giới vì sao muốn như thế phân chia.

Bất quá cũng chính bởi vì vậy, Thanh Minh tiên giới không cách nào chống cự, nhưng lại cũng không có thương tổn đến căn bản, chính là vậy gãy tay gãy chân, còn có thể sống hàng ngũ

Đinh Triều Mộ không khỏi giật cả mình, sau đó trong lòng hiện lên một vòng dự cảm bất tường.

"Không phải là Hồn Thiên Tông lại có cái gì tính kế?" Hắn ý nghĩ đầu tiên mình là mình lão đối đầu Hồn Thiên Tông lại muốn gây sự.

Nghĩ hắn Hành Thiên Tông từ không quan trọng mà lên, tại hắn kinh doanh phía dưới, tại Tây Vực bên trong cũng là đã đứng hàng trước mười.

"Đến mau chóng đột phá Tiên Tôn cảnh mới được, Tây Vực tóm lại là quá nhỏ, muốn tiến thêm một bước, chỉ có tiến về Trung Vực mới được." Đinh Triều Mộ nhìn một chút, bây giờ địch nhân của hắn không ít, ngoại trừ ma đạo bên ngoài, chính đạo bên trong cũng không ít người vì hạn chế hắn sự phát triển mà cản trở.

Tỉ như hắn lão đối đầu Hồn Thiên Tông, nhiều lần bán hắn tình báo cho ma đạo tông môn, dùng cái này đến đảo loạn hắn không ít kế hoạch.

Nhưng mà đối phương là chính đạo tông môn, hắn cũng không tốt trực tiếp giết, chỉ có thể thông qua một chút thủ đoạn lẫn nhau buồn nôn mấy lần.

"Không được, không thể lại tiếp tục lưu lại Tây Vực."

Không biết vì cái gì, tại Bắc Vực hóa thành quỷ vực về sau, Đinh Triều Mộ đã cảm thấy Thanh Minh tiên giới tựa hồ phát sinh một ít quỷ quyệt biến hóa, để hắn có một loại tim đập nhanh cảm giác.

Loại cảm giác này hắn cũng không nói lên được là cái gì, cho tới nay, hắn đều là đem nó làm ảo giác, cho tới hôm nay, thế mà rõ ràng bắt đầu.

Để hắn có một loại không kịp chờ đợi hướng phía Trung Vực mà đi ý nghĩ.

"Đột phá Tiên Tôn cảnh cần có tư nguyên, đến mau chóng góp đủ mới được." Đinh Triều Mộ tưởng tượng, quyết định tăng thêm tốc độ, cho dù là cùng Hồn Thiên Tông vạch mặt cũng không quan trọng.

Bất quá hắn cái này cái gọi là mau chóng, là chỉ trong vòng mười năm, mà không phải mười ngày.

Hắn ngược lại là nghĩ mười ngày, thậm chí là mười canh giờ, nhưng mà cái này cũng không hiện thực, Tiên Tôn cảnh đột phá nếu là thật có dễ dàng như vậy, cũng sẽ không có nhiều người như vậy bị kẹt tại bước này..