Chương 713: Tổ Tiên nghị, thiên hạ chính ma muốn hợp lưu

Chương 713: Tổ Tiên nghị, thiên hạ chính ma muốn hợp lưu

Nhoáng một cái hai tháng, đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, cũng bất quá là thoáng qua liền mất.

Nhưng mà Nam Vực hóa thành ác vực, rất nhiều ác tu, hoạt thi xuất lồng, làm cho tất cả mọi người sợ hãi không thôi.

Nếu không phải là chính ma hai đạo Tổ Tiên cảnh tu sĩ đại năng cùng nhau ra tay, lại phối hợp tiên thiên pháp bảo sinh ra lớn vĩ lực cưỡng ép phong cấm toàn bộ Nam Vực.

Cho dù là như thế, cũng không ít ác tu cùng hoạt thi tràn vào trừ Bắc Vực bên ngoài cái khác Tam vực, sau đó bị rất nhiều tu sĩ lấy lôi đình thủ đoạn hủy diệt, trong quá trình này cũng là sinh ra rất nhiều máu tanh sự kiện.

Về phần tại sao không đi Bắc Vực, tự nhiên là bởi vì Bắc Vực bên trong có quỷ tu cùng quỷ dị tại, những đồ chơi này cũng không so ác tu cùng hoạt thi kém, đánh nhau cũng là tám lạng nửa cân, bởi vậy ác tu tự nhiên là lựa chọn xua đuổi lấy hoạt thi đi lấy bóp quả hồng mềm.

Lại tiếp sau đó, liền là từng cái tông môn mời rất nhiều Tổ Tiên cảnh đại năng tu sĩ hủy diệt mất phương nam ác vực, rốt cuộc quỷ tu cùng quỷ dị nhóm đi lại xa, cũng sẽ không ly khai màn đêm quá xa.

Nhưng là ác tu cùng hoạt thi không giống, là thật sẽ giết tiến đến.

Nhưng mà tất cả Tổ Tiên cảnh tu sĩ lại đều đối với cái này giữ yên lặng, cũng không định hủy diệt cái này tai hoạ ý nghĩ.

Nguyên nhân tự nhiên là bởi vì hoạt thi virus đối Tổ Tiên cảnh cũng có thể có hiệu lực, nếu không phải bọn hắn có tiên thiên pháp bảo mang theo, lại thêm tự thân là Tổ Tiên cảnh tu vi, có nhất định năng lực chống cự, nếu không cũng sẽ tại chỗ bị lây nhiễm.

Không phải bọn hắn không muốn, mà là bọn hắn không dám.

Rốt cuộc nhóm người mình đều là cao cao tại thượng Tổ Tiên cảnh nhân vật, bỏ qua chỉ là một cái phương nam làm lồng giam, đối với bọn hắn tới nói là đáng giá.

Nếu không đem mình mệnh cho góp đi vào chỉ là vì cứu vớt Nam Vực, vậy bọn hắn chẳng phải là thua thiệt lớn, tu luyện tới thực lực này, chính là vì làm mưa làm gió, mà không phải làm trâu làm ngựa.

Phong cấm về sau, toàn bộ Nam Vực ác tu cùng hoạt thi đều không thể ly khai.

"Bắc Vực quỷ tu, Nam Vực ác tu, cái này Thanh Minh tiên giới đến cùng là thế nào? Thế mà xuất hiện nhiều như vậy phản nghịch." Thần Kiếm Tổ Tiên thần sắc trên mang theo vẻ lo lắng nói.

Ở chỗ này, hết thảy có bảy vị Tổ Tiên tồn tại, ngoại trừ làm Chí Tôn Kiếm Tông chính đạo đại biểu Thần Kiếm Tổ Tiên bên ngoài, còn có ba tên ma Đạo Tổ tiên cùng mặt khác ba tên chính Đạo Tổ tiên.

Ở ngoài mặt, bọn hắn bảy người là đều có không hợp, trên thực tế căn bản cũng không có cái gọi là thâm cừu đại hận, cho dù là làm chính đạo khôi thủ Thần Kiếm Tổ Tiên cùng Vạn Minh tông cái này ma đạo người dẫn đầu Âm Minh Tổ Tiên, cũng sẽ không như là tuyên truyền đồng dạng không chết không thôi, ngược lại hai người có không ít hợp tác.

"Việc này quỷ quyệt, đầu nguồn cũng chưa tra rõ ràng, sợ là muốn xảy ra chuyện." Âm Minh Tổ Tiên sắc mặt cũng khó nhìn nói.

Ngoại giới đều đang đồn nói cái này Nam Bắc hai vực sự tình, là bọn hắn Vạn Minh tông gây nên, tình huống thực tế cái khác Tổ Tiên kỳ thật đều biết, nếu là cái này Âm Minh Tổ Tiên cùng hắn Vạn Minh tông có phần này năng lực, đã sớm thống nhất chính ma hai đạo, làm sao đến mức hỗn đến loại tình trạng này.

Cho nên Nam Bắc hai vực sự tình, cùng Vạn Minh tông không có một chút quan hệ, ngược lại là có người nhờ vào đó lẫn lộn đen trắng.

"Có khả năng hay không là đã từng Hỗn Độn thần giới?" Ly Dương Tổ Tiên đột ngột mở miệng, đưa ra như thế một cái suy đoán.

Còn thừa sáu người nghe nói như thế, cũng là trầm mặc.

Bọn hắn bảy người làm Tổ Tiên đều làm không được loại chuyện này, như vậy khả năng này liền rất lớn.

Những người khác khả năng cũng không tin tưởng Hỗn Độn thần giới, nhưng là bọn hắn tin tưởng, bởi vì bọn hắn bảy người vốn là từ Hỗn Độn thần giới thời kì tồn sống đến bây giờ.

Bởi vì năm đó trợ giúp Thanh Minh tiên giới có công, lúc này mới sẽ trở thành Tổ Tiên cảnh.

Hiện nay tất cả tu sĩ có thể đến cảnh giới tối cao, kỳ thật cũng liền chỉ là Cổ Tiên cảnh, muốn trở thành Tổ Tiên cảnh, chỉ có thu hoạch được Thanh Minh tiên giới đặc cách mới được.

Mà loại này đặc cách là muốn tiêu hao Thanh Minh tiên giới đại biểu bản nguyên, mỗi thêm ra một cái Tổ Tiên đến, đều là đối Thanh Minh tiên giới một lần tổn thương, cho nên lúc đến hiện tại, Tổ Tiên một mực cũng chỉ có bọn hắn bảy cái.

Bọn hắn là phi thường tồn tại đặc thù  ấn lý thuyết Thanh Minh trong tiên giới tất cả sự vật, đều không thể tổn thương đến bọn hắn, bao quát Tổ Tiên cảnh đồng đạo cũng là như thế.

Tại năm đó Hỗn Độn thần giới có thể phi thăng thời điểm, Tổ Tiên cảnh tự nhiên không có như thế đặc thù, chẳng qua là cùng loại với hạ giới Độ Kiếp kỳ một cái quá độ giai đoạn.

"Nếu quả như thật là Hỗn Độn thần giới, kia lại được kinh lịch một phen huyết chiến." Thần kiếm lão tổ thần sắc càng phát khó coi.

Năm đó bọn hắn, có một bầu nhiệt huyết, dám đánh dám liều, cho nên mới sẽ có được thực lực hôm nay cùng địa vị.

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại, đã không còn là năm đó bọn hắn, tham sống sợ chết không thể nói, nhưng là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ loại ý nghĩ này vẫn phải có.

Để bọn hắn lại trải qua một lần, có lẽ không cách nào đạt tới đã từng hiệu quả.

"Cũng không phải là một chuyện xấu." Âm Minh Tổ Tiên đột nhiên cười một tiếng nói: "Ngươi ta đám người tuy nói thọ cùng trời đất, nhưng là tu vi dĩ nhiên đã đến hạn mức cao nhất không cách nào tiến thêm một bước."

"Nếu như có thể phi thăng đến Hỗn Độn thần giới, cũng có thể tiến thêm một bước, há không đẹp quá thay."

Không phải liền là phản bội Thanh Minh tiên giới, cũng không phải chuyện đại sự gì.

Đâm lưng Thanh Minh tiên giới sự tình bọn hắn lại không phải là không có làm qua, hơn nữa còn làm không ít lần, ngay từ đầu đúng là không dám, nhưng là một lúc sau, kính sợ tâm lý cũng liền từ từ biến mất không sai biệt lắm.

"Hỗn Độn thần giới tình huống như thế nào ngươi cũng không phải không biết, chúng ta nếu là phi thăng, như sau giới thổ dân phi thăng ta Thanh Minh tiên giới, Tổ Tiên cảnh cũng bất quá là tầng dưới chót trâu ngựa thôi." Ly Dương Tổ Tiên nói.

Bọn hắn tại Thanh Minh tiên giới, đây chính là dưới một người trên vạn người tồn tại, ngoại trừ Thanh Minh tiên giới bản thân, không có bất kỳ người nào có thể can thiệp bọn hắn, cho dù là cùng là Tổ Tiên cảnh những người khác.

Thế nhưng là đi Hỗn Độn thần giới, tình huống như thế nào bọn hắn còn có thể không rõ.

Âm Minh lão tổ còn muốn lấy tiến thêm một bước, cho nên không quan trọng, nhưng là những người khác liền không nhất định, rốt cuộc thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng.

Từ hạ giới phi thăng tới tiên giới thổ dân, liền không có một cái không hối hận.

"Kia chư vị lại có cái gì biện pháp giải quyết, nếu là lật úp Nam Bắc hai vực, có lẽ có thể ngăn cản Hỗn Độn thần giới mưu đồ." Âm Minh Tổ Tiên mở miệng nói ra.

Nếu như mọi người cũng không muốn để cho Thanh Minh tiên giới cùng Hỗn Độn thần giới một lần nữa kết nối, vậy hắn cũng có thể tiếp nhận, được hay không được địa vị của hắn cũng sẽ không biến.

Thế nhưng là điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể giải quyết hết quỷ vực cùng ác vực hai cái khu vực.

Nếu không nói lại nhiều, vậy cũng chỉ là nói suông thôi.

Hiện tại bọn hắn đã đem Nam Bắc hai vực biến hóa thừa nhận làm là Hỗn Độn thần giới số lượng, không phải còn có thể là ai có thể làm được loại sự tình này.

Sở dĩ ác liệt như vậy, tự nhiên là định cho Thanh Minh tiên giới một bài học.

Thanh Minh tiên giới lúc trước phản bội hành vi, đối Hỗn Độn thần giới tạo thành thương tổn không nhỏ, bây giờ nói không định đô còn không có khôi phục.

Năm đó Thanh Minh tiên giới thế nhưng là Hỗn Độn thần giới thủ tịch đầu bài, như thế vừa chạy, tổn thất tiểu vậy khẳng định là giả.

"Việc này, còn cần cẩn thận tiến hành, nếu là xử lý không thỏa đáng, kéo dài toàn bộ Thanh Minh tiên giới, ngươi ta liền không chỗ có thể trốn." Thần Kiếm Tổ Tiên tự nhiên là minh bạch Âm Minh Tổ Tiên ý nghĩ, đối phương là theo đại lưu ý tứ.

"Lại là loại này cãi cọ lời nói." Ly Dương Tổ Tiên đối với cái này rất bất mãn, ngươi đến cho ra một hợp lý đề nghị, mà không phải nói không thể làm loạn, bọn hắn người nào không biết cái này sự tình không thể làm loạn.

Thế nhưng là tất cả mọi người là vô kế khả thi, một là không biết cái này Nam Bắc hai vực tình huống đến cùng là cái gì, thứ hai lại không dám xâm nhập dò xét, sơ ý một chút liền sẽ dẫn lửa thiêu thân.

Cho nên chuyện này thực sự là khó giải quyết, muốn giải quyết lại không muốn nỗ lực giá phải trả, chỉ có thể nghĩ một ý kiến hay.

"Không bằng chúng ta liên thủ, tạm thời quẳng đi chính ma ngăn cách, đợi cho giải quyết việc này về sau, lại đi phân hoá kế sách?" Thần Kiếm Tổ Tiên lại một lần nữa mở miệng.

"Có thể thực hiện, tốt nhất lại dùng cái này làm lý do, thu nạp thiên hạ tông môn là đi đầu." Âm Minh lão tổ cái thứ nhất sẽ đồng ý, còn lại người tưởng tượng, cũng đi theo đồng ý.

Kế hoạch này rất đơn giản, liền là để tay người phía dưới đi giải quyết, đánh không lại không quan hệ, dùng mệnh đống là được rồi.

Đối với Tổ Tiên nhóm mà nói, ngoại trừ bọn hắn bảy người bên ngoài, cái khác tất cả mọi người bất quá là tư lương, công cụ cùng dùng để giải trí quân cờ thôi.

Chết lại nhiều đều không ảnh hưởng, cùng lắm thì bế quan cái vạn thanh năm, chờ bọn hắn xuất quan thời điểm, nhân khẩu số lượng cũng sẽ lại một lần nữa khôi phục lại.

Lần này vừa vặn vật tận kỳ dụng, có thể cho bọn hắn dò đường, cũng là đám người này vinh hạnh.

"Chỉ là việc này muốn cực nhanh mới được, tốt nhất trong vòng một năm hoàn thành." Ly Dương Tổ Tiên đi theo mở miệng nói ra.

Trong mắt bọn hắn, thời gian một năm đã là vô cùng vô cùng nhanh, cho nên lúc này mới dùng tới cực nhanh hai chữ.

"Quá ngắn, một năm sợ là không kịp, ít nhất cũng phải phải có cái mười năm đi "

Liền vấn đề thời gian, bảy người lại một lần nữa tiến hành thương thảo, cuối cùng vẫn Ly Dương Tổ Tiên thuyết phục đám người.

Nhưng mà mọi người sắc mặt đều khó coi, một năm thời gian cho cảm giác của bọn hắn tựa như là chớp mắt liền đi qua, cái này có thể hoàn thành nhiều ít sự tình.

Chỉ là trở ngại quỷ vực cùng ác vực xuất hiện thật sự là nhanh đến bọn hắn đều vội vàng không kịp chuẩn bị, bọn hắn sợ còn lại Tam vực cũng đi theo xuất hiện loại vấn đề này, cũng chỉ có thể dốc hết toàn lực đến xúc tiến tông môn thu nạp cùng dò xét công việc..