Chương 714: Đưa bảo mà đến · Huyền Đô Nhất Khí Pháp

Chương 714: Đưa bảo mà đến · Huyền Đô Nhất Khí Pháp

"Tông môn liên hợp, chính ma hai đạo hợp lưu, cái này quá hoang đường!" Đinh Triều Mộ trong thần sắc mang theo khó coi.

Hắn không nghĩ tới Chí Tôn Kiếm Tông thế mà lại hạ đạt loại này mệnh lệnh, càng quan trọng hơn là Tây Vực thế mà lấy Hồn Thiên Tông vi tôn, điều này đại biểu lấy hắn Hành Thiên Tông cũng muốn nhận Hồn Thiên Tông quản hạt, cái này hắn làm sao có thể tiếp nhận.

Vốn là không hợp nhau, hiện tại không chỉ có muốn vô duyên vô cớ thấp đối phương một cái đầu, còn muốn tuân thủ đối phương mệnh lệnh, kia đến lúc đó tùy tiện tìm lý do, liền có thể để cho mình Hành Thiên Tông nửa bước khó đi thậm chí bị đả kích đến tông môn phá diệt.

Ma đạo tông môn ở giữa đấu tranh nếu như là là tàn bạo dã man, như vậy chính đạo tông môn ở giữa đấu tranh, đó chính là các loại âm mưu tính toán, ăn người vẫn là che che lấp lấp kia một loại.

"Chưởng môn, đưa một phần thư tín đi Chí Tôn Kiếm Tông, quyết định không thể để cho Hồn Thiên Tông đạt được!" Đại trưởng lão cũng là bất mãn vô cùng, chính ma hợp lưu không quan trọng, rốt cuộc mọi người vốn là tại đấu, vẫn là bên ngoài đấu, coi như hợp lưu, tối đa cũng liền là lẫn nhau không thể làm chung, thế nhưng là Hồn Thiên Tông leo đến bọn hắn trên đầu, vậy liền nguy hiểm.

"Chí Tôn Kiếm Tông sẽ không để ý." Đinh Triều Mộ rất nhanh bình tĩnh lại, bọn hắn Hành Thiên Tông mặc dù phát triển nhanh, ngắn ngủi mấy ngàn năm thời gian liền trở thành Tây Vực đại tông, mà hắn cũng coi là tuổi trẻ tài cao Tiên Đế cảnh, không đủ vạn tuế đã là thuộc về thiên kiêu hàng ngũ.

Có thể vấn đề cũng vừa vặn xuất hiện ở đây, chính là bởi vì thời gian quá ngắn, tại Chí Tôn Kiếm Tông trong mắt chính là không có nội tình, căn bản cũng không đủ là mưu, cũng chính là cái gọi là ngoài miệng không có lông làm việc không tốn sức.

Trên thực tế hắn Hành Thiên Tông hoàn toàn không kém Hồn Thiên Tông, hoàn toàn có thể thay vào đó, chỉ cần lại cho hắn thời gian ngàn năm, Hồn Thiên Tông địa vị liền là hắn Hành Thiên Tông.

Đáng tiếc, không có ngàn năm.

"Cái này cái này nên làm cái gì." Đại trưởng lão nghe nói như thế, lại nghe thấy Đinh Triều Mộ giải thích về sau, cũng minh bạch Hành Thiên Tông ở phương diện này đúng là không cách nào so sánh Hồn Thiên Tông.

"Có, chỉ cần ta đột phá Tiên Tôn cảnh, Hồn Thiên Tông liền là có thể quản hạt ta Hành Thiên Tông, quyền lực này cũng không dùng được."

Đinh Triều Mộ cắn răng một cái, biết mình phá cục mấu chốt cũng không phải là tại Chí Tôn Kiếm Tông phía trên, hắn liền là tự mình tiến về Chí Tôn Kiếm Tông du thuyết, cũng sẽ không có bất kỳ kết quả.

Nhưng nếu như hắn là Tiên Tôn cảnh, Hồn Thiên Tông mạnh hơn, cũng bất quá là chỉ có Tiên Đế cảnh, làm sao có thể phản kháng hắn, đến lúc đó liền xem như có Chí Tôn Kiếm Tông sai khiến, cũng chỉ sẽ trở thành một cái xác rỗng.

Chí Tôn Kiếm Tông cũng không thèm để ý là ai quản hạt toàn bộ Tây Vực tông môn, chỉ cần Tây Vực tông môn nghe theo Chí Tôn Kiếm Tông mệnh lệnh là được rồi.

"Cái này chưởng môn có chắc chắn hay không?" Đại trưởng lão có chút hoảng hốt, không đủ vạn tuế Tiên Đế cảnh đã đầy đủ thiên kiêu, nếu là thật đột phá thành công, không đủ vạn tuế Tiên Tôn cảnh, sợ là toàn bộ Trung Vực đều không có mấy cái người đi.

Đây quả thực là quá mức yêu nghiệt.

"Bảy thành nắm chắc!" Đinh Triều Mộ nói  dựa theo ý nghĩ của hắn, vốn là muốn tích lũy đến chín thành chín nắm chắc về sau mới có thể bắt đầu đột phá.

Rốt cuộc hắn còn trẻ, mà bây giờ bị đẩy đi, thật sự là không có cách nào.

"Quả thật!" Đại trưởng lão từ trong lúc hoảng hốt lấy lại tinh thần, trong thần sắc mang theo kinh hỉ, đây chính là bảy thành, nếu đổi lại là hắn, nếu là đột phá tỉ lệ đạt tới một thành, hắn đều muốn đánh cược một lần.

Bảy thành nắm chắc trên cơ bản cùng nhất định đột phá không hề khác gì nhau, chỉ bất quá nhà mình chưởng môn quá mức cẩn thận thôi.

"Đã chưởng môn có như thế nắm chắc, vậy ta liền trợ chưởng môn một chút sức lực tốt."

Đại trưởng lão cắn răng một cái, một mặt thịt đau mở miệng nói ra.

Cái này khiến Đinh Triều Mộ hơi nghi hoặc một chút, ngươi một cái Tiên Đế cảnh sơ kỳ đỉnh phong đại viên mãn, có thể trợ giúp hắn cái gì.

"Nguyệt trước, ta từng ngẫu nhiên được một quyển « Huyền Đô Nhất Khí Pháp » nhưng tiếp dẫn thiên địa linh tuệ, gia tăng đột phá Tiên Tôn cảnh lúc hai thành tỉ lệ."

"Vốn là nghĩ đến đợi đến ta đi đầu xác nhận một phen, đợi cho chưởng môn ngươi đột phá trước đó đưa lên, bây giờ thời cơ lại là kém một chút, ta chưa nghiệm chứng pháp này thật giả."

Đại trưởng lão đem một quyển công pháp đưa cho Đinh Triều Mộ.

Đinh Triều Mộ cũng không có cự tuyệt, trực tiếp đã thu xuống tới, kỳ thật hắn cũng biết, đây bất quá là đối phương lý do, căn bản không hề nghĩ tới cho hắn.

Chỉ bất quá bởi vì hắn lần này hành vi quá mức cường thế, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cùng dệt hoa trên gấm, tự nhiên là cái trước tốt hơn rồi.

Cho nên lúc này mới sẽ cho ra.

Không nghiệm chứng thật giả không quan hệ, là thật khả năng rất lớn, đối phương cũng không về phần lừa gạt chính mình.

Rất nhanh hắn liền đọc qua xong cái này một quyển « Huyền Đô Nhất Khí Pháp » trong thần sắc mang theo kích động, không thể không nói, đại trưởng lão vẫn là khinh thường cái này một quyển bí pháp.

« Huyền Đô Nhất Khí Pháp » không chỉ có thể gia tăng hai thành đột phá tỉ lệ, mà lại nếu là duy nhất một lần thành công đột phá, còn có thể thu hoạch được thiên địa linh tuệ quán chú, dùng cái này lĩnh hội thời điểm, liền có thể thu hoạch được một đạo thiên địa pháp môn, đồng thời còn cực kỳ cường đại.

Đại trưởng lão bởi vì tự thân nguyên nhân, cũng không có tìm hiểu ra cái này ẩn tàng khiếu môn.

Đinh Triều Mộ có thể còn trẻ như vậy đã đột phá đến Tiên Đế cảnh, ngộ tính tự nhiên không phải là giả.

"Pháp này đúng là thần dị, là thật khả năng có tám thành, nếu là đại trưởng lão nguyện ý, lại cho ta mượn lĩnh hội một chút thời gian, đợi cho sau khi đột phá lại vật quy nguyên chủ." Đinh Triều Mộ đây vẫn chỉ là nhìn kỹ một phen, cũng không có tiến hành lĩnh hội.

"Bất quá là một quyển bí pháp, đưa cho chưởng môn cũng là có thể." Đại trưởng lão lúc này là vô cùng hào phóng.

Hắn cũng không lo lắng Đinh Triều Mộ sẽ tham hắn phần này bí pháp, chờ đối phương đột phá đến Tiên Tôn cảnh về sau, phần này bí pháp liền không có bất kỳ cái gì tác dụng, đến lúc đó phần này bí pháp tại Đinh Triều Mộ trong mắt cũng liền so một khối vải rách có giá trị.

Huống chi hắn cũng đã đem nội dung ghi xuống, chỉ cần hảo hảo lĩnh hội, có hay không cái này quyển vật dẫn, kỳ thật không có bao nhiêu khác biệt.

"Đưa thì không cần, vật này thần dị, ta nếu là thu, chẳng phải là ham cơ duyên của ngươi." Đinh Triều Mộ trực tiếp liền cự tuyệt, không phải là bởi vì hắn chướng mắt, mà là bởi vì thu dễ dàng xấu thanh danh của hắn.

Làm một tông chi chủ, thanh danh vẫn là rất trọng yếu, cho dù là ở ngoài mặt cũng là như thế.

"Ha ha ha, chưởng môn quá lo lắng." Đại trưởng lão không có tiến một bước từ chối, hắn kỳ thật cũng sợ Đinh Triều Mộ cho tưởng thật, kia trực tiếp không trả, hắn không được đi theo thua thiệt lớn.

Nhìn thấy Đinh Triều Mộ đem phần này bí pháp thu lại về sau, hắn lúc này mới lên tiếng hỏi: "Chưởng môn lần này đi đột phá, ta Hành Thiên Tông phải làm thế nào Hồn Thiên Tông làm khó dễ?"

Đinh Triều Mộ đi đột phá Tiên Tôn cảnh lời nói, kia tất nhiên đừng để ý đến lý Hành Thiên Tông sự vụ, vậy chỉ có thể từ hắn như thế cái đại trưởng lão chống đi tới.

Về phần Thái Thượng trưởng lão, Hành Thiên Tông cái này mới phát tông môn cũng không có, các loại đến Đinh Triều Mộ cái này chiến lực mạnh nhất không còn đảm nhiệm Hành Thiên Tông chưởng môn thời điểm, hắn liền thành Thái Thượng trưởng lão.

Tuyệt đại bộ phận Thái Thượng trưởng lão kỳ thật đều là này tông môn khai sơn lão tổ, cho nên mới sẽ có lão tổ xưng hô.

Về sau Đinh Triều Mộ nếu là công thành lui thân trở thành phía sau màn nghiền ép người, như vậy hắn cũng liền trở thành Hành Thiên lão tổ.

"Việc này xác thực không dễ dàng, nếu là thuận lợi, trong vòng ba tháng ta tất nhiên đột phá thành công, ba tháng này Hành Thiên Tông đóng cửa không ra, nếu là tới cửa khiêu khích, có thể nhịn được thì nhịn."

"Nếu là thực sự nhịn không được, chờ xuất quan chủ trì đại cục!"

Đinh Triều Mộ mở miệng nói ra mình phương châm, đơn giản liền là trước hết để cho hắn nhất thời.

"Nhưng nếu là quá phận" đại trưởng lão lại hỏi.

"Không sao, đến lúc đó ngươi nhưng giả ý giận dữ, thả ra tin tức nói, ta đi Trung Vực Chí Tôn Kiếm Tông chỗ, đi tìm Chí Tôn Kiếm Tông chủ trì công đạo, dùng cái này làm kéo dài." Đinh Triều Mộ tiếp tục nói.

Tóm lại liền là ngăn chặn, mặc kệ là chịu đựng không động đậy vẫn là thông qua tin tức giả làm cho đối phương kiêng kị, chỉ cần kéo ba tháng, đợi đến hắn xuất quan, đến lúc đó tất cả mọi chuyện đều sẽ giải quyết dễ dàng.

"Đúng, chưởng môn." Đại trưởng lão trả lời một câu, không phải liền là nhịn một chút, có thể làm được.

"Tốt, kia Hành Thiên Tông liền giao cho ngươi." Đinh Triều Mộ nói xong, liền rời đi Hành Thiên Tông, hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn tại Hành Thiên Tông bên trong đột phá, mà là chọn một cái địa phương an toàn.

Toàn bộ Hành Thiên Tông mạnh nhất chính là hắn, nếu là hắn ở chỗ này đột phá, vạn nhất tin tức tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó Hồn Thiên Tông tới phá hư, một khi tại hắn đột phá thời điểm then chốt động thủ, không chỉ có sẽ để cho hắn đột phá thất bại, hơn nữa còn sẽ xuất hiện phản phệ, để hắn bị thương thật nặng.

Cho nên biện pháp tốt nhất liền là tìm một cái không muốn người biết đồng thời địa phương an toàn tiến hành, thậm chí ngay cả tông môn tâm phúc cũng không biết địa phương, kể từ đó mới là ổn thỏa nhất.

"Chưởng môn quả nhiên là lôi lệ phong hành, làm chúng ta kính ngưỡng." Đại trưởng lão không khỏi cảm khái một câu.

Ba tháng đột phá? Đây quả thực là quá nhanh, nếu đổi lại là hắn, sợ không phải cần mấy năm chính là đến là thời gian mấy chục năm, nhưng mà này còn là đột phá qua trình, trước mặt chuẩn bị đoán chừng đều muốn chuẩn bị cho mấy trăm năm thời gian, lúc này mới dám vào đi.

"Cũng khó trách chưởng môn có thể là yêu nghiệt, mà ta lại kẹt tại Tiên Đế cảnh sơ kỳ, ai."

Đại trưởng lão cảm thấy, có lẽ đúng là mình mất tiến bộ dũng mãnh chi tâm, cho nên mới sẽ tỉ mỉ rèn luyện, đến bây giờ còn không cách nào đột phá Tiên Đế cảnh trung kỳ..