Chương 715: Linh Bảo pháp môn họa loạn lòng người

Chương 715: Linh Bảo pháp môn họa loạn lòng người

"Che thiên địa chi biến "

Đinh Triều Mộ tròng mắt đều trừng lớn, hắn hôm nay đã là Tiên Tôn cảnh, ba tháng đột phá vô cùng thuận lợi.

Đồng thời, mượn nhờ « Huyền Đô Nhất Khí Pháp » hắn cũng thuận lợi lĩnh ngộ được một thiên đặc thù thiên địa pháp môn, tên là « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » bản này pháp môn có thể đem pháp bảo luyện vào bản thân, dùng cái này thu hoạch được rất nhiều thần dị năng lực.

Người khác cũng không biết, Đinh Triều Mộ có thể đi đến bây giờ, không chỉ là dựa vào thiên tư của mình cùng truyền thừa, còn có một cái cường đại tiên thiên pháp bảo.

Nên pháp bảo có thể tăng tốc hắn tu luyện, đồng thời tăng lên đột phá tỉ lệ.

Cho dù là chí cường Tiên Đế cảnh giới đột phá Tiên Tôn cảnh giới, cái này tiên thiên pháp bảo cũng vì hắn cung cấp cao tới bốn thành tỉ lệ thành công.

Trừ cái đó ra còn có năng lực khác, nhưng mà đối với Đinh Triều Mộ tới nói, tiên thiên pháp bảo thủy chung là ngoại vật, hắn không có cách nào tốt hơn chưởng khống.

Hiện tại tốt, có như thế một thiên « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » hắn liền có thể đem cái này tiên thiên pháp bảo dung luyện tiến trong cơ thể của mình.

"Chỉ là cái này tiên thiên pháp bảo khó luyện nhập thể, tóm lại là thiên địa Tinh Linh." Đinh Triều Mộ nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

« Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » chủ yếu tác dụng là dùng đến luyện hóa hậu thiên pháp bảo, tiên thiên pháp bảo cũng có thể, nhưng là vô luận tại độ khó vẫn là về thời gian, đều hơn xa với hậu thiên pháp bảo.

"Không vội, về trước đi giải quyết hết Hồn Thiên Tông lại nói, khi đó liền có đầy đủ thời gian tới tu luyện « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh »." Đinh Triều Mộ cũng không định lập tức liền tiến hành đối « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » lĩnh hội cùng tu luyện, rốt cuộc sự tình có nặng nhẹ.

Hắn Hành Thiên Tông quan trọng.

Đem tự thân kích động ép xuống, sau đó hướng phía Hành Thiên Tông bay đi.

Nhưng mà vào mắt cũng không phải là hắn nguyên Bản Sơn cửa bộ dáng, mà là một vùng phế tích.

Trong chớp nhoáng này, Đinh Triều Mộ một nháy mắt liền ngưng trệ, hắn ý nghĩ đầu tiên chính là mình đi lộn chỗ.

Thế nhưng là rất nhiều tạp nhạp khí tức cùng vết tích cho thấy, nơi này chính là hắn Hành Thiên Tông.

"Bị diệt là ai làm?" Đinh Triều Mộ đè nén xuống lửa giận của mình, hắn không nghĩ tới mình mới ly khai chỉ là ba tháng, làm sao lại sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Hắn cũng không có dừng lại quá lâu, mà là thông qua mình đã từng chôn xuống một chút bí ẩn con đường, rất nhanh liền biết tiền căn hậu quả.

Ba tháng trước hắn bế quan đột phá Tiên Tôn cảnh sau ngày thứ ba, Hồn Thiên Tông lại bắt đầu đối Hành Thiên Tông nổi lên.

Hai tháng trước đột nhiên đối Hành Thiên Tông tiến hành vây giết, lần này không chỉ là một cái Hồn Thiên Tông, bởi vì lúc này Hồn Thiên Tông đã nắm giữ Tây Vực quyền quản hạt, bởi vậy trực tiếp điều động Tây Vực tất cả tông môn hạ thủ, trở ngại Hồn Thiên Tông phía sau Chí Tôn Kiếm Tông, chính ma hai đạo đồng thời động thủ.

Hành Thiên Tông ủng hộ mười lăm ngày, cuối cùng vẫn không địch lại, sơn môn bị phá, tất cả mọi người từ ngoại môn đệ tử đến cung phụng khách khanh, một cái đều không hề lưu lại, tất cả đều bị Hồn Thiên Tông cho chém giết hầu như không còn.

Càng quan trọng hơn là còn đối với hắn phát động truy nã, tội danh tự nhiên là đầu nhập vào quỷ vực cùng ác vực, tội ác tày trời.

Diệt đi Hành Thiên Tông nguyên nhân, dùng cũng là cái tội danh này.

Trung Vực Chí Tôn Kiếm Tông đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, bởi vì Chí Tôn Kiếm Tông để Hồn Thiên Tông chỉnh hợp Tây Vực tất cả tông môn, vì chính là đối phó quỷ vực cùng ác vực.

Tuy nói Hồn Thiên Tông làm như vậy đúng là lạm dụng chức quyền, bất quá chỉ là diệt một cái tông môn, chỉ cần không ảnh hưởng đại cục, Chí Tôn Kiếm Tông cũng liền buông xuôi bỏ mặc, dù sao cũng không phải chuyện đại sự gì.

Khi hiểu được tiền căn hậu quả về sau, Đinh Triều Mộ ánh mắt phức tạp, đồng thời một cơn lửa giận đang điên cuồng.

"Bọn hắn bọn hắn làm sao dám! ! !" Hắn thấp giọng gầm thét.

Lúc này hắn cũng biết một sự kiện, đó chính là đến chết toàn bộ Hành Thiên Tông đều không có người bán hắn, cũng đúng là như thế, mới khiến cho hắn như thế phẫn hận.

"Vốn cho rằng Chí Tôn Kiếm Tông là chính đạo khôi thủ, bây giờ nhìn đến, cùng ma đạo cũng bất quá là cá mè một lứa thôi."

Hắn không chỉ là tại hận Hồn Thiên Tông cùng Tây Vực tất cả tông môn, cũng tại cừu hận lấy Chí Tôn Kiếm Tông, nếu như không có Chí Tôn Kiếm Tông ra lệnh, liền không có nhiều chuyện như vậy.

"Ta muốn bọn hắn tất cả đều chết."

Đinh Triều Mộ cắn răng nói, nhưng hắn hiểu được một việc, đó chính là nếu như hắn thực có can đảm động thủ, đúng là có thể hủy diệt mất tất cả tham dự diệt tông sự tình Tây Vực tông môn, nhưng mà Chí Tôn Kiếm Tông nhất định sẽ ngăn cản.

Bởi vì Chí Tôn Kiếm Tông còn cần người tới đối phó quỷ vực cùng ác vực, nếu là hắn dám động thủ, Chí Tôn Kiếm Tông liền sẽ phái người đến lấy mạng của hắn.

Cho nên hắn cần một cái sách lược vẹn toàn.

"Bây giờ chính ma hợp lưu  liên đới ma đạo ba tông cũng đã trở thành Chí Tôn Kiếm Tông chó săn, ta nên làm cái gì?" Hắn cũng không có đầu óc nóng lên liền động thủ, rốt cuộc cái này sự tình đúng là quá lớn, quả thực liền là để hắn cùng toàn bộ Thanh Minh tiên giới là địch.

Hắn muốn báo thù, nhưng lại không phải vô não báo thù.

'Tới tu luyện ta đi, ta có thể giúp ngươi '

Đột ngột, trong đầu nổi lên một cái không hiểu thanh âm đến, ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, hắn phát hiện lại là « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh ».

Đây là hắn hoàn toàn không nghĩ tới sự tình.

Nhưng hắn chính là muốn tìm hiểu ngọn ngành thời điểm, trong nội tâm lại không hiểu hiện ra bài xích, tựa hồ là mình chỉ cần vừa tu luyện, liền sẽ phát sinh không ổn sự tình, bởi vậy hắn cũng liền dâng lên một tia lòng cảnh giác lý đến.

"Bản này thiên địa pháp môn có vấn đề?" Hắn nhướng mày.

Đinh Triều Mộ cũng không biết tại sao mình lại xuất hiện loại tình huống này, nhưng lại cũng đã nhìn ra vấn đề, nếu không vì sao lại có loại này không hiểu thấu thanh âm đến dẫn dụ hắn.

Chờ hắn hiện tại lại xem xét, lại không có vấn đề gì.

"Xem ra là ảo giác!" Hắn đem nó phân loại vì ảo giác của mình, có ảo giác là chuyện rất bình thường.

"Có lẽ là bởi vì ta nghĩ quá nhiều, bản năng cho rằng như vậy."

"Rốt cuộc cái này « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » là thiên địa pháp môn, thậm chí có thể đem thiên địa pháp bảo luyện vào bản thân, có lẽ thật sự có thể vì ta thu hoạch được một tuyến sinh cơ đến."

Kỳ thật Đinh Triều Mộ nếu là chịu buông xuống chuyện này, lấy Tiên Tôn cảnh tu sĩ thân phận đi cùng Chí Tôn Kiếm Tông câu thông, chỉ trừ đầu đảng tội ác Hồn Thiên Tông lời nói, Chí Tôn Kiếm Tông cũng là có thể đáp ứng.

Thế nhưng là hắn nếu quả như thật buông xuống, kia tất nhiên là đạo tâm phá toái kết quả, mình không chỉ bị Chí Tôn Kiếm Tông đè xuống đất ma sát, còn hấp tấp quá khứ cho đối phương làm chó.

Đinh Triều Mộ làm sao có thể thả xuống được?

Nếu thật là buông xuống, vậy kế tiếp đạo tâm phá toái cũng không phải là hắn chém giết Hồn Thiên Tông trên dưới, mà là Hồn Thiên Tông đến diệt đi hắn, rốt cuộc lúc kia hắn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Cho nên hắn hiện tại, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đường lui.

Chỉ có lựa chọn ẩn núp bắt đầu, đồng thời tu luyện « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » dùng cái này đến cược.

Nếu là cược thắng, hắn không chỉ có thể xoay người, còn có thể biến càng thêm cường đại.

Thua cuộc, cũng chính là « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » không có hắn tưởng tượng bên trong cường đại, vậy cũng không quan hệ, hắn trực tiếp diệt đi Tây Vực tất cả tông môn, sau đó bỏ chạy đến Đông Vực hoặc là lại trốn ở Trung Vực bên trong là được rồi, về phần bị bắt được, đó chính là chuyện sau đó.

Loại này đấu thiên chiến trường tình huống, hắn lại không phải là không có gặp qua, ngược lại gặp rất nhiều lần.

"Như vậy bước đầu tiên, liền là luyện hóa Tiên Thiên Linh Bảo."

"Còn phải tìm một cái điểm an toàn địa phương mới được."

Đinh Triều Mộ hắn mặc dù đã là Tiên Tôn cảnh, nhưng là đối đãi sinh mệnh của mình an toàn, vẫn là vẫn như cũ cực kỳ để bụng.

Cái này cũng không khó, bây giờ thực lực càng hơn từ trước, so với trước càng thêm dễ dàng nhiều.

Rất nhanh liền mở ra một cái bí ẩn lại an toàn lâm thời động phủ, trừ phi là Tiên Tôn cảnh tu sĩ, nếu không không có khả năng phát giác được.

Vạn sự sẵn sàng, hắn tự nhiên là bắt đầu đối « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » tiến hành xâm nhập lĩnh hội.

Chỉ là càng tiến hành lĩnh hội, mình cỗ này bài xích liền càng phát nghiêm trọng lên, thật giống như bản này « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » không phải vật gì tốt.

Lần này hắn không có đối « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » sinh ra hoài nghi, mà là đối với mình sinh ra hoài nghi.

"Chẳng lẽ tiên thiên pháp bảo đã ảnh hưởng đến ta rồi?"

« Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » có lời, tiên thiên pháp bảo có linh, có thể được biết mình họa phúc, lại bởi vì tu sĩ không cách nào luyện hóa nhưng lại thời gian dài sử dụng tiên thiên pháp bảo, bởi vậy ở một mức độ nào đó, sẽ bị tiên thiên pháp bảo ngược lại ảnh hưởng, nếu là một ít cường thế tiên thiên pháp bảo, ngược lại có thể đem tu sĩ hóa thành bảo nô, nhận tiên thiên pháp bảo nô dịch.

Lúc này hắn cũng là trong lòng không khỏi phát lạnh, hắn từ không quan trọng vùng dậy lên, nếu muốn nói ỷ vào, tự nhiên là hắn đoạt được cái này tiên thiên pháp bảo.

Bây giờ lại xem xét, có lẽ là thật có khác tâm tư.

Thiên địa pháp môn chẳng qua là tử vật, mà tiên thiên pháp bảo lại là linh vật.

Một kiện tử vật làm sao có thể ảnh hưởng đến hắn, cho nên hắn trong lòng cảm giác bài xích, tất nhiên là làm linh vật tiên thiên pháp bảo, vì để tránh cho mình bị hắn luyện hóa, cho nên lúc này mới bắt đầu ảnh hưởng hắn.

"Nhìn đến cái này « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » nên ta phải, nếu là đổi thành người khác, sợ bị hóa thành bảo nô đều không tự biết." Đinh Triều Mộ lúc này bắt đầu kiêng kị mình tiên thiên pháp bảo, rất nhiều chứng cứ chỉ hướng tiên thiên pháp bảo, trừ phi tiên thiên pháp bảo có thể mở miệng tự biện trong sạch.

Nhưng tiên thiên pháp bảo nếu là thật mở miệng, kia Đinh Triều Mộ liền càng thêm không tin tưởng đối phương, rốt cuộc điều này đại biểu đối phương linh trí cực cao, hoàn toàn có năng lực tính toán chính mình..