Chương 716:: Tây Vực, pháp bảo sinh linh 

Chương 716:: Tây Vực, pháp bảo sinh linh 

"Ha ha ha, thành, ta xong rồi! ! !"

Đinh Triều Mộ phát ra cuồng tiếu, hắn lúc này đã triệt để đã luyện thành « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh ».

Tiến triển rất nhanh, từ bắt đầu lĩnh hội đến tu luyện đến viên mãn, trước sau bất quá là ba ngày thời gian liền thành công.

Bất quá thân thể của hắn đã trở nên cực kì cổ quái, phảng phất kim thiết nhưng lại có chất gỗ sợi bông cảm giác, đây chính là « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » đại thành về sau, hắn đạt được Linh Bảo chân thân.

"Thì ra là thế, thì ra là thế, ta đã hiểu, ta tất cả đều đã hiểu."

Theo thành công, như là ngọc thạch giống như trong hai mắt nổi lên tinh ánh sáng màu đỏ, ngay trong nháy mắt này, hắn nhìn thấy toàn bộ thế giới đều lâm vào vô số hào quang bảy màu bên trong, kia là thế giới chân tướng, vạn sự vạn vật khởi nguyên.

Ngay tại lúc đó, trong óc của hắn cũng tràn vào lượng lớn không cách nào dùng lời nói diễn tả được tri thức, những kiến thức này kết hợp « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » tạo thành lượng lớn thần thông, cái này khiến thân thể của hắn bắt đầu phát sinh tiến một bước biến hóa.

"Ta muốn báo thù!"

Cảm nhận được thân thể bên trong dị dạng cùng lực tư duy điên cuồng bắt đầu dâng lên, hắn từng câu từng chữ đem nó làm chấp niệm, khắc lục mình tiếp xuống hành vi bên trong.

Tại vừa rồi, thông qua tự thân ý chí lực, hắn ngắn ngủi tránh thoát ra thế giới vặn vẹo chân tướng, trở về đến hư ảo hiện thực bên trong, nhưng là hắn biết, thời gian của mình không nhiều lắm.

« Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » có vấn đề, nhưng mà vấn đề ở nơi nào hắn không biết, hắn cũng vô pháp giải quyết.

Cho nên chỉ có thể kiên định đạo tâm, để cho mình đi hoàn thành mình ban đầu chấp niệm.

Hắn không cách nào đối kháng thế giới vặn vẹo chân tướng, nhưng là tại hư ảo trong hiện thực, hắn đối với mình vẫn là có nhất định năng lực chưởng khống.

Theo bốn chữ chấp niệm thành công lạc ấn tại mình hóa thành vô số pháp bảo tạo thành đặc thù thân thể bên trên về sau, mình lại một lần nữa bị lôi kéo tiến điên cuồng bên trong.

Lần này hắn, không cách nào lại tránh thoát, bởi vì điên cuồng cùng vặn vẹo đã triệt để chiếm cứ hắn hết thảy, đến tận đây lúc đầu mình đã hoàn toàn biến mất, trở về chính là một cái hoàn toàn mới chính mình.

"Tà tu? Ha ha ha ha, thú vị, thú vị." Đinh Triều Mộ không khỏi phát ra cuồng tiếu, thân thể cao lớn phá toái trước kia lưu lại lâm thời động phủ.

Rất nhiều hỗn loạn tản mạn ra.

Trước mắt nổi lên lượng lớn số liệu ra.

"Bắt đầu neo định Hồn Thiên Tông, vị trí tọa độ "

"Trường học định hoàn thành, bắt đầu tiến hành không gian khiêu dược!"

Thật thà máy móc âm thanh từ quái dị trong thân thể truyền ra, sau đó không gian bị phá toái rơi.

Tên là Đinh Triều Mộ, thật là tiên thiên pháp bảo thôn phệ nhân loại ý thức sau lấy được hoàn toàn mới sinh mạng thể bắt đầu chấp hành ban đầu chấp niệm.

Dưới tình huống bình thường, tu sĩ căn bản cũng không có phá toái không gian năng lực, cho dù là Tổ Tiên cảnh, tu sĩ hệ thống tại Thanh Minh tiên giới nơi này chỉ là một đám bảo an.

Để bảo an có một cái cổ phần của công ty hay là nắm giữ két sắt chìa khoá, vậy cái này vẫn là bảo an sao?

Bởi vậy các tu sĩ tuy nói có được tương ứng vũ lực, nhưng lại không trọn vẹn vô cùng, chỉ có thể nói là đại hào tu tiên giả.

Hồn Thiên lão tổ lúc này chính cười tủm tỉm kiểm điểm đoạn này thời gian thu hoạch, toàn vẹn không biết có đại nạn sắp tới.

Tại diệt Hành Thiên Tông về sau, thu hoạch tư nguyên bị bọn hắn chỗ chia cắt, làm người dẫn đầu, Hồn Thiên Tông tự nhiên là cầm đầu to, lại thêm có Chí Tôn Kiếm Tông ban cho quyền lợi, hắn cũng là thăm dò tính nghiền ép cái khác tông môn.

Có hủy diệt Hành Thiên Tông tại trước án lệ, những tông môn khác trở ngại uy hiếp, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn giao tiền bảo mệnh.

Đây chỉ là bắt đầu, thứ một lần thành công về sau, đến tiếp sau liền càng thêm đơn giản, không sợ bọn họ không cho tư nguyên.

"Ha ha ha ha, Tiên Tôn cảnh gần trong gang tấc, nhiều nhất ngàn năm, ta liền có thể thành công đột phá." Hồn Thiên lão tổ một tính ra  dựa theo loại này phương pháp nghiền, Tiên Tôn cảnh không còn là vấn đề.

Liền là hắn còn chưa kịp cao hứng lâu một chút, tiếng cười của hắn liền im bặt mà dừng, một cỗ không hiểu uy áp trong nháy mắt hiển hiện, đem tiếng cười của hắn cứ thế mà một lần nữa cho nhét vào trong cổ họng.

"Tiên Tôn cảnh, không, không phải là Cổ Tiên cảnh?" Thần sắc hắn doạ người, sau đó vội vàng liền xông ra ngoài, chuẩn bị đi nghênh đón.

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, người đến tất nhiên là Chí Tôn Kiếm Tông tiền bối, bằng không hắn cái này Tây Vực làm sao lại xuất hiện loại tu vi này tu sĩ?

Nhưng mà chờ hắn vừa ra tới, liền bối rối.

Ánh nắng bị che lại, trên bầu trời có một kiện khổng lồ pháp bảo, trùng trùng điệp điệp không biết lớn bao nhiêu, ngay tại từ không trung khe nứt to lớn bên trong ép ra ngoài.

Lúc này ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chính là muốn gặp không may.

"Tây Vực muốn biến thành cùng Nam Bắc chi vực giống nhau hoàn cảnh rồi?" Lúc này, Hồn Thiên lão tổ cũng choáng váng.

Nếu không, như thế đại nhất món pháp bảo từ đâu tới  dựa theo ý nghĩ của hắn, lấy toàn bộ Thanh Minh tiên giới chi lực, đều luyện chế không ra như thế che khuất bầu trời to lớn pháp bảo.

"Nhìn đến cái này Tây Vực cơ nghiệp, cũng chỉ có thể từ bỏ." Hồn Thiên lão tổ thở dài một hơi, sau đó trực tiếp chuẩn bị thoát đi, lưu tại nơi này nói không chừng ngay cả mệnh đều muốn không có.

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại cảm nhận được một cỗ lực lượng, chính là từ trong cơ thể hắn hiển hiện lực lượng đang ngăn trở hắn.

Hắn cũng là bị bị hù không nhẹ, còn cho là mình trúng chiêu.

Rốt cuộc quỷ vực cùng ác vực đều là như thế, nhưng mà lại xem xét, xuất hiện dị động lại là mình bản mệnh phi kiếm, làm chính đạo, tự nhiên là đi một kiếm phá vạn pháp.

Cho nên luyện chế pháp bảo là phi kiếm, không có mao bệnh.

"Hồn Thiên Kiếm, ngươi làm sao "

Hắn lời nói đều vẫn chưa nói xong, Hồn Thiên Kiếm trực tiếp tránh thoát khống chế của hắn, trực tiếp liền phá thể mà ra.

Hồn Thiên Kiếm trên thân vậy mà tản mát ra từng đạo thất thải huy quang ra, tại Hồn Thiên lão tổ dưới mí mắt, bắt đầu không ngừng bành trướng thành một cái loại nhân bộ dáng, toàn thân cùng loại với kim thiết chế.

"Sống, đây không có khả năng! ! !" Hồn Thiên lão tổ trước tiên đã nhận ra mình Hồn Thiên Kiếm vậy mà trở thành sống sờ sờ tồn tại.

Nhưng đây cũng không phải là là điểm chết người nhất, chỗ chết người nhất chính là đối phương vẫn là mình bản mệnh phi kiếm, đồng thời cùng mình có cực kì liên hệ chặt chẽ, thế nhưng là hắn lại không có cách nào lại tiếp tục khống chế lại đối phương.

"Mạng lưới liên lạc thành công, tạo ra tà tu mã hóa" thật thà máy móc âm thanh từ Hồn Thiên Kiếm biến thành quái dị tồn tại trong cơ thể truyền tới.

Cái này khiến Hồn Thiên lão tổ trong lòng sinh ra không ổn, lúc này cũng không lo được quá nhiều, một bên thoát đi một bên cưỡng ép chặt đứt hắn cùng Hồn Thiên Kiếm ở giữa liên hệ, dù là làm như vậy sẽ để cho mình bản thân bị trọng thương chính là đến là sắp chết.

"Không cách nào chặt đứt, đây không có khả năng" Hồn Thiên lão tổ đột nhiên phát hiện, không biết lúc nào, hắn cùng Hồn Thiên Kiếm quan hệ phát sinh đảo ngược.

Hắn hiện tại, càng giống là được luyện chế bản mệnh phi kiếm, mà Hồn Thiên Kiếm mới là tu sĩ chủ thể.

"Bản mệnh tà tu thoát ly phạm vi, mời lập tức đình chỉ hành vi của ngươi."

Sau lưng truyền đến Hồn Thiên Kiếm thanh âm, còn không đợi được Hồn Thiên lão tổ quay đầu dò xét thời điểm, một đôi băng lãnh lại sắc bén bàn tay lớn một thanh liền tóm lấy Hồn Thiên lão tổ đầu lâu, cưỡng ép đem hắn theo ngã trên mặt đất.

"Kiểm trắc đến bản mệnh tà tu có phản loạn mục đích, bắt đầu cưỡng chế khống chế biện pháp "

Hồn Thiên Kiếm thanh âm để Hồn Thiên lão tổ lạnh cả người, mình đường đường Tiên Đế cảnh tu sĩ, thế mà bị mình bản mệnh phi kiếm một cái tay khống chế được.

"Chờ chút, là ta luyện chế ra ngươi, ta là chủ nhân của ngươi, ngươi không thể như thế a ngươi đã làm gì" Hồn Thiên lão tổ không khỏi kêu thảm, hắn cảm nhận được trong cơ thể mình tiên lực vậy mà bắt đầu xói mòn, đồng thời toàn thân trên dưới đều bị Hồn Thiên Kiếm kiếm khí chỗ cắt đứt, tạo thành lượng lớn thương thế.

"Bản mệnh tà tu mời an tâm, ta đây là vì ngươi tốt." Hồn Thiên Kiếm mở miệng trả lời.

Hồn Thiên lão tổ ý thức đã có chút mơ hồ, kiếm khí không chỉ là tác dụng tại trên thân thể của hắn, còn xâm nhập hồn phách bên trong.

Chỉ có thể nói Hồn Thiên Kiếm tại sử dụng mình phương diện này so Hồn Thiên lão tổ còn mạnh hơn nhiều, loại này tinh mảnh khống chế, ngay cả Hồn Thiên lão tổ hắn đều làm không được.

Kiếm khí tiến vào hồn phách chỉ là đưa cho đau đớn cùng hạn chế, không có tạo thành tương ứng tổn thương, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Bản mệnh tà tu khống chế hoàn tất, bắt đầu cắm vào tà tu mã hóa" Hồn Thiên Kiếm tại xác nhận Hồn Thiên lão tổ không cách nào phản kháng về sau, lúc này mới bắt đầu tiến một bước hành động.

Cùng lúc đó, toàn bộ Tây Vực tất cả pháp bảo, cũng bắt đầu hoạt hoá thành từng cái độc lập sinh mạng thể, thông qua cùng hóa thành Tà Vương Đinh Triều Mộ hình thành khổng lồ pháp bảo mạng lưới, đối toàn bộ Tây Vực đều tiến hành một cái toàn phương vị giám sát cùng phòng bị.

Mà hoạt hoá sau pháp bảo, thì là bắt đầu tìm kiếm cùng tự thân đối ứng tà tu, bắt đầu địa vị đảo ngược quá trình.

Tu sĩ chính đạo còn tốt một điểm, bọn hắn có ý tứ một kiếm phá vạn pháp, bởi vậy phần lớn đều là ôn dưỡng bản mệnh phi kiếm, bình thường đều là một đối một.

Thế nhưng là ma đạo tu sĩ liền không đồng dạng, bọn hắn luyện chế pháp bảo thế nhưng là không có chút nào ít, thậm chí có thể nói rất nhiều, đi vì thế lượng bổ chất con đường.

Như vậy trên người bọn họ pháp bảo hoạt hoá về sau, nhiều cái pháp bảo liền sẽ đối ứng một cái tà tu, ngược lại cũng sẽ không xuất hiện pháp bảo ở giữa tranh đấu, sẽ chỉ đối tà tu tiến hành tiến một bước nghiền ép, thảm sẽ chỉ là ma đạo tu sĩ chính hắn..