Chương 717: Bị khóa lại ma đạo thiên mệnh

Chương 717: Bị khóa lại ma đạo thiên mệnh

"Thiên chúng thắng thể vi diệu, khinh thanh khiết tịnh, tại phúc tận thọ chung thời điểm, hai nách tự nhiên chảy mồ hôi."

"Đệ tam suy, xong rồi."

Vương Lâm Trì trong thần sắc mang theo bình tĩnh, hắn cũng không có bao nhiêu kích động, tà vực tà tu sinh ra, tiến một bước vỡ nát toàn bộ tu sĩ thể hệ bản thân quy tắc.

Ba cái đặc thù khu vực giao thoa phía dưới, khiến cho tất cả tu sĩ bây giờ đều không thể lại đột phá.

Tu sĩ hệ thống tựa như là một cái thang lầu, mà mỗi một lần đột phá thì có thể đại biểu thang lầu cùng thang lầu ở giữa bình đài, hiện tại cái này bình đài phá toái rơi mất, vậy bọn hắn liền không có cách nào thông qua cái này bình đài tiến vào một cái khác thang lầu.

Không dựa vào bình đài trực tiếp nhảy qua đi? Vậy cũng đúng có thể, vấn đề là bọn hắn bằng cái gì có thể làm được không nhìn hệ thống giai cấp.

Lúc đầu Thanh Minh tiên giới liền là một cái giai cấp sâm nghiêm thế giới, hệ thống hoàn chỉnh thời điểm đều không ai có thể làm được, hệ thống xảy ra vấn đề bọn hắn càng thêm không làm được.

Một cái phong kiến cổ nhân đi vào hiện đại mở ra xã hội về sau, làm sao lại tại một giây bên trong liền hoàn thành tư tưởng chuyển biến, liền xem như tiến hành chuyển biến, đó cũng là cần thời gian cùng tinh lực mới có thể chậm rãi sửa đổi, mà không phải ngay từ đầu liền có thể làm được.

"Nói cho cùng, vẫn là nhân vật chính dùng tốt, Nam Bắc hai vực còn cần tích lũy một chút, hiện tại trực tiếp hiến tế một tên nhân vật chính, tại chỗ liền để toàn bộ Tây Vực đều chết bất đắc kỳ tử rơi mất."

Không sai, Hồn Thiên Tông diệt môn Hành Thiên Tông là Vương Lâm Trì dẫn đạo, đối phương « Huyền Đô Nhất Khí Pháp » cùng « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » đều là Vương Lâm Trì đưa qua, thậm chí còn cố ý cho đối phương lừa dối tính tin tức.

Đối phương thiên mệnh cùng tiên thiên pháp bảo vẫn muốn cứu hắn tới, chỉ cần hắn không tu luyện « Bách Luyện Linh Bảo Chân Kinh » như vậy Vương Lâm Trì mưu đồ thất bại không thể nói, sẽ chỉ trống rỗng đản sinh ra rất nhiều khó khăn trắc trở ra.

Cho nên trúng kế cùng không trúng kế, là hai loại khác biệt độ khó.

Dưới tình huống bình thường, Hồn Thiên Tông kỳ thật cũng không dám thật đối Hành Thiên Tông ra tay, diệt môn loại chuyện này, làm thật sự là quá mức, sơ ý một chút liền sẽ bị hợp nhau tấn công.

Phải biết thiên hạ chính ma hợp lưu, không có nghĩa là nói ma đạo liền sự suy thoái, Chí Tôn Kiếm Tông cùng ma đạo ba tông liền là cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng thật hiệu lệnh tất cả tông môn.

Ngươi có thể hạ chỉ, bọn hắn cũng có thể lá mặt lá trái.

Cho nên cần Hồn Thiên Tông loại này chó săn đến giúp đỡ quản lý, mà loại này quản lý phần lớn đều là lấy chèn ép làm chủ.

Mà nếu là diệt môn lời nói, rất dễ dàng dẫn lên phản phệ.

Cầm cái lông gà coi như làm mũi tên, còn muốn mạng của bọn hắn, ngươi đây không phải quản lý, đây là chuẩn bị diệt bọn hắn một nhà độc đại, đến lúc đó liên hợp lại trực tiếp liền chơi chết ngươi.

Cho nên lần này có thể làm cho Tây Vực tất cả tông môn liên hợp lại, nguyên nhân chủ yếu vẫn là Vương Lâm Trì từ bên trong xâu chuỗi, bằng không mà nói to to nhỏ nhỏ chính ma tông môn, tại sao phải nghe lời ngươi?

Chính đạo tông môn còn tốt, rốt cuộc Hồn Thiên Tông nói thế nào cũng là chính đạo, thế nhưng là ma đạo tông môn là thật sẽ không để ý tới đối phương.

"Còn thừa lại một cái Đông Vực, ta phải lại hiến tế một cái nhân vật chính ra ngoài mới được."

Vương Lâm Trì hắn thành công một lần, liền có chút ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, cho nên suy nghĩ lại hiến tế một cái nhân vật chính.

"Không đúng, cái này ma đạo lão nhân vật chính làm sao còn sống?"

Vương Lâm Trì nhìn lên, giống như nơi nào có điểm không thích hợp dáng vẻ.

Theo lý thuyết lúc này, đại tân sinh ma đạo nhân vật chính đang sinh ra bên trong, cái này lão cái này còn sống, dẫn đến cái này hố vị bị chiếm.

Hiến tế vậy khẳng định là hiến tế ma đạo nhân vật chính, cũng không thể hiến tế hắn người tán tu này nhân vật chính đi.

Hắn còn định dùng cái thân phận này đến cõng hình xăm minh tiên giới đâu.

"Gây ra rủi ro vẫn là duyên cớ gì?"

Vương Lâm Trì có chút hiếu kỳ.

"Không phải là Thanh Minh tiên giới không nỡ đi."

Vương Lâm Trì tưởng tượng, thật là có khả năng này, nếu là không có xảy ra chuyện trước đó, Thanh Minh tiên giới đổi chủ sừng thật đúng là không móc, nói đổi vậy liền trực tiếp cho đổi.

Mà bây giờ không được, đã mất đi phần trăm. . . Ba khu vực, lại thêm tự thân hệ thống xuất hiện tổn hại, lại không cách nào tránh thoát đánh đập, một bên xây BUG một bên phải làm việc, ma đạo nhân vật chính tự nhiên là có thể sử dụng liền dùng.

Đổi chủ sừng chi phí không nhỏ, đồng thời còn cần một lần nữa bồi dưỡng, cho nên ma đạo nhân vật chính liền đem liền dùng một chút.

Vừa vặn hiện tại chính ma hợp lưu, ma đạo nhân vật chính nguyên bản rất nhiều hạn chế đều bị thủ tiêu, lại thêm chính đạo nhân vật chính thế mà bị địch nhân cho xúi giục rơi mất, đây đúng là một cái nguy hiểm tín hiệu.

Nếu thật là đổi, tiếp xuống mới thiên mệnh quá trình trưởng thành bên trong lại một lần nữa bị nẫng tay trên, vậy liền thiệt thòi lớn.

Chính đạo nhân vật chính liền là tại quá trình lớn lên bên trong bị Vương Lâm Trì cho hiến tế rơi.

"Kia bằng không ta giúp Thanh Minh tiên giới bỏ rơi đi."

"Bỏ được bỏ được, bởi vì cái gọi là có bỏ mới có được, bằng không như thế keo kiệt làm sao thành đại sự."

Vương Lâm Trì biểu thị muốn giúp đối phương một thanh.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đối đãi nhân vật chính cái này một khối, Thanh Minh tiên giới đúng là không thể chê, thế mà thật nguyện ý hạ chi phí tới cứu ta."

Vương Lâm Trì lúc này hắn cũng không tại Bắc Vực bên trong.

Mà là tại Trung Vực.

Một hệ liệt dưới cơ duyên xảo hợp, hắn như thế cái tán tu nhân vật chính liền vượt qua thiên sơn vạn thủy, đã tới Trung Vực bên trong.

Cái này nếu như nói không có Thanh Minh tiên giới ở sau lưng quấy phá, hắn làm sao lại thuận lợi đi vào Trung Vực, đồng thời tiếp tục hắn trưởng thành.

Trên đường cũng là chơi chết một bộ phân thân cỗ nghiệp lực người cùng thu được không ít cơ duyên.

Hắn ngược lại là không có phản kháng, ngược lại là trung quy trung củ trưởng thành.

Đoán chừng là vì bảo hộ hắn không giống như là bị Đinh Triều Mộ đồng dạng bị hiến tế rơi, cho nên hiện tại toàn bộ Thanh Minh tiên giới đối với hắn chú ý nhưng thật ra là vô cùng cao.

Mà lại bởi vì hiện tại rất nhiều công việc bạo phát đi ra, khiến cho Thanh Minh tiên giới tựa hồ bỏ dở tiếp tục sinh ra mới chính đạo thiên mệnh, ngược lại nâng đỡ ma đạo tên kia lão nhân vật chính cùng đem Vương Lâm Trì người tán tu này nhân vật chính làm lốp xe dự phòng bồi dưỡng.

Xem xét liền là tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

"Tại Trung Vực bên trong, ta làm việc đúng là thuận tiện rất nhiều."

"Chí ít giải quyết hết ma đạo nhân vật chính lúc, vẫn là đơn giản rất nhiều."

Thanh Minh tiên giới đối sự chú ý của mình tăng lớn, nhưng lại không có nghĩa là đối phương sẽ có quá nhiều tinh lực đi chú ý hắn định vị, chỉ cần hắn tại Trung Vực bên trong, đừng quản ở nơi nào, chỉ cần có tuân theo đối phương kịch bản đi đồng thời không có phạm sai lầm, Thanh Minh tiên giới cũng không sẽ đi can thiệp Vương Lâm Trì muốn làm gì.

Cho nên hắn hiện tại liền đến Vạn Minh tông một vị trí nào đó.

Một tên mặt lạnh lấy đang câu cá thanh niên phát giác được hắn đến.

"Làm phiền hỏi một chút, ngươi là nghe đồn bên trong Xích Luyện Ma Tôn sao?"

Vương Lâm Trì rất lễ phép mở miệng hỏi.

Người thanh niên này trong mắt hiện lên một đạo tinh quang: "Nhìn đến ngươi mục đích chính là ta."

"Ồ? Ngươi biết thứ gì?"

Vương Lâm Trì tò mò hỏi.

"Không có gì, chỉ là biết một chút thiên mệnh mà thôi, vừa vặn tránh khỏi."

Được xưng là Xích Luyện Ma Tôn thanh niên lạnh nhạt mở miệng.

"Từ vừa mới bắt đầu, ta liền biết mình bất phàm, thử qua rất nhiều mặt thức, không chỉ có thể nhân họa đắc phúc, càng là có thể gặp nạn thành tường."

"Thẳng đến gần nhất, ta phát giác được toàn bộ tiên giới đều phát sinh loại nào đó chấn động."

Nghe Xích Luyện Ma Tôn lời nói, Vương Lâm Trì gật gật đầu, ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn, đối phương vùng dậy lên tiên thiên pháp bảo là có cùng vận thế tương quan năng lực, mà đối phương bây giờ là Cổ Tiên cảnh, tự nhiên hơn xa tại từ trước, lại thêm có ý thức lợi dụng, tự nhiên là sẽ phát giác được một điểm chỗ không đúng.

Về phần Vương Lâm Trì, một cái Kim Đan kỳ người, có thể lặng yên không tiếng động tiến vào Vạn Minh tông, lại có thể giấu diếm qua hắn.

Hắn có thể phát giác được Vương Lâm Trì, là bởi vì hắn dùng nhìn bằng mắt thường gặp, mà không phải thông qua cái khác cảm giác.

"Mà tại gần nhất, ta tiên thiên pháp bảo đã cách ta mà đi, ý vị này ông trời của ta mệnh đã mất, ngươi hiểu chưa?"

Vương Lâm Trì nghe đối phương giải thích, lắc đầu: "Không biết rõ."

"Tử kỳ của ta sắp tới, sau đó ta liền gặp ngươi."

Xích Luyện Ma Tôn mở miệng nói ra.

"A cái này. . . Kỳ thật cái này sự tình cùng ta không có quan hệ gì, ngươi hiểu lầm ta."

Vương Lâm Trì phát hiện, cái này Xích Luyện Ma Tôn thế mà lại là cái dị loại.

Nhìn kỹ lại, giống như phát hiện không thích hợp địa phương.

Đối phương hồn phách có chút dị thường, lại xem xét, là một tên người xuyên việt.

A, khó trách sẽ có chuẩn bị loại tâm tính này.

Mặc kệ là Thiên Xuyên giới vẫn là Thanh Minh tiên giới, người xuyên việt đại đa số đều chỉ có thể đến ma đạo hỗn, không vì cái gì khác, liền bởi vì bọn họ tư tưởng cùng chủ lưu khác biệt, cho nên sẽ nhận bài xích.

"Cho nên ngươi không phải tới giết ta?"

Xích Luyện Ma Tôn kinh ngạc.

"Đó cũng không phải, ta xác thực là tới giết ngươi, bất quá không phải là bởi vì ngươi thiên mệnh đã mất nguyên nhân, mà là đơn thuần ngăn cản con đường của ta."

Vương Lâm Trì phi thường thành khẩn nói.

Làm chính đạo hiệp sĩ, tại đối phương nguyện ý nghe hắn giảng đạo lý cùng ngụy biện thời điểm, hay là vô cùng hòa ái.

Về phần không nghe, đó chính là một chuyện khác nữa.

Bất quá hắn cũng phát hiện, tựa hồ cũng không phải là Thanh Minh tiên giới không nguyện ý từ bỏ vị này ma đạo nhân vật chính, mà là bởi vì đối phương mình cưỡng ép khóa chặt thiên mệnh.

Tiên thiên pháp bảo rời đi cũng không có nghĩa là Xích Luyện Ma Tôn liền trở thành phế nhân, hắn còn có thể dựa vào chính mình.

Có thể trở thành Cổ Tiên cảnh, không chỉ là ngoại vật cùng hoàn cảnh trợ giúp, còn có hắn bản lãnh của mình..