Chương 718: Người xuyên việt nhân vật chính Xích Luyện Ma Tôn

Chương 718: Người xuyên việt nhân vật chính Xích Luyện Ma Tôn

Cùng Xích Luyện Ma Tôn bắt chuyện quá trình bên trong, Vương Lâm Trì phát hiện không ít mánh khóe, tỉ như nói đối phương đối phương phía sau tựa hồ không chỉ là chỉ có Thanh Minh tiên giới ủng hộ, tựa hồ còn có cái khác hai cỗ đến từ thế giới khác ủng hộ.

Trong đó một cỗ hẳn là hắn xuyên qua trước thế giới, đối phương đưa cho Xích Luyện Ma Tôn một cái tân thủ gói quà lớn cùng đẳng cấp gói quà lớn.

Một cái khác liền không quá xác định, Vương Lâm Trì tạm thời nhìn không ra, bất quá đối phương có thể khóa chặt trên người mình thiên mệnh, dựa vào liền là cái này một cỗ toàn lực lượng mới.

Vương Lâm Trì chỉ có thể nói, có người đau người xuyên việt liền là không giống.

Nếu đổi lại là không có nhà mẹ đẻ người xuyên việt, sợ không phải rơi xuống đất thành hộp, nơi nào sẽ giống như là vị này Xích Luyện Ma Tôn đồng dạng, không có giá trị sau muốn bị tá ma giết lừa, cũng phải suy tính một chút đối phương nhà mẹ đẻ chịu không chịu.

Cái này hai cỗ lực lượng tồn tại, khiến cho Thanh Minh tiên giới liền là muốn thay người, cũng không có cách nào đổi.

Trừ phi Xích Luyện Ma Tôn chết bất đắc kỳ tử rơi.

"Ta rất hiếu kì, ngươi là tồn tại gì?"

Xích Luyện Ma Tôn mở miệng dò hỏi.

"Ngươi nói ta? Miễn cưỡng xem như người đi."

Vương Lâm Trì dùng không xác định ngữ khí trả lời.

Xích Luyện Ma Tôn trên dưới quan sát một chút Vương Lâm Trì, đúng là hình người dáng người, ngoại trừ nhìn không ra sâu cạn bên ngoài, không có cái khác vấn đề nhỏ.

"Cho nên ngươi không phải người?"

Xích Luyện Ma Tôn cho ra như thế kết quả.

"Từ vật chủng đi lên nói, ta cùng người vẫn là có một chút như vậy quan hệ."

Vương Lâm Trì rất muốn nói ngươi đang mắng người, nhưng là đối phương rõ ràng là câu trần thuật, hắn cũng không tốt lắm phản bác, chủ yếu là đối phương nói là sự thật.

"Ừm, như vậy ngươi dự định xử trí ta như thế nào."

Xích Luyện Ma Tôn cũng không định phản kháng ý nghĩ.

"Ta muốn xem thử một chút có thể hay không đem ngươi đưa trở về."

Vương Lâm Trì thành thật nói.

Hỗn Độn thần giới không có đợi đến không có quan hệ, hắn không thèm để ý thôn phệ chính là cái nào thế giới, hắn chỉ muốn thôn phệ thế giới.

"Đưa trở về? Đưa chạy về chỗ đó?"

Xích Luyện Ma Tôn không hiểu, hắn không phải một mực đều ở nơi này.

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, đối phương xuyên qua quá lâu, dẫn đến tự thân đã hoàn toàn đều bị đồng hóa mất.

Đây cũng là bình thường, Xích Luyện Ma Tôn nên tính là Thanh Minh tiên giới từ chính quy con đường mua sắm dẫn vào người xuyên việt vật chủng, liền cùng Từ Lăng đồng dạng, cho nên tại đồng hóa phương diện vẫn là rất nhanh.

Không đồng hóa là dùng không được, bởi vậy hiện tại Xích Luyện Ma Tôn, tuy nói còn duy trì nhất định xuyên qua trước tư duy, nhưng hoàn toàn là Thanh Minh tiên giới dân bản địa.

Vương Lâm Trì trong cơ thể hắn nhân vật chính, cũng là đều bị hắn đồng hóa vì quyến tộc, bằng không dùng như thế nào.

Mà lại Xích Luyện Ma Tôn loại này tu luyện mấy chục vạn năm tu sĩ, hắn nguyên bản xuyên qua trước nhân sinh cùng này so sánh căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

"Đương nhiên là xuyên qua đi vào Thanh Minh tiên giới trước đó thế giới, người xuyên việt."

Vương Lâm Trì trực tiếp bóc trần đối phương bí mật.

Theo lý thuyết, Xích Luyện Ma Tôn hẳn là vừa sợ vừa giận.

Thế nhưng là loại tình huống này lại chưa từng xuất hiện, ngược lại là bừng tỉnh đại ngộ lập tức, đối phương đi vào thế giới này quá lâu, lâu đến hắn đều nhanh xem nhẹ mình là người xuyên việt sự tình.

Sau đó vừa cười vừa nói: "Ngươi tới quá muộn."

"Hẳn là tại mấy chục vạn năm trước tới, khi đó ta sẽ cực kỳ cảm kích ngươi."

Xích Luyện Ma Tôn xuất thân ma đạo, hoàn cảnh như thế nào tự nhiên là có thể nghĩ.

Cho nên vừa mới xuyên qua lúc Xích Luyện Ma Tôn, là ước gì xuyên việt về đi, miễn cho mình ném đi mạng nhỏ.

"Ngươi biết, rất nhiều chuyện có trì hoãn, ta cũng không có cách nào."

Vương Lâm Trì hai tay mở ra, sau đó hỏi: "Mà lại ngươi đi là chính quy chương trình, cùng gả ra ngoài nữ nhi không sai biệt lắm."

"Muốn trở về liền trước tiên cần phải ly hôn mới được."

Nghe được cái này ví von, Xích Luyện Ma Tôn thần sắc có chút cổ quái, bất quá nhưng cũng hiểu được Vương Lâm Trì ý tứ, minh bạch mình xuyên qua cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là một cái giao dịch.

Bất quá hắn cũng không có bao nhiêu phẫn nộ hay là cảm thấy mình bị vũ nhục loại hình.

Hắn đã sớm không quan tâm hơn thua, ngay cả tiên thiên pháp bảo rời đi đều có thể bình tĩnh đối đãi, càng đừng đề cập trực tiếp bị bán sự tình.

Mà lại hắn hiện tại, qua xa so với xuyên qua trước muốn tốt.

Nếu như hắn không có xuyên qua lời nói, nhân sinh của mình có lẽ liền là văn phòng bên trong thêm ban trâu ngựa, hiện tại không giống, là ma đạo bên trong số một số hai Xích Luyện Ma Tôn, có thể đè ép được hắn, cũng chỉ có kia bảy tên Tổ Tiên cảnh tu sĩ.

Cùng cảnh giới người, không có bao nhiêu người có thể đủ thắng quá hắn.

Đương nhiên, hắn cũng giết không chết cùng cảnh giới những người kia.

"Cho nên ta hiện tại có thể trở về?"

Lúc này, Xích Luyện Ma Tôn không khỏi nhớ lại mình thiên mệnh nguyên nhân.

"Có thể là có thể, nhưng vấn đề là ta tìm không thấy ngươi đường trở về..."

Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Lời này để Xích Luyện Ma Tôn có chút nổ tung, vậy ngươi tới làm gì, cố ý gây sự tình sao?

Nếu không phải đánh không lại ngươi, hắn hiện tại liền muốn để Vương Lâm Trì biết một chút bông hoa tại sao là đỏ.

"Vậy ngươi..."

"Ta tại nếm thử khởi động lại lối đi, cần ngươi đến giúp đỡ."

Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

"Lối đi bị giam đóng?"

Xích Luyện Ma Tôn không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nói như vậy.

"Kỳ thật không phải bị giam đóng, đơn thuần bị Thanh Minh tiên giới cho phong, cho nên từ trên lý luận tới nói, ngươi muốn trở về liền phải đào hang trở về."

Vương Lâm Trì nói.

Nghe nói như thế, Xích Luyện Ma Tôn cũng trầm mặc, cuối cùng lắc đầu: "Kia không trở về đi, mấy trăm ngàn năm qua đi, quê quán bên kia cũng không biết là tình huống như thế nào."

"Vạn nhất trở về, trực tiếp gặp thế chiến làm sao bây giờ."

Trên thực tế hắn lo lắng cũng không phải là những này, mà là sợ hãi Thanh Minh tiên giới xâm lấn quê hương của mình, hắn tự thành dài đến nay xác thực đầy tay huyết tinh, thế nhưng là tóm lại vẫn là có ánh trăng sáng, mà không phải phát rồ người.

Lại nói, trở về lại có thể thế nào.

"Cũng được, vậy ta ngay tại chỗ xử lý ngươi đi, ngươi còn có cái gì di ngôn sao?"

Vương Lâm Trì nghe được đối phương không nguyện ý phối hợp, vậy hắn cũng liền chuẩn bị động thủ.

Nếu là nguyện ý phối hợp, cho Vương Lâm Trì làm dẫn đường đảng, kia Vương Lâm Trì làm chính đạo hiệp sĩ, cũng không tốt lắm ý tứ trực tiếp chơi chết đối phương.

Đáng tiếc không nguyện ý, vậy cũng chỉ có thể động thủ.

"Cho nên thân phận của ngươi đến cùng là cái gì?"

Xích Luyện Ma Tôn kỳ thật có chỗ suy đoán, có thể biết những chuyện này tồn tại, sợ là chỉ có một cái.

Đó chính là Thanh Minh tiên giới.

"Ngươi đoán nha, đoán không được ta là ông trời liền đoán được mới thôi."

Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

"Tốt a, ta đoán không được."

Xích Luyện Ma Tôn đối với Vương Lâm Trì loại này kỳ hoa tư duy có chút bất đắc dĩ, sau đó nói: "Ngươi đến tá ma giết lừa, không tốt lắm đâu, hơn nữa còn là tự mình động thủ."

"Kỳ thật ta không tính là tá ma giết lừa, nhiều nhất xem như thay đổi linh kiện."

Vương Lâm Trì nghiêm trang nói: "Sử dụng niên hạn đến, liền phải đổi một cái, không phải dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Được thôi, thuận tiện hỏi một câu, Tây Nam Bắc ba vực là tình huống như thế nào?"

Xích Luyện Ma Tôn hỏi chính mình vấn đề, hắn nhạy cảm phát giác được, cái này Tam vực khẳng định không phải Vạn Minh tông thủ pháp, hắn liền là Vạn Minh tông cao tầng, có thể không biết chuyện này thật giả.

"Nghe nói qua đằng lồng đổi chim sao?"

Vương Lâm Trì nói xong, đưa tay ngăn lại Xích Luyện Ma Tôn công kích.

Đối phương làm sao có thể thật nguyện ý nhận lấy cái chết, có thể sống tại sao muốn chết?

Bởi vậy hắn làm hết thảy, toàn cũng là vì tê liệt Vương Lâm Trì, chính là vì để Vương Lâm Trì buông lỏng cảnh giác, sau đó động thủ.

"Ngươi nha, còn non chút, vẫn là nói ma đạo cự phách thân phận, để ngươi thấy không rõ tình huống của mình rồi?"

Vương Lâm Trì đưa tay tuỳ tiện liền đem trên người đối phương tất cả tiên lực rút ra.

Không có tiên lực chèo chống, Xích Luyện Ma Tôn trực tiếp liền biến thành một cái nhuyễn chân tôm.

Đứng cũng không vững.

"Ta chỉ là nghĩ mở mang kiến thức một chút, ngươi ta chi ở giữa chênh lệch."

Xích Luyện Ma Tôn rất bình tĩnh, hắn cũng không có thất bại về sau thẹn quá hoá giận.

"Nên tiễn ngươi lên đường, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Vương Lâm Trì hỏi.

"Kỳ thật vẫn là có một cái, đó chính là Cổ Tiên vì cái gì không cách nào đột phá Tổ Tiên."

Hắn cuối cùng mở miệng, cái khác cũng không đáng kể, nhưng hắn không cam tâm mình vì cái gì không cách nào bước ra một bước cuối cùng.

"Cổ Tiên liền là tất cả mọi người hạn mức cao nhất, muốn trở thành Tổ Tiên, phải có Thanh Minh tiên giới nguyên thủy cỗ mới được."

"Mà vừa lúc, hiện tại Thanh Minh tiên giới đã không còn thả ra nguyên thủy cỗ."

Vương Lâm Trì ngược lại là cho Xích Luyện Ma Tôn giải hoặc.

Hắn kỳ thật còn có một câu chưa hề nói, kia ngay tại lúc này coi như còn có thể thả ra nguyên thủy cỗ, hắn một cái ngoại lai hộ, dù là bị đồng hóa, cũng vô pháp thu hoạch được phần này nguyên thủy cỗ, rốt cuộc chỉ là mua sắm qua tới công cụ, bản thân liền là hữu dụng đồ, sử dụng hết còn kém không nhiều có thể ném đi.

Làm người hiện đại xuyên qua tới, Xích Luyện Ma Tôn đào ra trong đầu phủ bụi đã lâu ký ức, hắn cuối cùng là minh bạch mình cùng Tổ Tiên cảnh kém tại nơi nào.

"Thì ra là thế, động thủ đi."

Xích Luyện Ma Tôn nhắm mắt lại, không có chút do dự nào, tựa hồ là nghĩ thoáng.

Vương Lâm Trì cũng không muốn hiểu rõ đối phương có cái gì mưu đồ hoặc là thật đại triệt đại ngộ, bất quá vị này Xích Luyện Ma Tôn rơi xuống trên tay hắn, khẳng định là không chết được, tối đa cũng liền là bị hắn phân loại sắp xếp cẩn thận, lấy cung cấp hắn tiến hành thí nghiệm cùng ngược dòng tìm hiểu trên người gói quà lớn đến nguyên, dùng cái này tìm kiếm được tương ứng thế giới tọa độ..