Chương 719: Tách rời, giải tỏa sau mới ma đạo thiên mệnh

Chương 719: Tách rời, giải tỏa sau mới ma đạo thiên mệnh

"Tách rời hoàn thành, độ khó vẫn có chút lớn."

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay bị hắn phân chia ra tới hai cỗ lực lượng, trong đó là tới từ Xích Luyện Ma Tôn xuyên qua trước thế giới ủng hộ, cái này một phần lực lượng tạm thời bị hắn cho phong tồn bắt đầu.

Chủ yếu phần này lực lượng nghiên cứu độ khó lớn đồng thời cần thời gian dài.

Cho nên tạm thời các trí.

Cái này cùng sát hạch làm bài thi đồng dạng, khẳng định là sẽ trước làm, cũng không thể nói khó khăn đi, vạn nhất thẻ làm sao bây giờ.

Ngược lại là một cỗ lực lượng khác, Vương Lâm Trì cảm thấy có chút kỳ quái, không giống như là Xích Luyện Ma Tôn xuyên qua thời điểm tự mang, ngược lại có điểm giống giống bị nhiễm sau tự động ký sinh tới.

Mà lại có nhất định định vị năng lực, tại hệ thống phương diện, tựa hồ cùng Thanh Minh tiên giới có nhất định chỗ tương tự.

Vương Lâm Trì phân tích một phen về sau, để hắn nghĩ tới Hỗn Độn thần giới.

Nếu như nói Thanh Minh tiên giới tại mua qua Internet về sau, đưa hàng trong lúc đó, Xích Luyện Ma Tôn bị ngay tại khắp nơi tìm kiếm Thanh Minh tiên giới Hỗn Độn thần giới phát hiện, thuận tay cho một phát tiêu ký, đồng thời cái này nổi cáu nhớ còn kết hợp trên người đối phương thiên mệnh, cuối cùng tạo thành loại nào đó khóa chặt.

Sau đó liền rất đơn giản, ra bên ngoài phát xạ tín hiệu là được rồi.

Thanh Minh tiên giới tại trước đó khả năng lớn là không có phát hiện cái này tiêu ký, bằng không mà nói sớm đã bị thanh lý đi.

Bằng không cũng không có khả năng chờ tới bây giờ thiên mệnh bị khóa lại, cũng không có cách nào tiến hành hành động.

Hiện tại tuy nói đã nhận ra một bộ phận dị dạng, nhưng lại không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Rốt cuộc tiên thiên pháp bảo đều ly khai, nói rõ thanh lý chương trình đã hoàn thành, nhưng mà Xích Luyện Ma Tôn vẫn là Vương Lâm Trì xử lý.

Thẳng đến Vương Lâm Trì đem Xích Luyện Ma Tôn trên người hai cỗ lực lượng tách ra ngoài về sau, lúc này mới bắt đầu mới ma đạo thiên mệnh thai nghén.

Về phần chính đạo thiên mệnh thai nghén, kỳ thật cũng một mực tại thẻ bug.

Tà Vương liền là Đinh Triều Mộ, hắn bây giờ còn chưa có chết, cho nên y nguyên thiên mệnh mang theo.

Ngược lại là cũng có bóc ra thủ đoạn, đó chính là trực tiếp đánh chết Tà Vương, nhưng là bây giờ tà vực đã thành công bao trùm toàn bộ Tây Vực, căn bản cũng không có người có thể đánh chết đối phương.

Bất kỳ tu sĩ nào chỉ cần đi vào trong đó, khẳng định bị cách sống bảo vây công, Tổ Tiên cảnh có thể giết được, thế nhưng là bọn hắn sợ chết.

Tiến vào Tây Vực, tuyệt đối không thể mang pháp bảo, nếu không pháp bảo không chỉ có sẽ không trở thành trợ lực, ngược lại là sẽ trở thành địch nhân.

Nhưng mà không có pháp bảo, trực tiếp chặt một nửa tổn thương thậm chí là càng nhiều.

Tu sĩ đấu pháp đơn giản liền là pháp bảo cùng pháp thuật, vật lộn ngược lại là cũng có, bất quá nhưng cũng là từ hai cái này bộ phận tạo thành.

Tổ Tiên cảnh nếu là thật muốn động thủ, không đến mức kéo tới hiện tại, lúc trước quỷ vực bao trùm Bắc Vực thời điểm, liền đã mở giết, kết quả bọn hắn là việc không liên quan đến mình treo thật cao lên, đợi đến Nam Vực hóa thành ác vực lúc Zombie xuất lồng, bởi vì ảnh hưởng đến ích lợi của bọn hắn, lúc này mới sẽ ra tay phong cấm.

Liền xem như bốn vực hoàn toàn biến mất, đối với Tổ Tiên cảnh nhóm tới nói cũng là không quan trọng gì.

Đối với bốn vực, Vương Lâm Trì kỳ thật có một chút điểm suy đoán.

Đó chính là rất có thể cũng không phải là Thanh Minh tiên giới lúc đầu bản khối, năm đó thoát ly Hỗn Độn thần giới thời điểm, Thanh Minh tiên giới rất có thể nói dóc đi một bộ phận, cuối cùng tan tại trên người mình, dù là đây chỉ là một phần nhỏ, nhưng nói thế nào cũng là từ Hỗn Độn thần giới trên thân cắt thịt.

Hỗn Độn thần giới làm sao lại buông tha Thanh Minh tiên giới, ngươi chạy trốn còn chưa tính, còn ngay cả ăn mang cầm, vậy làm sao có thể chịu.

Bất quá những này đều chỉ là Vương Lâm Trì suy đoán, cũng không có tính thực chất chứng cứ tại, dù là hắn thu được bảy tên Tổ Tiên cảnh ký ức, biết được năm đó trận chiến kia.

Thế nhưng là trên thực tế biết đến không nhiều, năm đó trận chiến kia đánh hoàn toàn chính xác thực là rất khốc liệt, thế nhưng là tại Vương Lâm Trì trong mắt, càng giống là một lần hợp với mặt ngoài chính nghĩa cắt chém.

Tình huống thật rốt cuộc là tình hình gì, căn bản cũng không có người biết.

Kia bảy tên Tổ Tiên cảnh có thể biết sự tình gì, không phải liền là một đám sống sót tay chân.

Năm đó tham dự kia một trận chiến dịch cấp cao chiến lực cũng không chỉ cái này bảy người, chỉ là cái này bảy người sống tiếp được, cuối cùng mới thu được cái này một phần nguyên thủy cỗ, trở thành thọ cùng trời đất Tổ Tiên cảnh.

"Nghịch hướng phân tích lời nói, cũng không biết có thể hay không đảo ngược phân tích ra đối phương tọa độ đến?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Hắn mặc kệ lưu lại tiêu ký chính là không phải Hỗn Độn thần giới, dù sao trước tiên đem vị trí của đối phương nắm bắt tới tay lại nói, sau đó lại trình diễn vừa ra Hắc Ám sâm lâm.

Muốn thật sự là Hỗn Độn thần giới lời nói, vậy cũng tính là một chuyện tốt, hắn trước Sát Tiên giới, lại diệt thần giới, sau đó nhất thống cái này coi như xong, hắn không có lớn như vậy dã tâm.

Dù sao gặm điểm vụn vặt hạ giới hắn liền rất thỏa mãn.

Hắn hiện tại miệng kỳ thật vẫn luôn không có dừng lại, từng cái hạ giới đều bị hắn tất cả đều nhét vào trong bụng gặm.

Đặc biệt là tây, nam, bắc Tam vực hạ giới, trên cơ bản đã bị hắn gặm ăn không còn.

Lượng đúng là nhỏ một chút, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều, cái này khiến Vương Lâm Trì thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh, chỉ là có chút xin lỗi Thanh Minh tiên giới.

Rốt cuộc nói xong ăn trước Thanh Minh tiên giới, kết quả thất ước.

Bất quá những này hạ giới xác thực chỉ có thể coi là ăn vặt, căn bản là so ra kém Thanh Minh tiên giới, vốn là đã bị Thanh Minh tiên giới làm máu bao một mực tại bị hút, giá trị khó tránh khỏi sẽ xuất hiện rút lại.

"Ta xem một chút, đại khái thời gian ba năm đi, hẳn là có thể thành công phân tích ra." Vương Lâm Trì so sánh một chút số liệu, sau đó cho ra một cái tương đối chính xác thời gian.

Nói là ba năm, kỳ thật cũng sẽ trên dưới ba động, nếu như thuận lợi ba ngày liền có thể giải quyết, không thuận lợi có thể muốn ba mươi năm.

Không sai, liền là cái này ba động.

Chập trùng cực kỳ hơi bị lớn, nhưng là cái này đã rất nhanh, Thanh Minh tiên giới tu sĩ người ta tu luyện cái pháp thuật đều phải mấy chục trên trăm năm, hắn cái này đều xem như nhanh vô cùng.

Chủ yếu vẫn là trên người đối phương dây dưa quá mức kì lạ lại thêm Vương Lâm Trì đến bắt đầu lại từ đầu, cho nên thời gian liền cần lâu một chút.

"A, mới ma đạo thiên mệnh ra đời, nhanh như vậy sao?"

Tại thí nghiệm Vương Lâm Trì đột nhiên kiểm trắc đến hoàn toàn mới ba động.

Lần này cũng là không phải Thanh Minh tiên giới bỏ được, mà là không có cách nào.

Vương Lâm Trì hắn như thế cái tán tu nhân vật chính một mực tại kiếm sống, cầm là đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) rất có một loại bùn nhão không dính lên tường được cảm giác.

Mà chính đạo nhân vật chính thẻbug không có cách nào dùng, chỉ có thể dùng ma đạo nhân vật chính.

Đồng thời ma đạo nhân vật chính có một cái vô luận chính đạo vẫn là tán tu đều không cách nào so sánh ưu thế, đó chính là trưởng thành nhanh.

Tu luyện ma công, lại thêm thiên mệnh khí vận che chở, hoàn toàn không cần lo lắng tẩu hỏa nhập ma, lại thêm còn có thể lấy chiến dưỡng chiến, mặc kệ là trưởng thành tăng lên vẫn là công trạng năng lực, vậy cũng là một đường tiêu thăng điển hình.

"Không biết có thể hay không lại là một cái người xuyên việt?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Chỉ là rất nhanh liền bị hắn bác bỏ, Thanh Minh tiên giới liền xem như nghĩ lại mua một cái người xuyên việt, sợ đều là hữu tâm vô lực, trước đó Thiên Xuyên giới người xuyên việt đầu tư, đừng nói là hồi vốn, liền là đầu tư tư nguyên cũng bị mất.

Lại thêm hiện nay Thanh Minh tiên giới thế cục, Thanh Minh tiên giới căn bản cũng không có đầy đủ tài chính đi mua sắm mới người xuyên việt nhân vật chính.

Nguyên bản nhân vật chính thế giới hủy diệt về sau, liền không có hàng đẹp giá rẻ nhân vật chính mậu dịch, từ thế giới khác mua tiến nhân vật chính, phí tổn tất nhiên không nhỏ.

Mua không lên vậy cũng chỉ có thể dùng dân bản địa.

Dùng xã hội hiện đại người xuyên việt có một chỗ tốt, đó chính là trải qua tin tức nổ lớn, tại tầm mắt, học thức phương diện có thể tiết kiệm sơ lược không ít bồi dưỡng.

Đều là mua, mua người xuyên việt nhân vật chính khẳng định đều không phải những cái này phế vật, mà là hàng thật giá thật người tài ba.

Nếu không tiêu một số lớn tài chính mua cái phế vật tới, kia Thanh Minh tiên giới cam đoan có thể để cho đối diện bán người xuyên việt nhân vật chính thế giới biết một chút cái gì gọi là tổn thất.

"Vậy ta phải đuổi tại Thanh Minh tiên giới cho đối phương đưa treo trước đó, xách trước an bài cho hắn tốt cơ duyên và gặp trắc trở." Vương Lâm Trì suy nghĩ, chính mình cái này chính đạo hiệp sĩ kiêm đưa bảo đồng tử, khẳng định không thể lạc hậu Thanh Minh tiên giới.

Liền Thanh Minh tiên giới kia cũ đường mô bản, tất cả đều là sơ hở.

Đơn giản liền là trước đưa hack kim thủ chỉ, cũng chính là tiên thiên pháp bảo, sau đó an bài cơ duyên và địch nhân, tiếp xuống dựa vào nhân vật chính mình trưởng thành là được rồi.

"Cự thú lời nói, giống như có chút quá hạn, không bằng dùng yêu thú?"

Vương Lâm Trì suy nghĩ, nếu là hắn thật đem cự thú cho an bài tại Đông Vực lời nói, loại kia đến công đức đám cự nhân đến, cái thứ nhất trước họa hại khẳng định không phải Trung Vực, mà là Đông Vực.

Bọn hắn cùng cự thú tương đương với thù truyền kiếp, vẫn là gặp nhau đỏ mắt kia một loại, cho nên cừu hận sẽ bị cự thú tất cả đều hấp dẫn tới.

Vậy còn không như lựa chọn dùng bản thổ yêu thú.

"Nếu là ma đạo lời nói, vậy liền giờ tà môn một điểm đồ vật đi." Vương Lâm Trì nghĩ đến đây, rất muốn tìm ra trên người mình còn có đồ vật gì không tà môn, kết quả tự nhiên là không thu hoạch được gì.

"Không đúng, ta cái này nên gọi là ít lưu ý, không gọi là tà môn mới đúng!"

Vương Lâm Trì rất nhanh liền phản ứng lại, đối đãi mình hệ thống miêu tả, nên dùng EQ cao phát biểu phương thức.

"Yêu thú huyết mạch hay là yêu thú dung hợp đi, ta nhớ được giống như "

Có mục tiêu về sau, kia còn lại liền dễ làm nhiều, Vương Lâm Trì bắt đầu ở trong cơ thể của mình tìm kiếm lấy cần vật liệu..