Chương 720: Lúc này, Tổ Tiên còn tại nội đấu

Chương 720: Lúc này, Tổ Tiên còn tại nội đấu

"Lại xảy ra chuyện, các ngươi đã nhận ra không có?" Thần Kiếm Tổ Tiên bình tĩnh nói.

"Ngươi là chỉ trên người chúng ta tu vi vấn đề sao?" Âm Minh Tổ Tiên ngược lại là thẳng thắn hỏi ngược một câu.

"Từ khi Tây Vực hóa thành cái gọi là tà vực về sau, tự thân tu vi bắt đầu xuất hiện không hiểu ngã xuống, đồng thời tốc độ còn rất nhanh, thậm chí không cách nào kềm chế."

"Nếu như Đông Vực lại đi theo xảy ra vấn đề lời nói, nói không chừng tốc độ sẽ nhanh hơn, vạn năm bên trong chúng ta liền sẽ rơi xuống Tổ Tiên cảnh." Ly Dương Tổ Tiên cũng không có giấu diếm.

Bảy tên Tổ Tiên cảnh đều đã nhận ra mình tựa như lọt khí đồng dạng, dẫn đến tự thân tiên lực điên cuồng tiết ra ngoài, bọn hắn thậm chí không cách nào tiến hành ngăn cản.

Loại tình huống này bọn hắn tự nhiên là trước tiên liền phát hiện, ngay từ đầu còn tưởng rằng là chính mình vấn đề, nhưng mà thử khắp cả các loại biện pháp đều không có bất kỳ cái gì kết quả, cuối cùng chỉ có thể đem ánh mắt rơi vào Thanh Minh tiên giới bản thân.

Sau đó lại một tụ hội, có Thần Kiếm Tổ Tiên dẫn đầu, tất cả mọi người phát hiện không chỉ là chính bọn hắn, sáu người khác đều có loại vấn đề này.

"Cổ Tiên cảnh liền chưa từng xuất hiện vấn đề này." Thần Kiếm lão tổ tự nhiên là điều tra qua, không chỉ là Cổ Tiên cảnh, hướng xuống tất cả cảnh giới đều không sự tình, bất quá cũng có một chút bệnh vặt, từ khi tà vực sinh ra về sau, tất cả mọi người vậy mà đều không cách nào đột phá.

Vô luận là tiểu cảnh giới vẫn là đại cảnh giới, đều là như thế.

Tình huống này cũng đưa tới Thần Kiếm Tổ Tiên chú ý, chỉ bất quá bởi vì chính hắn đều xảy ra vấn đề, nơi nào có nhàn rỗi đi để ý tới người khác.

Hắn cũng có suy đoán, hẳn là Tam vực sự tình đưa đến.

"Tam vực sự tình nhất định phải giải quyết hết, các tông điều tra như thế nào?" Âm Minh Tổ Tiên cũng là trong lòng giật mình, điều này đại biểu chỉ có bọn hắn xảy ra chuyện, sau đó nhìn về phía Thần Kiếm Tổ Tiên.

Tam vực sự tình là do Chí Tôn Kiếm Tông trù tính chung, mà Chí Tôn Kiếm Tông thì là Thần Kiếm Tổ Tiên tông môn, không nhìn hắn còn có thể xem ai.

"Tiến triển không nhiều, Tây Vực xảy ra chuyện về sau, các nơi cũng là lòng người bàng hoàng." Thần Kiếm lão tổ cũng là có chút buồn bực, cái này từng cái làm sao đều không có tiến triển  ấn lý thuyết như thế lớn thế lực, chỉ cần chịu liều mạng vì bọn họ làm việc, cho dù là buông tha tính mạng của mình, tất nhiên sẽ có thu hoạch.

Cái gì? Chính bọn hắn vì cái gì không liều mình?

Vậy dĩ nhiên là bởi vì bọn hắn cao cao tại thượng duyên cớ.

Có thể vì bọn họ Tổ Tiên sự tình mà chết, kia là vinh hạnh của bọn hắn.

"Một đám phế vật, cái này đều trải qua bao lâu, ngay cả một điểm tình báo hữu dụng đều không bỏ ra nổi đến." Âm Minh Tổ Tiên chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, thoạt nhìn là đang mắng tông môn, trên thực tế là đang mắng Thần Kiếm Tổ Tiên.

Quyền lực ngươi cầm, chỗ tốt ngươi cũng ăn, kết quả sự tình hoàn thành bộ dạng này, hắn lại không có trực tiếp mắng, chỉ là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe đã phi thường tốt.

Thần Kiếm Tổ Tiên sắc mặt hơi âm trầm một chút, hắn cũng nghe ra đối phương đang mắng mình, thế nhưng là hắn còn không thể phản bác.

"Thời gian quá ngắn, nơi nào có nhanh như vậy, muốn trách chỉ có thể trách Tây Vực diệt quá nhanh." Thần Kiếm Tổ Tiên giải thích một chút, hắn đang bị mắng về sau, tâm tình cũng khó chịu.

Hắn ngược lại là không có nghĩ qua giận chó đánh mèo Âm Minh Tổ Tiên, chủ yếu là đối phương nói không sai, tay người phía dưới làm thành chuyện gì.

Suy cho cùng vẫn là người phía dưới không cố gắng, nếu như cố gắng một điểm, có thể thu tập không đến bọn hắn muốn tình báo?

"Việc này không thể lại tiếp tục trì hoãn, bốn vực dị biến nếu là thành, ngươi ta bọn người không có một tơ một hào chỗ tốt." Ly Dương Tổ Tiên nhìn như là đứng ra hòa hoãn không khí, trên thực tế cũng là đang chỉ trích Thần Kiếm Tổ Tiên làm việc bất lợi.

Chính ma hợp lưu về sau, kia là bao lớn một phần quyền lực, mượn nhờ phần này quyền lực chỗ vơ vét đến tư nguyên quả thực liền là lượng lớn.

Thật cho là bọn họ không biết Thần Kiếm Tổ Tiên mượn lần này chính ma hợp lưu sự tình mò nhiều ít, chỉ bất quá bởi vì hắn đang làm việc, cho nên còn lại sáu người chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Làm xong, bọn hắn liền xem như là không biết, hiện tại làm kém, bọn hắn nói cái gì, Thần Kiếm Tổ Tiên cũng là đuối lý không dám quá nhiều phản bác.

"Phải dùng một chút cưỡng chế biện pháp, nếu không bên ngoài chính ma hợp lưu, nhưng mà cả đám đều bất quá là từng người tự chiến."

"Nếu là có thể có lúc trước Tây Vực Hồn Thiên Tông xâu chuỗi Tây Vực tông môn hủy diệt Hành Thiên Tông thủ đoạn, làm sao đến mức kéo tới hiện tại." Âm Minh Tổ Tiên đi theo mở miệng nói ra.

Cái này sự tình tại Chí Tôn Kiếm Tông bên trong cũng không thu hút, nhưng là tại bảy tên Tổ Tiên trong mắt lại là xử lý rất không tệ, chỉ là một tên Tiên Đế cảnh tiểu tu sĩ, lại có thể làm được cái này sự tình.

Đáng tiếc, đối phương tu vi quá thấp, đồng thời còn thân hãm tà vực, bằng không mà nói thật đúng là xem như có thể chịu được dùng một lát.

Rốt cuộc không phải là cái gì người đều có thể chỉnh hợp một vực lực lượng.

Nhưng mà Trung Vực cùng Đông Vực tìm không ra loại này người tài ba đến, bởi vậy chỉ có thể thông qua lực lượng tiến hành cưỡng chế.

"Việc này cần một chút thời gian." Thần Kiếm Tổ Tiên rủ xuống mí mắt, ngữ khí lại là vô cùng quyết tuyệt, cũng không thèm để ý bọn hắn quát lớn.

"Cần bao lâu, dù sao cũng phải cho một cái giới định đi." Ly Dương Tổ Tiên không có chút nào bận tâm ý nghĩ của đối phương.

Thần Kiếm Tổ Tiên không có trả lời, cái này khiến bầu không khí trực tiếp liền cứng đờ.

Gặp đây, Âm Minh Tổ Tiên cũng biết thế cục không thể loạn, đặc biệt là bọn hắn bảy người không thể xuất hiện khe hở.

Bọn hắn bảy người liền là Thanh Minh tiên giới đại cục cùng đại thế, một khi trong bọn họ loạn, liền đại biểu cho Thanh Minh tiên giới cũng sẽ xuất hiện không thể vãn hồi đại biến.

"Thời gian có thể cho ngươi, chỉ là không biết Hỗn Độn thần giới có nguyện ý không cho ta chờ thời gian."

"Bây giờ chúng ta là tại cùng trời tranh mệnh, trước đó còn có thể không để ý tới, cùng lắm thì từ bỏ bốn vực, nhưng bây giờ bốn vực sự tình liên quan đến chúng ta Tổ Tiên chi vị, không thể coi thường bắt đầu." Âm Minh Tổ Tiên khuyên Thần Kiếm Tổ Tiên.

Kia bằng không khuyên ai, khuyên Ly Dương Tổ Tiên? Cái này sự tình cũng không phải hắn phụ trách, mà lại làm việc chính là Thần Kiếm Tổ Tiên.

"Một tháng, tối đa một tháng!" Thần Kiếm Tổ Tiên lườm Âm Minh Tổ Tiên một chút, đối với người này, hắn luôn luôn là không ưa, một bộ tả hữu gặp nguyên cỏ đầu tường bộ dáng, chỉ là nội bộ thiếu không được loại người này điều hòa, bất quá không trở ngại hắn nhìn không lên đối phương.

Đại đa số thời điểm, đều là không để ý tới hay là lợi dụng, đối phương vì nội bộ an ổn, cũng sẽ phối hợp chính mình.

Thần Kiếm Tổ Tiên cũng là bá đạo quen thuộc, rốt cuộc hắn là chính thống tu sĩ chính đạo, tu luyện liền là bản mệnh phi kiếm, lấy trước ngược lại là còn có ý tứ thà thẳng không cong, hiện tại cũng là thà thẳng không cong, bất quá là tại lợi ích bên trong thà thẳng không cong, cũng may có một khối tấm màn che, cũng không có song tiêu quá phận.

Tại Thần Kiếm Tổ Tiên cấp ra thời gian của mình về sau, còn thừa sáu người cũng không có quá nhiều bức bách, bọn hắn chỉ là muốn một cái thái độ mà thôi.

"Vậy liền trở lại nguyên đề, chúng ta" Âm Minh Tổ Tiên nhìn thấy Thần Kiếm Tổ Tiên chịu thua về sau, liền bắt đầu đem thoại đề triệu hồi bọn hắn tự thân tu vi rơi xuống tiết ra ngoài chủ đề phía trên.

Chủ yếu vẫn là vì hòa hoãn không khí.

Nếu là không có Âm Minh Tổ Tiên, bọn hắn bảy người này Tổ Tiên đoàn đội, sợ là đã sớm cho tản.

Bất quá Âm Minh Tổ Tiên cũng là vui tại trong đó, nhìn như là hắn đung đưa không ngừng, trên thực tế càng giống là hắn tại chưởng khống toàn cục đi hướng

"Bọn này Tổ Tiên làm sao ba ngày hai đầu liền triển khai cuộc họp." Vương Lâm Trì cũng chú ý tới cái này sự tình.

Nói thế nào cũng là đứng tại Thanh Minh tiên giới đỉnh bảy người, khẳng định là muốn chừa chút chú ý ở, bởi vậy bọn hắn họp thứ nhất thời khắc, liền bị Vương Lâm Trì đã nhận ra.

"Phát hiện Thiên Nhân Ngũ Suy bên trong ba suy tề tụ biến hóa a, kia không sao."

Bảy người này thảo luận căn bản không hề thảo luận ra cái như thế về sau, dù sao liền là không hiểu ra sao, đồng thời đem nồi vung ra Tam vực dị biến trên đầu.

"Đừng nói, cái này vẫn thật là là chó ngáp phải ruồi, nếu như có thể giải quyết một vực lời nói, như vậy bọn hắn Tổ Tiên cảnh vấn đề liền sẽ giải quyết hết." Vương Lâm Trì đối với cái này vẫn là cực kỳ thưởng thức, chí ít thật tìm tới căn nguyên.

Ngoại trừ biện pháp giải quyết kỳ hoa một điểm bên ngoài đều rất tốt.

"Mặc dù không có gặp lợi nhỏ mà quên mệnh, nhưng lại làm đại sự mà tiếc thân." Vương Lâm Trì cũng là đánh giá một chút.

Bọn hắn sợ chết, bất quá Vương Lâm Trì cũng sợ chết, chỉ bất quá làm đại sự thời điểm, hắn cũng sẽ liều mạng, mà không phải lùi bước, trừ phi thật không có bao nhiêu tỉ lệ thành công, nếu không Vương Lâm Trì nói thế nào cũng sẽ thử một chút.

"Được rồi, mặc kệ bọn hắn, dù sao lại thế nào giày vò, chỉ cần bọn hắn không đứng ra đi liều mạng, làm lại nhiều tao thao tác đều không dùng."

Vương Lâm Trì căn bản liền không thèm để ý bọn hắn cái gọi là chính ma hợp lưu, buộc một đám yếu gà đi tranh lôi dò đường, căn bản là chỉ là tại chơi đùa lung tung mà thôi.

Đây là trên thực lực chênh lệch, mà không phải cái gọi là tin tức kém.

Hắn liền là đem Tam vực tình huống đều công khai ra, đối phương cũng sẽ bởi vì nguy hiểm cho tính mạng của mình mà sợ đầu sợ đuôi.

Kỳ thật cũng có biện pháp giải quyết, bảy tên Tổ Tiên đồng thời động thủ, phối hợp tự thân từ Thanh Minh tiên giới đưa tặng nguyên thủy cỗ, còn có thể phá hủy một vực, lấy từng cái đánh tan biện pháp, tại Vương Lâm Trì không có ra tay điều kiện tiên quyết, hoàn toàn có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh.

Đáng tiếc coi như Vương Lâm Trì không ra tay, bọn hắn cũng không có khả năng cùng nhau ra tay, từng cái mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, làm sao có thể đồng tâm hiệp lực, càng đừng đề cập còn sợ đem mình cho cuốn vào, sợ vì vậy mà thân tử đạo tiêu, chỗ nào có thể thành sự. wlwx gia nhập thời gian chương tiết tên tạm thời chưa có phiếu tên sách, Click để đọc khí góc trên bên phải có thể tăng thêm phiếu tên sách a thiết trí đọc chủ đề: Chính văn nhã đen Tống thể chữ Khải kiểu chữ lớn nhỏ: a16a thích quyển sách này liền thêm giá sách đi.