Chương 721:: Huyết Linh Tông Huyết Nô 

Chương 721:: Huyết Linh Tông Huyết Nô 

"Gần nhất yêu thú giống như có chút ngo ngoe muốn động dáng vẻ."

Nơi xa truyền đến hai tên đệ tử tiếng nói chuyện, Lê Đình vểnh tai nghiêm túc lắng nghe, hắn là ma đạo Huyết Linh Tông Huyết Nô, tên như ý nghĩa, liền là cung cấp huyết dịch nô lệ.

Huyết Linh Tông đại đa số công pháp, pháp bảo chính là đến là pháp thuật tu luyện cùng luyện chế, đều cần đại lượng huyết dịch làm vật liệu.

Hiện giết cũng là có, bất quá đại đa số thời điểm đều sẽ nuôi dưỡng lượng lớn Huyết Nô làm cung cấp, không chỉ là Thanh Minh tiên giới phàm nhân, còn có hạ giới phi thăng mà đến Chuẩn tiên tu sĩ cùng các loại khác biệt yêu thú để làm cung cấp.

Hành vi này không phải bọn hắn thiện tâm, mà là Huyết Linh Tông lão tổ minh bạch, giết dễ dàng, nhưng là muốn lại tìm mới huyết nguyên sẽ không có dễ dàng như vậy.

Bởi vậy lúc này mới bắt đầu nuôi dưỡng.

Hiểu được nuôi dưỡng ma đạo tông môn thật sự là không nhiều, rốt cuộc đại đa số ma đạo người đều là vì tư lợi hắc ám tính cách, động một tí liền giết người diệt tông, cho nên coi như bắt đầu nuôi dưỡng, cũng không sống tới thu hoạch thời điểm liền bị chấp hành chính nghĩa.

Lê Đình hắn tương đối không may, bởi vì hắn là bị lướt đến, mới đến nơi này không mấy ngày, một mực đang nghĩ lấy thoát đi, chỉ là thiếu khuyết một cái cơ hội.

Làm Huyết Nô, chỗ tốt là cũng không cần làm việc, nhưng mà đây không phải Huyết Linh Tông lòng tốt, mà là bởi vì mỗi ngày đều đến bị rút máu, rút đến toàn thân như nhũn ra, thậm chí không có một chút phản kháng khí lực.

Bất quá đang ăn phương diện, tuy nói khó ăn lại khó coi, nhưng cũng quả thật tại bổ huyết, hôm nay rút đến toàn thân như nhũn ra, ngủ vừa cảm giác dậy, ngày mai lại có thể làm hoàn toàn mới máu bao bị rút máu.

Tại đối đãi Huyết Nô phương diện này bên trên, Huyết Linh Tông cũng đúng là hạ không ít tâm tư ra.

"Yêu thú sao?" Lê Đình đang nghĩ, đây có phải hay không sẽ là mình một cái cơ hội.

Hắn bị bắt đến cũng là có nguyên nhân, hắn nhặt được một phần truyền thừa, tên là « Vạn Thú Thiên Công » kết quả còn chưa kịp che nóng hổi, ngay tại truyền thừa cổng bị bắt bao hết, sau đó chính là chỗ này.

Cũng may phần này truyền thừa bất phàm, trực tiếp liền là rơi vào hắn đầu óc bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì vật dẫn, bằng không mà nói khẳng định là không giữ được.

Hắn nhìn một chút, phần này « Vạn Thú Thiên Công » phương thức tu luyện tương đối đặc biệt, cũng không có cùng bình thường công pháp đồng dạng thổ nạp tu luyện, ngược lại là lấy rất nhiều yêu thú làm căn bản, thu hoạch được vạn thú chi lực, cũng mượn nhờ cái này vạn thú chi lực từng bước một thôi động tu vi của mình cảnh giới, có thể nói là mở ra lối riêng.

Bởi vậy hắn muốn nhập môn, liền cần một phần thích hợp hắn yêu thú chi huyết.

Tốt nhất là tại Chuẩn tiên cảnh Luyện Khí kỳ.

Cái gì? Một bước đúng chỗ cầm cao cấp yêu thú máu? Lê Đình căn bản không hề ý nghĩ này, trong truyền thừa ghi chép không ít kiêng kị tại, đặc biệt là không thể vượt qua hai cái tiểu cảnh giới sử dụng yêu thú chi huyết, bởi vậy hắn có thể sử dụng chỉ có luyện khí sơ kỳ yêu thú chi huyết.

Cũng chính bởi vì điểm này kẹp lại hắn.

Hắn vị trí khu vực là nuôi dưỡng phàm nhân Huyết Nô, căn bản cũng không có biện pháp tiếp xúc đến yêu thú, làm một máu bao, mỗi ngày chỉ có thể vô lực nằm tại mình nhà tù bên trong, đừng nói là đi ra, có thể nhúc nhích đều xem như không tệ.

Đương nhiên, liền là muốn đi ra ngoài đều ra không được, dù sao cũng là tại phòng giam bên trong, không phải ngươi nói muốn ra ngoài liền có thể đi ra.

Chỉ là một phàm nhân, nơi nào có nhiều như vậy tự do tại.

Lúc này mới đưa đến Lê Đình nghe được yêu thú ngo ngoe muốn động cái này sự tình, để hắn cực kỳ để bụng.

Có lẽ một cơ hội này, liền là hắn thoát đi Huyết Linh Tông thời điểm.

Bất quá trong lòng hắn kỳ thật còn có một cái ý nghĩ, đó chính là tu sĩ chi huyết, có thể hay không dùng để làm « Vạn Thú Thiên Công » tu luyện?

Cũng không phải là hắn nghĩ như thế phát rồ, mà là bởi vì bây giờ không có biện pháp, hắn không muốn cứ như vậy tráng niên mất sớm.

Trở thành Huyết Nô về sau, dài nhất cũng sống không quá ba năm, liền sẽ bởi vì máu kiệt mà chết.

Huyết Linh Tông đúng là vẫn cứ cho bọn hắn bổ huyết dược thực, nhưng mà tóm lại là sẽ tổn thương thân thể, tích lũy tháng ngày về sau, muốn không chết cũng khó khăn.

Cũng may mắn hắn mới đến không đến bao lâu, coi như mỗi ngày bị rút máu, nhưng cũng không có thương tổn đến quá nhiều căn cơ, còn có cơ hội.

Nếu là lâu một chút nữa, hắn sợ là muốn đi đều không có cơ hội.

Hắn đang tìm không đến yêu thú chi huyết tình huống dưới, lúc này mới đánh lên máu người chủ ý, chỉ bất quá dùng người bình thường không được, phải dùng luyện khí sơ kỳ mới được.

Cái này hạn định hắn chọn lựa phạm vi.

Chỉ là hiện tại xem ra, muốn thu hoạch được luyện khí sơ kỳ tu sĩ chi huyết cũng không có dễ dàng như vậy, bằng không hắn có thể tới hiện tại cũng còn chưa có bắt đầu nếm thử cùng nhập môn.

"Tiểu Lê tử, ngươi đứng bên kia làm gì? Cẩn thận lại bị kéo qua đi rút máu." Một cái tương đối hư nhược thanh âm truyền đến, đồng thời còn tốt tâm nhắc nhở hắn một câu: "Tranh thủ thời gian trở về nằm, ngày mai còn phải rút máu đâu."

"Được rồi, liền là nhìn một chút tình huống, Lý gia." Lê Đình nghe nói như thế, cũng là chạy như một làn khói trở về, một lần nữa nằm thi trên mặt đất.

Bị hắn xưng là Lý gia người, là hắn bạn tù, nho nhỏ một gian phòng giam bên trong, ngổn ngang lộn xộn nằm mười cái người, trong này thuộc về vị này Lý gia lớn tuổi nhất, cũng đợi đến lâu nhất.

Trước mắt tình huống thân thể cũng là vô cùng kém, có lẽ không chống được mấy ngày.

Bất quá đối phương ngược lại là vui vẻ, không có chút nào để ý.

Có thể là bởi vì xuất thân của đối phương cũng không tốt, lưu tại nơi này đúng là mỗi ngày hữu khí vô lực bị rút máu, nhưng cũng có thể ăn no mặc ấm.

Ăn không cần phải nói, khó ăn là khó ăn một chút, nhưng chỗ ở lại là có trận pháp tại, bởi vậy đông ấm hè mát.

Trận pháp này cho Huyết Nô nhóm mang tới phúc lợi chỉ là bổ sung, chân chính công năng tự nhiên là phòng bị sát vách khu vực tu sĩ cùng yêu thú hai cái thuộc loại Huyết Nô bạo động.

Về phần phàm nhân khu Huyết Nô, một lần cũng không có bạo động qua.

Phàm nhân làm sao bạo động, liền điểm này tiểu năng lực.

Còn nữa, ở chỗ này có thể so sánh ở bên ngoài tốt hơn nhiều.

Bất quá đây nhất định không bao gồm Lê Đình ở bên trong, hắn thân có « Vạn Thú Thiên Công » truyền thừa, chỉ cần thoát ly cái này lồng chim, hoàn toàn liền có thể rồng bơi biển cả.

"Tiểu tử ngươi, vừa rồi tại bên ngoài nghe cái gì đâu." Lý gia hữu khí vô lực hỏi.

"Nghe nói yêu thú lại muốn bạo động." Lê Đình nhỏ giọng nói, hắn ngược lại là không có giấu diếm, cái này sự tình cũng không có gì tốt giấu diếm.

Lý gia nghe không được, không có nghĩa là căn này phòng giam bên trong những người khác cũng không nghe thấy.

"A? Vậy coi như không xong." Lý gia hư nhược mang trên mặt vẻ lo lắng.

"Cái này trước đó từng có sao?" Lê Đình từ Lý gia cảm xúc bên trong đạt được, cái này tựa hồ cũng không phải lần đầu tiên.

"Những ngày qua đến, yêu thú đều tới nhiều lần, mỗi một lần yêu thú giết tới, xui xẻo tất cả đều là chúng ta." Lý gia cũng là sắc mặt đắng chát, muốn nói ở đây làm Huyết Nô, ngoại trừ máu kiệt mà chết bên ngoài, liền là yêu thú tai hoạ: "Lần trước yêu thú đột kích, chết có hơn phân nửa người, cho nên lúc này mới sẽ bắt người đến bổ sung."

"Có thể là ăn được nghiện, yêu thú mỗi lần tới đều có thể ăn uống no đủ ly khai."

Nếu như phàm nhân Huyết Nô số lượng bảo trì tại tương ứng tiêu chuẩn lời nói, Huyết Linh Tông cũng sẽ không vô duyên vô cớ đi bắt Huyết Nô.

Lê Đình bị bắt tới nguyên nhân, cũng là bởi vì lần trước yêu thú giết lượng lớn phàm nhân Huyết Nô.

Về phần yêu thú Huyết Nô cùng tu sĩ Huyết Nô, ngược lại là không có bao nhiêu tổn thất, bởi vì tại đến cái này hai cái khu vực trước đó, yêu thú hoặc là ăn phàm nhân ăn no rồi, hoặc là liền là bị đánh lui.

Phàm nhân Huyết Nô có thể tùy tiện bắt, nhưng là tu sĩ Huyết Nô cùng yêu thú Huyết Nô, muốn bắt vào tay liền muốn nỗ lực phong hiểm.

Bởi vậy nếu như có thể dùng phàm nhân Huyết Nô cho ăn no yêu thú để bọn chúng tự hành thối lui, thế thì cũng là một chuyện tốt.

Nghe nói như thế, Lê Đình cũng là sắc mặt một đen.

Tại tu sĩ trong mắt, phàm nhân tiện như cỏ rác, tự nhiên là không quan trọng.

"Vậy chúng ta" Lê Đình rất muốn hỏi Lý gia tiếp xuống hẳn là làm sao ứng đối, rốt cuộc Lý gia tránh thoát một lần.

"Chờ xem, nhìn ông trời ý tứ." Lý gia ngược lại là không quan trọng, hắn mặc dù không biết những này yêu thú là từ đâu tới, nhưng là trước kia là không có, cho nên chỉ có thể nhìn vận khí.

Đối với cái này, Lê Đình cũng là thở dài một hơi, cuối cùng không có tiếp tục hỏi.

Lý gia cũng cũng chỉ là cái đang bị nhốt Huyết Nô, chỗ nào có thể biết những chuyện này.

Nếu như yêu thú lại một lần nữa giết tới, vậy hắn cũng chỉ có thể dựa vào hắn chính mình.

Dựa vào ai cũng không đáng tin cậy, rốt cuộc đều thời khắc sinh tử.

Đang nghĩ ngợi đâu, bỗng nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn, cái này nhưng làm hắn giật nảy mình.

"Thế nào!" Lê Đình trước tiên hỏi, cái khác nằm không động đậy bạn tù nhóm cũng là vội vàng bò lên, tính cả Lý gia cũng run run rẩy rẩy đi lên.

"Yêu thú yêu thú lại giết tiến đến." Lý gia sợ run cả người, hắn không phải lần đầu tiên kinh lịch, cho nên lập tức liền biết rồi tiền căn hậu quả.

"Cái gì!" Lê Đình cũng bị hù dọa, hắn hoàn toàn không nghĩ tới động tĩnh sẽ như thế lớn.

"Huyết Linh Tông đệ tử đâu, bọn hắn làm sao một điểm phản ứng đều không có."

Lê Đình vội vàng đuổi hỏi một câu, chỉ là lại không có người trả lời hắn, bởi vì những người khác cũng không biết, bọn hắn đều bị hạn chế tại cái này nho nhỏ nhà tù bên trong, không cách nào biết được ngoại giới bất cứ tin tức gì.

Trong lòng của hắn cũng dâng lên một tia không ổn, động tĩnh lớn như vậy, hắn thật sự có thể từ bên trong đục nước béo cò mà không phải trực tiếp mất mạng tại yêu thú miệng sao?.