Chương 722: Vạn Thú Thiên Công luyện thần thông

Chương 722: Vạn Thú Thiên Công luyện thần thông

Sự thật chứng minh, Lê Đình hắn đúng là thành công đục nước béo cò, thừa dịp lần này yêu thú kiếm ăn, thuận lợi từ Huyết Linh Tông nuôi dưỡng Huyết Nô mục trường bên trong chạy trốn ra ngoài.

Đồng thời còn thu được một phần luyện khí sơ kỳ yêu thú tinh huyết, đây quả thực là ra ngoài ý định bên ngoài.

Chủ yếu vẫn là lần này yêu thú số lượng thật sự là quá nhiều, nhiều đến ngay cả đóng giữ Huyết Nô mục trường Huyết Linh Tông đệ tử cũng không có cách nào ngăn cản, toàn bộ Huyết Nô mục trường trực tiếp liền bị dìm ngập.

Đoán chừng là bởi vì trước đó cho ăn quá đã no đầy đủ, đưa đến đám yêu thú ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, lúc này mới đã dẫn phát một lần cỡ nhỏ thú triều.

Sống sót đoán chừng đều không có mấy cái người.

Cũng chính là Lê Đình hắn vận khí tốt, lúc này mới trốn khỏi một kiếp.

Bất quá đây đối với Huyết Linh Tông tới nói, cũng không có tổn thất bao lớn, giống như là loại này mục trường, nhiều đến đếm không hết.

Nếu là lớn như vậy Huyết Linh Tông chỉ có như thế một cái mục trường tồn tại, quản chi không phải sớm đã bị những tông môn khác tiêu diệt.

Thậm chí là chuyện này báo lên tới Huyết Linh Tông bên trong, cũng sẽ không có bao lớn gợn sóng, tối đa cũng liền là cái nào đó phụ trách quản lý chấp sự bị phạt thôi.

Lại tiếp sau đó liền là thanh lý mất bầy yêu thú này, còn lại liền là trùng kiến Huyết Nô mục trường.

Những chuyện này cùng Lê Đình không có quá nhiều quan hệ, hắn hiện tại cần chính là tìm tới một cái nơi thích hợp, mau chóng tu luyện « Vạn Thú Thiên Công » luyện hóa cái này một phần yêu thú tinh huyết.

Theo thời gian trôi qua, yêu thú tinh huyết bên trong linh lực sẽ từng chút một tiêu tán, cuối cùng hiệu quả hạ xuống.

Cũng may mắn hắn lấy được là tinh huyết, nếu là đổi thành huyết dịch, hiện tại đã khô cạn đồng thời vô dụng rơi mất, vậy hắn đến lúc đó còn phải nghĩ biện pháp lại thu hoạch được máu mới.

Tinh huyết so huyết dịch còn có một cái ưu điểm, đó chính là nếu như lấy « Vạn Thú Thiên Công » tiến hành luyện hóa lời nói, tất nhiên sẽ hình thành một đạo thần thông.

Lê Đình cũng không phải là tu sĩ, trước kia cũng chỉ là cái phàm nhân, bởi vậy căn bản cũng không biết thần thông đối với tu sĩ mà nói đến cùng trân quý cỡ nào, hắn chỉ coi làm là một cái năng lực đặc thù.

Trời không tuyệt đường người, hắn chạy trốn ba ngày, cuối cùng là tìm được một cái tương đối địa phương an toàn, đồng thời bắt đầu thông qua « Vạn Thú Thiên Công » luyện hóa cái này một phần tinh huyết.

Chỉ dùng ba canh giờ, hắn liền thuận lợi luyện hóa, đồng thời đem thực lực của mình đẩy lên luyện khí sơ kỳ tình trạng, cái này đối với hắn mà nói ngược lại là không có bao nhiêu cảm giác.

"Thu được một đạo thần thông?" Lê Đình phát giác được pháp lực của mình phát sinh một chút xíu biến hóa, tựa hồ là trộn lẫn tiến loại nào đó kịch độc, khiến cho pháp lực của hắn cũng nhiễm phải kịch độc.

"Âm độc sao?"

Nên thần thông tên là âm độc, có thể làm cho pháp lực của hắn sử dụng pháp thuật thời điểm, mang theo lên tên là âm độc kịch độc, nên độc tố đối phó nhục thân cường đại tu sĩ dùng tốt phi thường.

Nếu như hắn đem pháp lực bám vào trên tay hoặc là binh khí, pháp bảo bên trên, cũng có thể thu hoạch được âm độc năng lực.

"Tựa hồ có chút đồng dạng cảm giác." Lê Đình không phải là người xuyên việt, cũng không phải tu sĩ gì đời thứ hai, chỉ là vừa mới bước vào tu luyện người bình thường, bởi vậy cũng không có cảm giác thần thông có bao nhiêu tác dụng, rốt cuộc pháp lực của hắn cũng chỉ có một tí tẹo như thế.

Muốn vận dụng đều không có bao nhiêu tác dụng.

"Lời kế tiếp, liền là cần Luyện Khí trung kỳ yêu thú, hiện tại xem ra vẫn là phải dùng tinh huyết, dù là cái này cái gọi là thần thông không có tác dụng gì, nhưng là không duyên cớ thêm một cái năng lực, cũng hầu như về là tốt."

Lê Đình suy tư một phen, cảm thấy mình hiện tại nói thế nào cũng là trở thành tu sĩ.

"Đáng tiếc, « Vạn Thú Thiên Công » bên trong không có ghi chép pháp thuật." Lê Đình có chút tiếc nuối, so với thần thông, hắn tự nhiên là càng ưa thích pháp thuật.

Cái này nếu để cho tu sĩ khác nghe thấy, sợ không phải đến bóp chết hắn.

Chỉ là một cái luyện khí sơ kỳ tiểu tu sĩ thế mà nắm giữ thần thông, vậy bọn hắn tu luyện mấy ngàn trên vạn năm, chẳng phải là cùng cái phế vật đồng dạng.

"Luyện Khí trung kỳ yêu thú, phải đi nơi nào tìm mới tốt, ta phải" Lê Đình nhỏ giọng nói thầm lấy thời điểm, bỗng nhiên phát giác được phía sau giống như truyền đến một cỗ nhiệt khí đến.

Cái này khiến hắn không khỏi thần sắc cứng đờ, đây nhất định là loại nào đó cường đại dã thú hoặc là yêu thú.

Ác phong từ phía sau lưng truyền đến, hắn không chút do dự trốn tránh, cũng may mắn mình trở thành luyện khí sơ kỳ tu sĩ, nếu không sợ là tránh không khỏi lần này công kích.

Một cái lăn lông lốc hướng trước cút, dư quang nhìn lên, lại là một con Đại Hùng.

Hỏng bét chính là đây cũng không phải là là dã thú, ngược lại là yêu thú, hơn nữa còn là Luyện Khí trung kỳ yêu thú, cái này đối với hắn mà nói cũng không phải là một kiện tin tức tốt.

Loài gấu yêu thú, da dày thịt béo đồng thời lực lớn vô cùng, mà hắn lại vừa lúc không có nắm giữ bất kỳ pháp thuật, nếu thật là đánh lên, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá cũng là một tin tức tốt, hắn không cần đi tìm kiếm Luyện Khí trung kỳ yêu thú, bởi vì đưa tới cửa, tốt a, cũng có thể là là Lê Đình chính hắn trước đưa tới cửa.

Cái sơn động này hẳn là cái này loài gấu yêu thú nguyên bản chỗ ở, chỉ bất quá trước đó đối với phương ngoại ra kiếm ăn, bị hắn chiếm lấy.

"Rống!" Gầm lên giận dữ truyền đến, gấu đen liền hướng phía hắn đánh tới.

Lê Đình gặp này ngược lại là muốn chạy trốn, lại phát hiện mình lúc này vị trí có chút không tốt lắm, chỗ lối ra bị gấu đen chặn lại.

Đối phương là từ bên ngoài sơn động đi đến tiến, ở vào phương hướng lối ra rất bình thường.

"Chỉ có thể liều mạng." Nhìn thấy trốn không thoát, Lê Đình cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Hắn hiện tại chỉ có thể hi vọng cái này cái gọi là âm độc thần thông thật như là trong truyền thừa nói tới đồng dạng, đối phó nhục thân tồn tại cường đại có kỳ hiệu.

Bằng không hắn liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

Pháp lực bám vào tại trên hai tay, trực tiếp liền cùng gấu đen đối hợp lực khí.

Bằng không hắn còn có thể làm sao, gấu đen tu vi cao hơn hắn, thực lực tự nhiên cũng mạnh hơn hắn, ngoại trừ cứng đối cứng bên ngoài, hắn không có bất kỳ cái gì ưu thế ở trên người.

Về phần nói dựa vào tự thân linh mẫn?

Đây là yêu thú, không phải dã thú, da dày thịt béo cùng lực lớn vô cùng là đối phương ưu điểm, nhưng không có nghĩa là đối phương cồng kềnh, cùng một đoàn to lớn viên thịt đồng dạng đụng tới, tốc độ nhanh đến hắn muốn tránh đều không tránh thoát.

Lê Đình trực tiếp liền bay ngược ra ngoài, sau đó đập vào sơn động trên vách tường, toàn bộ người cảm giác cũng nhanh muốn rời ra từng mảnh đồng dạng.

Toàn thân trên dưới kịch liệt đau nhức để hắn muốn động đậy cũng khó khăn.

Hắn lúc này đã nhắm mắt lại chờ chết.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, vì cái gì gấu đen không có động thủ.

Từ từ mở mắt, phát hiện gấu đen đứng đấy không nhúc nhích, da lông phía dưới, mắt trần có thể thấy đang ngọ nguậy, giống như là loại nào đó doạ người đồ vật đồng dạng.

"Cái này đây là âm độc? ? ?" Lê Đình duy nhất có thể nghĩ tới, chính là mình âm độc thần thông, bằng không mà nói nói không thông.

Hắn đều bị gấu đen đánh treo trên vách tường, cũng không thể còn có cái khác khả năng.

Tại hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, gấu đen ầm vang ngã xuống đất, liền trực tiếp như vậy tử vong.

Hắn vội vàng đi qua kiểm tra một phen, phát hiện gấu đen huyết nhục đã xoay thành một đoàn, duỗi tay lần mò mềm hồ hồ cực kỳ buồn nôn.

"Biến thành cái bộ dáng này, tinh huyết còn có thể dùng sao?" Lê Đình từ gấu đen trong cơ thể xách thu được đối phương tinh huyết, nhìn lên có chút cổ quái bộ dáng.

Do dự mãi, vẫn là có ý định sử dụng.

Lúc này hắn cũng minh bạch trở thành tu sĩ về sau, cũng không phải có thể bảo trụ tính mạng của mình.

Nếu không phải là hắn lấy được âm độc thần thông vừa lúc khắc chế nhục thân cường đại gấu đen yêu thú, nếu không mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà lần này luyện hóa gấu đen yêu thú tinh huyết, tất nhiên sẽ để cho hắn thu hoạch được nhục thân loại tương quan thần thông, dùng cái này tiến một bước tăng cường thực lực của mình.

Càng quan trọng hơn là còn có thể khôi phục thương thế của mình.

Gấu đen yêu thú vừa rồi kia một tay gấu thế nhưng là trực tiếp đem hắn đập tới sơn động trên vách tường, nói không có tổn thương vậy khẳng định là giả, không chỉ là da, luồng sức mạnh lớn đó thế nhưng là thẩm thấu tiến trong cơ thể hắn  liên đới lấy thương tổn tới nội tạng của hắn.

Muốn khôi phục, hoặc là dựa vào pháp lực của mình chậm rãi ôn dưỡng, hoặc là đi trị liệu, mà bây giờ còn có con đường thứ ba, đó chính là thu hoạch được gấu đen nhục thân thần thông, dựa vào nhục thân tự lành.

Hắn không chút do dự liền lựa chọn đầu thứ ba.

Luyện hóa quá trình cũng là vô cùng thuận lợi, cũng chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Mở to mắt, trong mắt lóe lên một vòng quái dị quang huy, cuối cùng biến mất xuống tới, Lê Đình cũng đè xuống trong lòng không hiểu bực bội, hắn đối với cái này cũng không phải là rất để ý, ngược lại bởi vì đột phá đến Luyện Khí trung kỳ lại đạt được một cái tên là Man Hùng cuồng thân thể thần thông về sau, để tự thân thương thế hoàn toàn khôi phục.

Bởi vậy bực bội biến mất về sau, còn lại tự nhiên là vui sướng.

Mà hắn nguyên bản bởi vì rút máu mà dẫn đến gầy còm thân thể trực tiếp liền biến cực kì cường tráng, không có bất kỳ cái gì cảm giác suy yếu.

"Ngay cả nguyên bản tổn thương đến căn cơ đều khôi phục, cái này « Vạn Thú Thiên Công » đúng là bất phàm." Lê Đình đối với cái này cũng là cực kỳ hưng phấn, hắn không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian một ngày, hắn liền trở thành Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, cái này đối với hắn mà nói là thật là kinh hỉ.

"Thần thông rốt cuộc là thứ gì, tại sao lại có loại năng lực này, nhìn đến phải nghĩ biện pháp hỏi thăm một chút."

Lê Đình tại thông qua âm độc cùng Man Hùng cuồng thân thể hai đạo thần thông cảm thụ về sau, hắn cũng minh bạch, mình rất có thể khinh thường thần thông, thần thông rất có thể là loại nào đó trân quý đồ vật.

Bởi vậy hắn liền xem như muốn nghe ngóng, cũng phải chú ý cẩn thận một điểm, để tránh dẫn họa trên người..