Chương 723: Đông Vực, nửa người nửa thú chi biến

Chương 723: Đông Vực, nửa người nửa thú chi biến

Rất nhiều máu nhục khuẩn thảm lan tràn tại Đông Vực, vô số quái dị lại hoang đường nửa người nửa thú tại trên đó du đãng.

"Thú Vực. . ."

Thần Kiếm Tổ Tiên nhìn xem cái này tên là Thú Vực đặc biệt lĩnh vực, thần sắc cũng không khá lắm nhìn dáng vẻ.

Đối với hắn mà nói, ngắn ngủi một tháng, hắn vừa mới chỉnh hợp Trung Vực tông môn, thời điểm đang chuẩn bị bắt đầu đối tây Nam Bắc Tam vực động thủ, lại truyền đến Đông Vực xảy ra chuyện tin tức, hắn chạy tới đầu tiên, nhìn thấy là toàn cảnh là quỷ quyệt.

Cái này khiến hắn trong lòng vô cùng bất an.

Đầu tiên là Tổ Tiên cảnh đặc thù cảnh giới trực tiếp phá toái, để hắn bao quát cái khác Tổ Tiên cảnh đều rơi xuống đến Cổ Tiên cảnh, đồng thời tất cả tu sĩ tu vi đều rớt xuống một cái cấp độ, điều này khiến cho thiên hạ xôn xao.

Tốt a, cũng chỉ có Trung Vực xôn xao, cái khác bốn vực là tình huống như thế nào tạm thời không rõ ràng, bởi vì chuyển hóa làm người sống chớ tiến hình thức, cũng không người nào nguyện ý bốc lên sinh mệnh của mình nguy hiểm tiến vào trong đó, ngoại trừ những cái kia kẻ liều mạng, nếu không sẽ không có người sẽ tiến về.

Thú Vực đối với các tu sĩ tới nói, cũng là có nguy hiểm cực lớn, sau khi tiến vào sẽ bị đồng hóa là nửa người nửa thú vô trí yêu thú, cuối cùng bị Thú Vực khống chế.

Vốn là Tổ Tiên cảnh bọn hắn cũng không dám tiến, bây giờ bọn hắn chỉ có Cổ Tiên cảnh, tự nhiên là càng thêm không dám vào.

Ngoài ra liền là tất cả mọi người tu vi ngoại trừ ngã xuống một tầng bên ngoài, còn giống như bọn họ, xuất hiện tu vi tiết ra ngoài tình huống, nếu như không có biện pháp ngăn cản, như vậy rất có thể sẽ rơi xuống về phàm nhân cảnh giới.

Điểm này để bảy tên Tổ Tiên vô cùng lo lắng, chủ yếu là hiện nay tu vi tiết ra ngoài tốc độ lại là trước đó gấp mấy vạn, đồng thời tốc độ vẫn còn tiếp tục tăng lên.

"Không giải quyết được a."

Thần Kiếm Tổ Tiên thở dài một hơi, hắn thật sự là bất lực.

Mà lại hắn hiện tại thế mà cảm thấy một tia lực bất tòng tâm, cái này khiến hắn có chút khó tin.

Trước đó ngược lại là không có cảm giác này, hiện tại mới vừa vặn xuất hiện.

"Không đúng. . . Ta vì sao lại có loại cảm giác này?"

Thần Kiếm Tổ Tiên rất nhanh liền phản ứng lại, vội vàng đối tự mình tiến hành kiểm tra.

Không kiểm tra không sao, một kiểm tra liền phát hiện trên người mình phát sinh dị dạng.

Hắn ngay tại già yếu!

Không sai, hắn xuất hiện căn bản cũng không khả năng xuất hiện già yếu.

Dưới tình huống bình thường, chỉ cần đạt đến Tiên Nhân Cảnh, đó chính là thanh xuân mãi mãi, đồng thời thân thể lại bởi vì tự thân lột xác thành Tiên thể, sẽ bảo trì tại nhân sinh đỉnh phong thời kì, sẽ không xuất hiện bởi vì tuổi thọ nguyên nhân mà hạ xuống.

Tuyệt đại đa số tu sĩ nguyên nhân tử vong, kỳ thật đều không phải tuổi thọ, mà là bởi vì đấu pháp.

Dù sao có thể sống đến thọ chung tu sĩ, thật sự là lác đác không có mấy.

Mà bây giờ, Thần Kiếm Tổ Tiên thế mà cảm thấy mình già yếu, đây nhất định là có vấn đề.

"Hẳn là. . . Là Thanh Minh tiên giới xảy ra vấn đề?"

Ngay từ đầu hắn tưởng rằng bốn vực dị biến dẫn đến Thanh Minh tiên giới bất ổn, nhưng là bây giờ lại xem xét, giống như cũng không phải là như thế, càng giống là Thanh Minh tiên giới bị thương nặng đồng dạng.

Bằng không mà nói không thể lại để bọn hắn đều đi theo xuất hiện biến dị, ngay cả Tổ Tiên chi vị đều bị ảnh hưởng đến.

"Như thế, chẳng phải là Hỗn Độn thần giới thật sắp trở về? !"

Tròng mắt của hắn đều trừng lên, ngoại trừ lý do này, hắn nghĩ không ra có bất kỳ khả năng.

Nhưng càng là như thế, hắn liền càng sợ hãi.

Âm Minh Tổ Tiên đúng là đã nói có thể đầu nhập vào Hỗn Độn thần giới, nhưng là Thần Kiếm Tổ Tiên hắn nhưng căn bản không nguyện ý.

Bọn hắn bảy người là năm đó trợ giúp Thanh Minh tiên giới thoát ly Hỗn Độn thần giới có công chi thần, cái này công huân đặt ở Thanh Minh trong tiên giới tự nhiên là cực kì loá mắt, nếu là chuyển đổi một chút thế lực, cỗ này loá mắt rơi vào Hỗn Độn trong mắt thần giới, đó chính là gọi là chướng mắt, hận không thể trừ chi cho thống khoái loại kia.

Nếu thật là Thanh Minh tiên giới quay về Hỗn Độn thần giới lời nói, những người khác có thể sống, nhưng là bọn hắn bảy người, muốn sống sót, kia tỉ lệ là cực kỳ bé nhỏ, càng quan trọng hơn là nếu như thật làm cho bọn hắn sống sót, vậy chỉ có thể là sống không bằng chết.

Về phần Thanh Minh tiên giới thái độ? Kia không trọng yếu!

Không sai, Hỗn Độn thần giới thể lượng muốn so Thanh Minh tiên giới phải lớn hơn nhiều, một khi bị một lần nữa bắt được lời nói, căn bản cũng không có dư lực phản kháng.

Bởi vì Thanh Minh tiên giới bản thân liền là Hỗn Độn thần giới một phần trọng yếu tài sản, cho nên tối đa cũng liền là chặt chẽ trông giữ lại phế bỏ thoát ly năng lực.

Thế nhưng là bọn hắn bảy người này liền không đồng dạng, sống hay chết có khác biệt ý nghĩa, đặc biệt là chết, có thể tiến hành giết gà dọa khỉ, cũng có thể chấn nhiếp Thanh Minh tiên giới tất cả tu sĩ.

Hắn không khỏi hít sâu một hơi, minh bạch một sự kiện, kia ngay tại lúc này nhất định phải đi giải quyết rơi bốn vực vấn đề, đây là một lần liều mạng.

Liền xem như không giải quyết, bốn vực đều đã sinh ra dị biến, chẳng lẽ Trung Vực liền có thể may mắn thoát khỏi hay sao?

Loại ý nghĩ này vẫn là quá mức ngây thơ, tại xử lý bốn vực về sau, Trung Vực tất nhiên cũng là muốn lọt vào họa hại.

"Như thế nào? Dò xét thế nào?"

Âm Minh Tổ Tiên lặng yên không tiếng động xuất hiện, sau đó mở miệng hỏi.

Hắn hoàn toàn không có phát hiện Thần Kiếm Tổ Tiên thế mà không thể phát giác được hắn đến, lúc này Thần Kiếm Tổ Tiên đã hoàn toàn tâm thần đại loạn, tại mình dọa con đường của mình trên một đi không trở lại.

"Vấn đề rất nghiêm trọng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, như vậy tiếp xuống chính là chúng ta Trung Vực phát sinh dị biến."

Thần Kiếm Tổ Tiên ngụy trang cực kỳ tốt, lại thêm Âm Minh Tổ Tiên cũng không có chú ý tới phương diện này sự tình, bởi vậy cũng liền không để ý đến quá khứ.

"Nhanh như vậy? Có dấu vết giống?"

Âm Minh Tổ Tiên cũng là sắc mặt hơi biến đổi.

Hắn từ Tổ Tiên cảnh rơi xuống đến Cổ Tiên cảnh về sau, vẫn đang tích cực nghĩ biện pháp khôi phục, kết quả tự nhiên là không thu hoạch được gì, bất quá nhưng cũng đem ánh mắt đặt ở bốn vực bên trên.

"Tạm thời còn không có, bất quá ta dự định đối bốn vực động thủ, ngươi thấy thế nào?"

Thần Kiếm Tổ Tiên bình tĩnh hỏi.

Nhưng mà cái này nhưng làm Âm Minh Tổ Tiên giật nảy mình, hắn đương nhiên biết Thần Kiếm Tổ Tiên lời này ý tứ, đó chính là muốn liều mạng, mà không giống như là trước kia tiến hành theo chất lượng.

Lúc đầu kế hoạch liền là để dưới trướng từng cái tông môn đi làm pháo hôi, tiến vào bốn vực vì bọn họ thu hoạch được đủ nhiều bốn vực tình báo cùng tin tức, dùng cái này tới cho bọn hắn làm tiên cơ.

Chỉ là hiện tại xem ra, bởi vì những ngày qua kéo dài, nơi nào còn có thể có cái gọi là tiên cơ, Thanh Minh tiên giới đều xảy ra vấn đề, bọn hắn mới vừa vặn đem thăm dò đội ngũ tập kết hoàn tất.

Kia thật đợi đến thăm dò không sai biệt lắm, đang muốn động thủ thời điểm, nói không chừng Hỗn Độn thần giới liền đã giáng lâm, vậy bọn hắn chẳng phải là xong con bê.

Bởi vậy biện pháp tốt nhất tự nhiên là lập tức động thủ.

"Không được, cái này quá nguy hiểm, mà lại cũng không có người sẽ đồng ý."

Âm Minh Tổ Tiên không chút do dự trả lời đến, hắn cũng không đồng ý.

Tại sao muốn cầm mạng của mình đi liều?

Thua hạ tràng dĩ nhiên chính là tử vong, mà thắng lời nói, kia không có bất kỳ chỗ tốt nào, cũng bất quá là khôi phục như cũ cục diện, cái này đối với bọn hắn tới nói là bất lợi kết quả.

"A, cái này nguy hiểm, nếu như Trung Vực bộc phát ra cùng bốn vực giống nhau dị biến đến, các ngươi nhưng có biện pháp giải quyết?"

Thần Kiếm Tổ Tiên mỉa mai mà hỏi.

"Chúng ta có thể ngay đầu tiên ngăn cản, Trung Vực thế nhưng là. . . ."

Âm Minh Tổ Tiên còn ôm lấy ảo tưởng.

Lời nói đều còn chưa nói hết, liền bị Thần Kiếm Tổ Tiên đánh gãy: "Kia bốn vực vì cái gì không có?"

"Đừng lại lừa mình dối người, loại lời này lừa một chút đám kia tiểu gia hỏa còn có thể, lừa gạt chính chúng ta, chẳng phải là quá mức buồn cười."

Thần Kiếm Tổ Tiên mở ra đối phương vết sẹo tiếp tục nói: "Thật sự cho rằng Hỗn Độn thần giới giáng lâm về sau, ngươi ta bọn người còn có đường sống hay sao?"

"Ai cũng có thể sống, duy chỉ có chúng ta bảy người, là quyết định không sống nổi."

Lời này vừa nói ra, Âm Minh Tổ Tiên nhưng cũng trầm mặc, ngày bình thường khéo đưa đẩy cỏ đầu tường, không có nghĩa là hắn không đầu óc, có thể trở thành bảy đại Tổ Tiên một trong, dù là hiện tại lại tham sống sợ chết, đã từng hắn cũng là một đời thiên kiêu.

Thật lâu, đối phương lúc này mới lên tiếng.

"Có thể, trước đối ác vực thử một lần, nếu là có thể thành, lại diệt cái khác Tam vực."

Âm Minh Tổ Tiên không phủ nhận Thần Kiếm Tổ Tiên nói đến đúng, nếu như hắn tiếp tục trốn tránh lời nói, tiếp xuống đúng là có rất lớn tỉ lệ sẽ chết không có chỗ chôn.

Chỉ là bốn vực, hình thành dị biến đều có thể uy hiếp được bọn hắn, đến lúc đó thậm chí đều không cần Hỗn Độn thần giới giáng lâm, chỉ cần để Trung Vực xuất hiện dị biến, hạ tràng sẽ là như thế nào, cũng là có thể đoán được.

Thừa dịp hiện tại bọn hắn còn có Trung Vực cái này địa lợi nhân hòa, còn có nhất định phần thắng, lại thêm Thanh Minh tiên giới tương trợ có được thiên thời, chỉ cần bọn hắn nguyện ý liều mạng, chí ít có thời cơ thành công.

Nếu không đợi đến một chút xíu bị ăn mòn mất đi tự thân ưu thế sau lại động thủ, sợ không phải thì đã trễ.

Kỳ thực hiện tại liền đã hơi trễ, nếu như ban đầu ở quỷ vực xuất hiện thời điểm, bọn hắn bảy người trước tiên động thủ, thế cục có lẽ cũng sẽ không thối nát đến trình độ này.

"Như vậy tiếp xuống liền giao cho ngươi."

Thần Kiếm tổ sư mở miệng nói ra.

Có thể hoàn thành chuyện này người, trong bảy người cũng chỉ có Âm Minh Tổ Tiên cái này khéo đưa đẩy cỏ đầu tường, nếu đổi lại là những người khác, muốn khuyên đến động sợ là không có dễ dàng như vậy.

Tuy nói chướng mắt đối phương, nhưng nên dùng thời điểm, cũng đúng là cực kì tốt dùng..