Chương 724: Trung Vực liên quân, thảo phạt ác vực hoạt thi

Chương 724: Trung Vực liên quân, thảo phạt ác vực hoạt thi

Cuối cùng ba ngày, Âm Minh Tổ Tiên cuối cùng là đem còn thừa năm người cho thuyết phục, lần này vô cùng lôi lệ phong hành, chỉ dùng một tháng, liền đem hoàn thành tập kết.

Đối với bọn hắn tới nói, một tháng đã là nhanh vô cùng.

Chuyển đổi thành phàm nhân thời gian tỉ lệ, đại khái tương đương với một phút đồng hồ liền hoàn thành đối ngàn vạn đại quân chỉnh đốn, từ sau cần lại đến xuất phát toàn bộ quá trình.

Chỉ có thể nói Thanh Minh tiên giới các tu sĩ bởi vì tự thân đặc biệt hệ thống cùng hoàn cảnh, cho nên mới sẽ đản sinh ra loại này cực kỳ kéo dài cách sống đến.

Lại sau đó, từ bảy vị Tổ Tiên dẫn đội, Trung Vực chính ma tông môn tổng cộng mấy ngàn vạn tu sĩ, trùng trùng điệp điệp hướng phía Nam Vực giết tới.

Sở dĩ trước đối hóa thành ác vực Nam Vực ra tay, nguyên nhân tự nhiên là hoạt thi nhóm truyền nhiễm tính.

Đồng thời cái này một vực là một cái duy nhất sẽ hướng phía Trung Vực khuếch trương đặc biệt khu vực.

Cái khác ba cái khu vực tuyệt đại bộ phận đều là an phận thủ thường.

Quỷ vực quỷ tu cùng quỷ dị sẽ không ly khai khoảng cách màn đêm quá xa địa phương, mà tà vực tà tu cũng là canh giữ ở trong địa bàn của mình, cũng không biết đang làm gì.

Về phần Thú Vực thú tu, dù là chiếm cứ toàn bộ Đông Vực, cũng không có bước ra một bước, tựa hồ là đang luyện chế thứ gì.

Bởi vậy chỉ có thể trước giải quyết hết ác vực.

Kỳ thật các Tổ Tiên cũng biết, cái này Tam vực cũng không phải cái gì loại lương thiện, rất có thể là đang tiến hành loại nào đó tích lũy, một khi tích lũy hoàn thành, cũng sẽ đối Trung Vực ra tay.

Thế nhưng là bọn hắn thật sự là không có cách nào.

Ngược lại là cũng có nghĩ tới chia binh, nhưng mà một khi chia binh, thực lực bản thân liền sẽ không đủ.

Hiện tại bọn hắn tuy nói vẫn là bị xưng là Tổ Tiên, nhưng mà trên thực tế tu vi của bọn hắn chỉ là Cổ Tiên cảnh, thực lực lớn không bằng trước, đồng thời còn không phải Cổ Tiên cảnh đỉnh phong cảnh giới đại viên mãn, chỉ là Cổ Tiên cảnh viên mãn nửa bước đỉnh phong, rốt cuộc trên người bọn họ tu vi vẫn luôn đang giảm xuống.

Vẫn là không cách nào tiến hành ngăn cản loại tình huống kia.

Lúc này, bọn hắn kỳ thật cũng là tương đối hối hận, sớm biết sẽ bốn vực dị biến sẽ phát sinh loại tình huống này, vậy bọn hắn lúc trước nên sớm cho kịp động thủ.

Đáng tiếc, thế gian không có thuốc hối hận.

Trung Vực cùng ác vực chiến tranh rất nhanh lại bắt đầu, ngay từ đầu Trung Vực liên quân tự nhiên là lòng tin tràn đầy, thế nhưng là tại cùng ác vực đám kia ác tu chiến đấu trận đầu, liền bị đánh chạy trối chết, đồng thời còn tổn thất rất nhiều nhân thủ.

Càng làm cho bọn hắn sụp đổ chính là, tử vong đồng đạo tại ác vực nhuộm dần hạ, biến thành hoạt thi, vậy mà trở thành địch nhân.

Đây quả thực là cùng địch nhân càng đánh càng rất không có khác nhau.

Còn có đám kia hoạt thi, có bộ phận thế mà thực lực còn mạnh mẽ hơn bọn họ, đây quả thật là thi thể có thể đạt tới sao?

Bất quá đây cũng không phải là là chính diện chiến trường, chiến trường chân chính là do bảy tên Tổ Tiên cùng cái kia tên là ác vương ác tu đấu pháp, chỉ cần các Tổ Tiên thắng, còn lại đều không là vấn đề.

Nhưng vấn đề là các Tổ Tiên bảy người hợp lực, kết quả cũng chỉ có thể tám lạng nửa cân, thậm chí có đôi khi sẽ còn rơi vào hạ phong.

Cũng chính là tình huống này, mới có thể để Trung Vực liên quân sĩ khí trên phạm vi lớn hạ xuống.

Phải biết, tại tất cả tu sĩ trong mắt, bảy người này liền là vô địch biểu tượng, mà bây giờ vô địch thần thoại phá toái, khiến cho chính bọn hắn đều không có bao nhiêu lòng tin.

"Hô, hô" Thần Kiếm Tổ Tiên miệng lớn thở hào hển, Ly Dương Tổ Tiên thay hắn đỉnh đi lên.

Hắn nhìn phía xa tên là ác vương tồn tại, chỉnh thể hình dáng còn miễn cưỡng có thể nhìn ra, đối phương đã từng là một người, mà chỉnh thể xem xét, lại hoàn toàn không có bất kỳ người nào có thể mọc ra khí quan hay là tứ chi.

Đối phương nhục thân cực kỳ cường đại, đồng thời bởi vì trên thân lượng lớn quái dị tứ chi cùng khí quan, có nhiều loại chiến đấu thủ đoạn, thậm chí còn không e ngại vây công.

Bọn hắn bảy người, bình thường đều là tam tam một tổ, còn lại một người làm bổ vị.

Trận này đấu pháp đã kéo dài thời gian ba tháng, Thần Kiếm Tổ Tiên phát hiện, ác vương tại đấu pháp bên trong, biến càng phát cường đại.

Ba tháng trước hắn bản mệnh phi kiếm còn có thể đối hắn tạo thành đầy đủ thương thế, nhưng đến sau ba tháng hiện tại, hắn bản mệnh phi kiếm đối với ác Vương Lai nói, uy hiếp có thể lực lớn biên độ hạ xuống, chí ít hiện tại nếu như không có bắn trúng đối phương điểm yếu lời nói, tối đa cũng chỉ có thể tạo thành vết thương nhẹ.

Cái này đối với bọn hắn tới nói, cũng không phải một tin tức tốt.

Nói rõ ác vương trưởng thành viễn siêu bọn hắn dự đoán.

Nếu là bọn hắn có thể trực tiếp chém giết lời nói, ác vương trưởng thành lại nhanh, chết cũng không có gì.

Thế nhưng là ác vương da dày thịt béo, bọn hắn căn bản là không cách nào rung chuyển, cho đến bây giờ, mỗi một lần đều chỉ là kém một chút kém một chút, cái này khiến các Tổ Tiên đều hơi không kiên nhẫn.

Cũng may bọn hắn vốn hẳn nên có đấu pháp tố chất vẫn là tồn tại, cũng không có vì vậy mà mất lý trí hay là để cho mình đấu pháp tiết tấu xảy ra vấn đề.

"Không được, không thể tiếp tục như vậy được nữa, nếu không chúng ta sẽ bị ác vương lôi chết." Thần Kiếm Tổ Tiên mở miệng nói ra.

Lời này nói là cho còn thừa sáu tên Tổ Tiên nghe.

Ác vương cũng nghe đến, hắn phát ra tiếng cười quái dị, nhưng không có mở miệng, trong tiếng cười trào phúng lại tất cả mọi người có thể nghe được.

Bảy tên Tổ Tiên cũng là không thèm để ý đối phương trào phúng, bọn hắn tự nhiên là biết đối phương là vì đả kích nhóm người mình, nếu thật là bị đối phương trào phúng cho ảnh hưởng đến, đây mới thực sự là thất sách.

"Bày trận đi." Âm Minh Tổ Tiên trong tay tiên pháp đánh vào ác vương trên thân về sau, lúc này mới lên tiếng nói.

Trận pháp, là một loại hữu hiệu tăng phúc phương thức, chỉ là đối với bọn hắn tới nói có một cái tương đối khuyết điểm trí mạng tại.

Đó chính là tự thân không cách nào đồng tâm hiệp lực, bảy người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Bình thường trận pháp, xác thực chỉ cần bày ra là được rồi, không cần hợp tác cũng không cần phối hợp, thậm chí ngay cả người đều không cần, chỉ cần trận pháp cần có vật liệu là được rồi.

Thế nhưng là bọn hắn bảy người muốn bố trí trận pháp chắc chắn sẽ không là loại này phổ thông trận pháp, đồng thời tại dưới mắt của địch nhân bố trí, đối phương làm sao lại để ngươi thành công bố trí, đây quả thực là quá ý nghĩ hão huyền.

Bởi vậy bọn hắn muốn bố trí trận pháp, là có thể trong nháy mắt thành hình đồng thời có cường đại lâm thời tăng lên năng lực, mà không phải chỉ có lẻ tẻ tăng lên.

Trận pháp này tên là trời xanh khấp huyết trận, năm đó Thanh Minh tiên giới truyền lại xuống tới cường đại trận pháp, dùng để chống cự cùng thoát ly Hỗn Độn thần giới lúc, bọn hắn sử dụng một cái trận pháp.

Có thể làm cho bọn hắn không nhìn tất cả trở ngại, cưỡng ép đem cảnh giới của mình tăng lên tới thần nhân cảnh, cũng chính là Tổ Tiên cảnh phía trên cường đại cảnh giới.

Nhưng mà thiếu hụt cũng rất rõ ràng, mỗi một giây đều muốn tiêu hao một năm tuổi thọ làm giá phải trả, đồng thời một khi kết thúc trời xanh khấp huyết trận lời nói, tự thân tu vi cũng sẽ bị ép hạ xuống một cái cấp độ.

Cũng may chỉ là tiểu cảnh giới, đối với bọn hắn tới nói còn có thể tiếp nhận.

Không thể tiếp nhận tự nhiên là thiêu đốt tuổi thọ, trước đó bọn hắn là Tổ Tiên, thọ cùng trời đất tự nhiên là không quan trọng, hiện tại bọn hắn tu vi rơi xuống đến Cổ Tiên, tuổi thọ liền xuất hiện hạn mức cao nhất.

Đương nhiên, Tổ Tiên cảnh thời điểm bọn hắn cũng không nỡ dùng, một khi sử dụng trời xanh khấp huyết trận, như vậy thì đại biểu cho bọn hắn Tổ Tiên chi vị phá toái rơi mất.

"Động thủ!" Thần Kiếm lão tổ trên thân nổi lên huyết sắc khí diễm đến, sau đó cấu kết toàn bộ Thanh Minh tiên giới.

Ngay tại lúc đó, còn lại sáu người cũng là đi theo cùng nhau bộc phát ra giống nhau huyết sắc khí diễm.

Bảy người có thể cảm nhận được mình già yếu càng phát nghiêm trọng lên, thiêu đốt tuổi thọ, vốn là sẽ tăng lên tự thân già yếu.

Nhưng cùng lúc, bảy người khí tức trên thân cũng bắt đầu bành trướng, trực tiếp liền vượt qua Tổ Tiên cảnh, đạt đến Hỗn Độn thần giới cảnh giới thứ nhất, cũng chính là thần nhân cảnh.

Thần Kiếm Tổ Tiên thần sắc bình tĩnh cảm thụ được trong cơ thể mình phun ra ngoài lực lượng cường đại, nhất cử nhất động ở giữa, đều có thể khiên động toàn bộ Thanh Minh tiên giới biến hóa.

"Nghiệt chướng, hôm nay liền là ngươi cúi đầu thời điểm!" Thần Kiếm Tổ Tiên gầm thét một tiếng, phi kiếm tại trong tay hắn hóa thành lưu quang, một ngựa đi đầu hướng phía ác vương giết tới.

Phi kiếm lưu quang đánh vào ác vương thân thể cao lớn phía trên, một nháy mắt liền đem nó oanh thành mảnh vỡ.

Còn thừa sáu người cũng là đi theo động thủ, ý đồ muốn đem trọn cái ác vương nghiền xương thành tro.

Vẻn vẹn ba giây, ác vương liền biến thành tro tàn, một chút cũng không hề lưu lại.

Nhìn thấy một màn này, bảy người cũng là vừa lòng phi thường, sau đó không chút do dự liền lấy vượt xa Thanh Minh tiên giới tu sĩ hệ thống hạn mức cao nhất lực lượng, đối toàn bộ Nam Vực tiến một bước thanh lý.

Thần nhân cảnh lực lượng cường đại đảo qua Nam Vực, vô luận là ác tu vẫn là hoạt thi, đều tại cỗ lực lượng này phía dưới chôn vùi.

Ngay cả cường đại nhất ác vương đô không cách nào chống cự, càng đừng đề cập hắn hắn tồn tại.

Hao tốn mười giây thời gian, chiến đấu kết thúc, bảy người đang định đoạn tuyệt trên người mình trời xanh khấp huyết trận thời điểm, lại bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ.

Bọn hắn phát hiện, Nam Vực mặt đất cũng không phải là bùn đất tảng đá loại hình, lại là từng tầng từng tầng nhúc nhích huyết nhục, cái này khiến bọn hắn tê cả da đầu.

"Cạc cạc cạc, hiệp 2, bắt đầu."

Đã bị bọn hắn nghiền xương thành tro ác vương thanh âm lại một lần nữa xuất hiện, nhưng lúc này đây, bọn hắn tìm không thấy đối phương đến cùng ở nơi nào.

Lúc này các Tổ Tiên cũng minh bạch một sự kiện, bọn hắn giết căn bản cũng không phải là ác vương bản thể, chân chính ác vương đã cùng toàn bộ Nam Vực hòa thành một thể, ác vương liền là ác vực, cũng là đã từng Nam Vực..