Chương 725:: Liên quân thảm bại, khảo hạch thất bại tán tu thiên mệnh 

Chương 725:: Liên quân thảm bại, khảo hạch thất bại tán tu thiên mệnh 

Trung Vực liên minh tại Nam Vực bên trong thảm tao trọng thương, bảy tên Tổ Tiên cảnh gãy bốn tên, chỉ còn lại thần kiếm, âm minh, ly dương ba người thuận lợi trốn thoát.

Mấy ngàn vạn tu sĩ chỉ có chút ít hơn mười vạn người thuận lợi đào thoát, còn thừa tu sĩ tất cả đều hủy diệt tại trong đó, trở thành ác vực ác vương chất dinh dưỡng.

Tình huống này, trực tiếp liền để Trung Vực xôn xao, đồng thời toàn bộ Trung Vực bầy tu sĩ thể đều bị trọng đại đả kích, đứt gãy các loại công việc.

Tông môn thế lực cũng đi theo uể oải xuống tới.

Bất quá cái này cũng không có để tán tu thế lực có thể tăng lên, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo lời này cũng không phải cái gì nói ngoa.

"Không nói võ đức, đám người này cũng quá không nói võ đức, ngoan ngoãn chờ chết không là được rồi, còn không phải đến tìm chết." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Trung Vực liên minh sự tình hắn đều nhìn ở trong mắt, gióng trống khua chiêng một tháng thời gian, hắn liền là lại mắt mù cũng có thể phát giác được.

Rốt cuộc các Tổ Tiên cũng không có nghĩ qua phải ẩn giấu chuyện này, chỉ bất quá đối phương lấy sau cùng ra lực lượng, đúng là có chút vượt quá Vương Lâm Trì dự kiến.

Đáng tiếc, đối phương cái này treo vẫn là mở nhỏ, chỉ tăng lên tới Hỗn Độn thần giới hệ thống tu luyện cảnh giới thứ nhất, cái này nếu là tăng lên tới cảnh giới cuối cùng, cái kia còn có lật bàn thời cơ.

Bây giờ bốn vực cũng sớm đã bị Vương Lâm Trì chế tạo ra Thiên Nhân Ngũ Suy bốn suy nuốt chửng lấy, tương đương với virus tiến vào Thanh Minh tiên giới cốt tủy bên trong.

Các Tổ Tiên sử dụng trời xanh khấp huyết trận đối phó bốn vực tứ vương, tương đương với đối kháng toàn bộ Thanh Minh tiên giới, cái này căn bản là đường đến chỗ chết.

Còn nữa, thần nhân cảnh lực lượng là Thanh Minh trong tiên giới thể hệ hạn mức cao nhất, mà không phải Thanh Minh tiên giới hạn mức cao nhất.

Làm đã hòa làm một thể tứ vương, tự nhiên là không sợ.

Trừ phi bọn hắn có thể trực tiếp đem đông tây nam bắc bốn vực trực tiếp cho cắt chém rơi, bằng không mà nói căn bản là không cách nào chiến thắng đối phương.

Nhân lực có nghèo lúc, cho nên trừ phi bọn hắn cũng không làm người, nếu không tuyệt đối không cách nào giải quyết hết cái này sự tình.

Bất quá Vương Lâm Trì ngược lại là hi vọng bọn họ có thể không làm người, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng cũng không đủ thủ đoạn thôi.

"Thoáng một cái liền chết cho ta bốn cái Tổ Tiên lại thêm tuyệt đại bộ phận tu sĩ, vậy kế tiếp công đức Cự Nhân tộc nếu tới, kia đánh cái gì, ta xem bọn hắn ngược sát nha "

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến chuyện này, thần sắc cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nếu là khoảng cách còn có vạn năm, cái kia còn có thể lại phát triển trở về, nhưng là hắn một dự đoán thời gian, cũng liền chỉ còn lại chừng nửa năm thời gian, chuẩn xác tỉ lệ trên dưới chập trùng sẽ không vượt qua một tháng.

Thời gian nửa năm liền là thúc cũng không có cách nào.

"Chỉ là nói trở lại, chết nhiều người như vậy, trực tiếp để Thanh Minh tiên giới tu sĩ giai cấp tiến hành một lần lớn tẩy bài nha."

Vương Lâm Trì nhìn một chút, cảm thấy có chút thú vị bộ dáng.

Theo lý thuyết, các tu sĩ giai cấp trên cơ bản đều là cố định, muốn tiến hành cùng loại với vương triều thay đổi loại hình tuần hoàn cũng không có cách nào làm được.

Cá thể vũ lực cường đại lại thêm tuổi thọ kéo dài, làm sao có thể đem xảy ra vấn đề thượng tầng cho xử lý.

Làm giai cấp tầng chót nhất bảy tên Tổ Tiên, thời gian dài hưởng thụ quyền lực, lũng đoạn lượng lớn tư nguyên, thế nhưng lại không có nỗ lực một chút xíu nghĩa vụ, cũng không có đối toàn bộ tu sĩ vòng sinh thái làm ra đối ứng cống hiến, cái này từng bậc bị hạ thấp xuống, khiến cho toàn bộ Thanh Minh tiên giới như là nước đọng đồng dạng.

Cũng phải thua thiệt Thanh Minh tiên giới công việc quản gia có phương pháp, thông qua thực dân hạ giới tiến hành hút máu, nhưng mà cái này cũng không ngăn cản được dần dần bành trướng bầy tu sĩ thể.

Mấy ngàn vạn tu sĩ, cũng đều là cao năng cấp tu sĩ, đổi thành đồng dạng thế giới, căn bản là nuôi không nổi.

"Trống ra lượng lớn thực dân hình thành tư nguyên, chỉ cần đầy đủ thời gian, như vậy toàn bộ Thanh Minh tiên giới bầy tu sĩ thể liền sẽ một lần nữa mục nát trở về."

Cải biến là không thể nào cải biến, chỉ cần bốn vực tai hoạ không có lan đến gần Trung Vực, kinh lịch lần này thảm bại về sau, sẽ không có người nhắc lại nghị động thủ.

Cho dù là còn lại ba tên Tổ Tiên, cũng là như thế.

Bọn hắn sẽ chỉ mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng sẽ không quá nhiều động thủ.

Mà lại bọn hắn hiện tại liền xem như muốn động thủ, cũng cũng không có cách nào, từ Nam Vực bên trong đào thoát, làm sao có thể hoàn chỉnh ly khai, chạy trốn ba người, nhưng là có hai người là trực tiếp trọng thương, vừa trở về liền bế tử quan, còn lại một người cũng là vết thương nhẹ, tuy nói đứng ra chủ trì đại cục, tạm thời ổn định Trung Vực, lại nhiều lời nói, đối phương cũng cũng không đủ thủ đoạn.

"Còn lại mấy tháng, hẳn là sẽ yên tĩnh rất nhiều." Vương Lâm Trì biết, bởi vì trận này đại bại, toàn bộ Trung Vực kỳ thật đều đang sợ, sợ cái khác bốn vực giết tiến đến.

Bất quá Vương Lâm Trì không có ý nghĩ này, hắn chế tạo Thiên Nhân Ngũ Suy, bản chất chính là vì thí nghiệm Lục Đạo Luân Hồi nuôi dưỡng hệ thống, bằng không mà nói hắn không có việc gì chơi đùa lung tung làm gì.

Đương nhiên, ngoại trừ thí nghiệm bên ngoài, còn có dụng ý khác, giống như là chế tạo thế giới thực dân binh khí loại hình cũng coi là thuận tay kéo một cái sự tình.

Chính là vậy chức nhiều có thể, tục xưng nghiền ép.

Bằng không chi phí đầu nhập nhiều như vậy, chỉ có một cái công năng, vậy nếu là thất bại chẳng phải là lỗ vốn.

Mà có được nhiều cái chức năng, liền xem như ở một phương diện khác hoặc là một cái nào đó công năng nghiên cứu phát minh thất bại, như vậy Vương Lâm Trì hoàn toàn có thể chuyển tới những chức năng khác hoặc trên phương diện, để tránh cho đắm chìm chi phí quá nhiều.

Đây cũng là một loại tiểu thông minh, bởi vì làm như vậy đầu nhập chi phí cũng sẽ không giảm bớt, ngược lại sẽ càng nhiều, nhưng đây đối với Vương Lâm Trì tới nói không là vấn đề.

"A? Trên người ta thiên mệnh phát sinh biến hóa?"

Vương Lâm Trì phát giác được trên người mình thiên mệnh thế mà bắt đầu chuyển di.

Đại khái ý tứ liền là Thanh Minh tiên giới tựa hồ cảm thấy Vương Lâm Trì quá bày nát, dự định đổi một người làm nhân vật chính.

Như thế không có bao nhiêu vấn đề, rốt cuộc Vương Lâm Trì ở phương diện này thật sự là quá trung quy trung củ, đối với hiện tại Thanh Minh tiên giới tới nói, không cần một cái ổn định phát triển công cụ người, mà là cần một cái có thể mở ra lối riêng, trong khoảng thời gian ngắn vùng dậy lên hoàn toàn mới công cụ người.

Tại trước đó bình ổn thời kì, Vương Lâm Trì loại này ổn định phát triển công cụ người phi thường tốt, hiện tại không được, chính mình cũng sắp bị đánh chết, nơi nào còn có thời gian dư thừa cho công cụ người phát triển.

Về phần tại sao bóc ra Vương Lâm Trì, cũng là tương đối đơn giản, bởi vì cái khác hai đạo thiên mệnh, Thanh Minh tiên giới không cách nào bóc ra rơi.

Chính ma hai đạo thiên mệnh nhân vật chính bị Vương Lâm Trì lấy ra làm thành công cụ người, điều này sẽ đưa đến cái này hai đạo thiên mệnh cũng bị khóa lại, căn bản là không có cách động đậy.

Thanh Minh tiên giới liền xem như nghĩ muốn cầm trở về, đều cũng không đủ thủ đoạn.

Có thể động thiên mệnh, cũng liền chỉ còn lại Vương Lâm Trì trên thân đạo này, trước đó Vương Lâm Trì vì che giấu tung tích, cho nên cũng không có quá nhiều đi đối trên người mình thiên mệnh ra tay, cho nên rút về đi cũng liền tương đối dễ dàng.

"Không phải, ngươi rút về rút, làm sao còn con trai hack trở về cầm?" Vương Lâm Trì nhạy cảm đã nhận ra Thanh Minh tiên giới thế mà còn muốn lấy cởi trói hắn kim thủ chỉ, cũng chính là hắn tiên thiên pháp bảo.

Cái này không khỏi cũng quá móc một chút đi.

Bất quá lại tưởng tượng, cái này tiên thiên pháp bảo đúng là không bình thường.

Nói thế nào đều là thiên mệnh nhân vật chính sử dụng, khẳng định là càng cao cấp hơn mặt hàng, cho nên thu hồi đi lại cho một cái khác nhân vật chính dùng, cực kỳ hợp lý.

Cái này gọi vật tận kỳ dụng.

Về phần Vương Lâm Trì vị này 'Trước nhân vật chính' nha, vậy thì không phải là Thanh Minh tiên giới nên cân nhắc sự tình, dù sao đối phương ngay cả mình đều không để ý tới, làm sao có thể còn có dư lực bận tâm Vương Lâm Trì cái này vô dụng công cụ người.

Cho nên Vương Lâm Trì chết cũng liền chết rồi, ai bảo hắn không chịu thua kém tới, nếu là Vương Lâm Trì không chịu thua kém lời nói, cũng không trở thành bị xem như con rơi.

"Ngươi chơi như vậy liền quá mức." Vương Lâm Trì sắc mặt một đạp rồi, bắt lấy chuẩn bị bay đi tiên thiên pháp bảo.

"Đã ngươi không cho ta nể mặt, vậy ta cũng liền không cho ngươi nể mặt."

Vương Lâm Trì cảm thấy đối phương là thật có thể hố mình thiên mệnh nhân vật chính, phàm là đổi một cái tiên thiên pháp bảo, không phải từ Vương Lâm Trì nơi này nhổ lời nói, kia Vương Lâm Trì thật đúng là không nhất định sẽ làm quá phận.

Nhưng bây giờ, đối phương trực tiếp liền đem hố tân nhân vật chính thời cơ đưa đến trên tay của hắn, nếu là hắn không đúng cái này tiên thiên pháp bảo động điểm tay, chẳng phải là lãng phí Thanh Minh tiên giới cái này có hảo ý.

"Vừa vặn, ngươi tính toán tại Trung Vực, vậy liền đem ngươi pháp bảo này đổi thành một cái tín hiệu nguyên tốt."

Có cái tín hiệu này nguyên, đến lúc đó công đức đám cự nhân lái công đức kim tinh tháp hạ cánh khẩn cấp thời điểm, cũng có một ngón tay bày ra tiêu, không cần lo lắng mù hàng.

Lúc đầu đúng là dự định mù hàng, chủ yếu là kiến tạo một cái tín hiệu nguyên muốn đầu nhập chi phí.

Mà lại mù hàng cũng không phải cái đại sự gì, rốt cuộc Trung Vực như thế lớn, chỉ có bốn phần trăm khả năng mới có thể đáp xuống bốn vực, cái khác 96% khả năng sẽ chỉ rơi vào Trung Vực.

Tại có tín hiệu nguyên về sau, không chỉ sẽ không mù hàng, còn có thể để tất cả công đức cự nhân đều đáp xuống cùng một cái khu vực, dùng cái này phòng ngừa tẩu tán rơi.

Từ nguyên bản mọc lên như nấm biến thành tập trung chiến đấu, đây cũng là đều có lợi và hại.

Tốt a, chủ yếu chính là vì trút giận, để Thanh Minh tiên giới thật vất vả lại thúc sinh ra thiên mệnh nhân vật chính bị công đức kim tinh tháp cho sáng tạo chết mất..