Chương 726: Tín hiệu nguyên, đập cho ta

Chương 726: Tín hiệu nguyên, đập cho ta

Nam Vực thảm bại sau tháng thứ sáu, tuy nói đã qua thời gian nửa năm, thế nhưng lại vẫn như cũ thoáng như hôm qua, cũng may bốn vực cũng không có thừa dịp Trung Vực suy yếu mà xâm lấn.

"Huyền thần châu, phá cho ta! ! !" Tư Không Đỉnh gầm thét một tiếng, nương theo lấy tiên thiên pháp bảo phụ trợ, hắn thuận lợi từ Chuẩn tiên cảnh đột phá đến Tiên Nhân Cảnh.

Sáu tháng, hắn từ một tên bừa bãi vô danh thả Ngưu Lang trở thành bây giờ Tiên Nhân Cảnh tu sĩ, trong thời gian này toàn bộ nhờ hắn cố gắng của mình cùng tên là huyền thần châu tiên thiên pháp bảo một chút xíu trợ giúp, tỉ như nói không nhìn bình cảnh năng lực.

Bất quá hắn cảm giác kỳ thật không có sai, tu luyện là cần tư nguyên cùng truyền thừa, những vật này là huyền thần châu không cách nào cung cấp, toàn bộ nhờ hắn trên đường đi đấu pháp, phản sát các loại phương thức tiến hành tăng lên.

Sáu tháng trở thành Tiên Nhân Cảnh, tại Tư Không Đỉnh trong mắt, kỳ thật cũng không tính là có bao nhanh, đặc biệt là có tiên thiên pháp bảo phụ tá phía dưới.

"Thành công." Tư Không Đỉnh trầm thấp nói.

Thanh Minh tiên giới cùng hạ giới thiên mệnh nhân vật chính, không hề giống là Zombie thế giới tiền thân nhân vật chính thế giới bên trong nhân vật chính, sẽ xuất hiện hậu cung, mập mờ loại hình tình huống, nơi này nhân vật chính trên cơ bản đều là lấy sự nghiệp làm chủ, từng cái mục tiêu rất đơn giản, liền là thành tiên làm tổ làm người trên người.

Sẽ rất ít xuất hiện vì khác phái mà mất lý trí tình huống.

Tại thế giới khác, sẽ sử dụng khác phái làm buộc chặt hay là kịch bản thôi động, nhưng là ở chỗ này không cần, bởi vì rắc rối nguyên nhân, ngươi không quyển người khác, người khác liền muốn quyển chết ngươi.

Mà lại cái này chết còn không phải ví von, mà là mặt chữ trên ý nghĩa chết, thực lực tu vi không đủ, thật sẽ chết người đấy.

Cho nên phần lớn tu sĩ đều là đoạn tình tuyệt yêu, trừ phi thật không có có khả năng đột phá, mới có thể lựa chọn truyền thừa chính mình huyết mạch.

Đối với tu sĩ tới nói, tình tình yêu yêu sẽ dẫn đến mình lại càng dễ đạo tâm phá toái cùng tẩu hỏa nhập ma, bất quá để ma đạo yêu một người, độ khó quá lớn.

Càng quan trọng hơn là một chút cần thiết tuần công chi lễ, cũng sẽ dẫn đến tự thân tu vi tiết ra ngoài, càng đừng đề cập sinh dục sẽ ảnh hưởng đến căn cơ các loại một dãy chuyện.

Tư Không Đỉnh cũng là loại người này, hắn vốn là tán tu xuất thân, cho nên cũng liền biết chắc hiểu tầng dưới chót khó khăn, không có cái gì tình yêu chờ liên luỵ.

"Tiên Nhân Cảnh chỉ là mới bắt đầu, chỉ có thể nói không hổ là tiên thiên pháp bảo, hiện nay những người khác không cách nào tiến hành tu luyện cùng đột phá."

"Mà ta chỉ cần theo lệ liền ban tu luyện, tăng lên công pháp độ thuần thục, liền có thể đồng bộ tăng cao tu vi, quả thực là nghịch thiên đến cực điểm." Tư Không Đỉnh đối với mình vẫn là rất hài lòng.

Nếu như không phải tu luyện cần tư nguyên lời nói, hắn thậm chí đều nghĩ đến mình có thể trực tiếp thông qua độ thuần thục cà đến Tổ Tiên cảnh đi.

Đáng tiếc, mỗi một cảnh giới cần có tư nguyên sẽ càng ngày càng nhiều.

Tại Chuẩn tiên cảnh thời điểm còn tốt, rốt cuộc chỉ cần tiên linh thạch là được rồi, thế nhưng là đến Tiên Nhân Cảnh, nếu như không có lấy tông môn hay là phường thị tiến hành lũng đoạn tư nguyên, như vậy tán tu muốn thu hoạch được một điểm tương ứng tu luyện tư nguyên, đó chính là muôn vàn khó khăn.

Bất quá Tư Không Đỉnh có một cái biện pháp giải quyết tốt hơn.

Không sai, trực tiếp đi đoạt tông môn cùng phường thị tư nguyên.

Lúc này không giống ngày xưa, bởi vì Nam Vực thảm bại, những thế lực này cũng xuất hiện khác biệt trình độ suy yếu.

Hắn chỉ cần tìm đúng mục tiêu đoạt một đợt liền chạy, căn bản cũng không cần cùng bọn hắn đối đầu, đương nhiên, có thể trộm liền là tốt nhất.

Về phần đạo đức, Tư Không Đỉnh tại không có trở thành tu sĩ trước đó ngược lại là cũng có, thế nhưng là trở thành tu sĩ về sau, ngắn ngủi sáu tháng, tàn khốc cùng rắc rối, đủ để cho hắn buông xuống đạo đức.

Bằng không hắn cũng không sống tới hiện tại.

Tông môn suy yếu về sau, các nơi trật tự tự nhiên cũng là phát sinh chuyển biến xấu, có thể chấn nhiếp vũ lực không có ở Nam Vực, tầng dưới chót khẳng định sẽ có cái khác tâm tư.

Cũng may mắn còn có một tên Tổ Tiên tọa trấn, không đến mức để toàn bộ Trung Vực đều loạn bắt đầu.

Ngược lại cũng không ít người tìm nơi nương tựa tà vực trở thành bị pháp bảo khống chế lại tà tu, tuy nói thành nô bộc, nhưng là chí ít mệnh năng đủ bảo trụ.

Về phần cái khác Tam vực, vậy liền không có người đầu nhập vào, chủ nếu là không có đường sống.

Cái này khiến tà vực phạm vi bắt đầu mở rộng bắt đầu.

"Gần nhất phường thị" Tư Không Đỉnh không có nghĩ qua đầu nhập vào bốn vực, mà là dự định tăng lên mình, hắn nhưng không có làm nô lệ quen thuộc.

Mới vừa vặn đột phá, hắn cũng cũng không đủ thời gian chúc mừng một chút, ngược lại là khua chiêng gõ trống đầu nhập vào bước kế tiếp tăng lên bên trong, đây quả thực là tu sĩ bên trong dị loại.

Tại một đám có kéo dài chứng rắc rối chó bên trong, một cái không kéo dài rắc rối chó, quả thực liền là kỳ hoa.

Tuy nói kéo dài chứng cùng rắc rối hai cái từ đặt ở cùng một chỗ có chút không quá dựng chính là.

Rất nhanh, một cái hoàn toàn mới trước trộm lại cướp kế hoạch hiện lên ở Tư Không Đỉnh đầu óc bên trong.

Từ chấp hành lại đến rút lui, toàn bộ quá trình vô cùng hoàn thiện.

Chỉ là hắn vừa định hành động thời điểm, lại đột nhiên đã nhận ra chỗ không đúng.

Oanh

Toàn bộ thiên địa phát sinh rung động dữ dội, ngẩng đầu một cái, hắn trông thấy bầu trời bên trong nổi lên lượng lớn khe hở đến.

Biến cố này để hắn trở tay không kịp, thần sắc bên trong toát ra chấn kinh đến.

"Cái này này sao lại thế này, chẳng lẽ lại đây chính là Trung Vực dị biến sao?" Tư Không Đỉnh thần sắc biến dị thường khó coi.

Bầu trời mặc dù hiển hiện khe hở ra, thế nhưng là cũng không có phá toái, đồng thời còn tại một chút xíu tự lành khôi phục, cái này khiến hắn trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Nếu như Trung Vực thật gặp không may tai hoạ, như vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngay cả đường đường Tổ Tiên cảnh đều không thể chống cự, hắn chẳng qua là có được một kiện tiên thiên pháp bảo, nào dám phách lối nói hắn có thể giải quyết, tại tai hoạ phía dưới, hắn thậm chí là ngay cả sâu kiến cũng không tính, nhiều ít Tiên Đế Tiên Tôn chết không có chỗ chôn, hắn chỉ là một cái Tiên Nhân Cảnh làm sao có thể cầu sinh?

Chỉ là hắn cơn tức này cũng còn không có lỏng bao lâu, bầu trời khe hở bên trong, nổi lên từng hạt kim sắc điểm sáng nhỏ đến.

Cái này khiến thần sắc hắn hơi nghi hoặc một chút, kia là cái thứ gì.

Sau một khắc lại nhìn thời điểm, hắn phát hiện những này kim sắc điểm sáng nhỏ ngay tại một chút xíu phóng đại.

"Là cái gì đồ vật từ thiên ngoại rơi rụng xuống sao?" Thần sắc hắn nghi hoặc, bởi vì điểm sáng màu vàng óng trải rộng khu vực rất nhiều, cũng cực kỳ rải rác, cho nên cũng không lo lắng sẽ nện trên đầu mình.

"Không phải là thiên ngoại dị bảo không thành." Hắn không khỏi trong lòng hơi động, hắn cũng không quan tâm Thanh Minh tiên giới bầu trời vì sao lại đụng thành cái bộ dáng này, cũng không quan tâm Trung Vực sẽ là cái gì hạ tràng, bởi vì những này đều không phải hắn có thể giải quyết.

Nhưng nếu là có thể thu hoạch được một kiện thiên ngoại dị bảo lời nói, vậy đối với hắn tăng lên là phi thường lớn.

Tâm tư vừa mới hiển hiện không bao lâu, hắn liền phát hiện điểm màu vàng giống như tại hội tụ, đồng thời hội tụ quá trình bên trong biến lớn, giờ khắc này ở hắn trong mắt đã từ điểm màu vàng biến thành kim quang.

Lúc này, hắn mới ý thức tới, mấy cái này thiên ngoại dị bảo rất có thể hình thể rất lớn.

"Không tốt, có vẻ giống như là hướng ta vị trí này tới!"

Tỉ mỉ nhìn lên, bản năng bên trong nổi lên một tia nguy cơ đến, hắn nhạy cảm phát hiện hội tụ kim quang lại là hướng phía vị trí của hắn hạ xuống mà đến.

Hắn không khỏi thần sắc biến đổi, không chút do dự liền xoay người thoát đi.

Mình muốn thiên ngoại dị bảo không sai, lại là muốn sống cầm tới, mà không phải bị nhiều ngày như vậy bên ngoài dị bảo nện thành bọt thịt.

Tư Không Đỉnh cũng là thần sắc bất đắc dĩ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới vận khí của mình sẽ kém như vậy, vừa lúc ở vào những ngày này bên ngoài dị bảo rớt xuống đất điểm.

Theo hắn rút lui, hắn phát hiện một kiện kì lạ sự tình, đó chính là hắn không chỉ có không có đào thoát thiên ngoại dị bảo hạ xuống vị trí, hơn nữa còn càng ngày càng gần.

"Đáng chết, đây là tình huống như thế nào."

Theo kim quang tiếp cận, hắn đã đã nhìn ra những này là cái gì đồ vật, lại là từng tòa to lớn vô cùng kim quang cự tháp.

Mà lại mình vô luận như thế nào trốn, đều không thể đào thoát những kim quang này cự tháp phạm vi, tựa như là đuổi theo mình đồng dạng.

"Lại tiếp tục như thế ta hẳn phải chết không nghi ngờ." Tư Không Đỉnh có thể phát giác được những kim quang này cự tháp chỗ phát ra khí tức, từ vừa mới bắt đầu vẫn là Tiên Quân cảnh, cho tới bây giờ đã đã tăng tới Tiên Hoàng cảnh, nếu như không ngoài dự liệu, đợi đến những kim quang này cự tháp rơi xuống đất, rất có thể sẽ tăng lên đến Tiên Tôn cảnh chính là đến là Cổ Tiên cảnh.

Đến lúc đó đừng nói hắn chống cự, toàn bộ người đều sẽ trở thành thịt nát.

Ý nghĩ từ trong đầu lưu chuyển mà qua, lại ngẩng đầu một cái, kim quang cự tháp đã tới, kinh khủng uy áp chảy ra đến, ép tới hắn căn bản là không cách nào động đậy.

"Không có khả năng, đây không có khả năng, làm sao lại nhanh như vậy! ! !" Tư Không Đỉnh muốn rách cả mí mắt hô hào, hắn không cam tâm, vì sao lại là chính mình.

Lại xuống một khắc, kim quang cự tháp như là giống như hạt mưa rơi xuống, thẳng tắp đập vào trên mặt đất, không kịp chạy trốn Tư Không Đỉnh không hề nghi ngờ bị ép thành thịt nát.

Mà trên người tiên thiên pháp bảo huyền thần châu từ trên người đối phương thoát ly, đang định bay khỏi thời điểm, kim quang cự tháp bên trong, vươn một con kim sắc lưu ly giống như bàn tay lớn, một thanh nắm cái này viên sơn hạt châu màu đen, tại chỗ liền đem nó bóp thành bột phấn..