Chương 727:: Từng bước xâm chiếm, xâm lấn, đồng hóa

Chương 727:: Từng bước xâm chiếm, xâm lấn, đồng hóa

"Rốt cuộc đã đến." Vương Lâm Trì thất thải bằng đá thân thể cao lớn không ngừng dẫn ra lấy lượng lớn thế giới mảnh vỡ, đem nó lôi kéo tiến trong cơ thể tiến hành nuốt.

Những thế giới này mảnh vỡ bên trong đại bộ phận là Thiên Xuyên giới, một phần nhỏ thì là Thanh Minh tiên giới.

Hai thế giới chạm vào nhau, lực bản thân liền là lẫn nhau, Thiên Xuyên giới đem mình đụng thành mảnh vỡ, lớn như thế lực trùng kích, liền xem như không đem Thanh Minh tiên giới xô ra cái lỗ thủng lớn đến, cũng phải xô ra chút vấn đề đến.

Cho nên Thanh Minh tiên giới không chỉ có bị đụng móp méo một khối lớn, thậm chí toàn bộ thế giới đều vì vậy mà xuất hiện chấn động.

Thoáng một cái trực tiếp liền tiện nghi Vương Lâm Trì, không chỉ có nuốt Thiên Xuyên giới, còn mang gặm không ít Thanh Minh tiên giới.

Theo lý thuyết nếu là hắn thật như vậy trên miệng, Thanh Minh tiên giới khẳng định là đến cho hắn một cái lớn bức túi, nhưng mà cực kỳ đáng tiếc, Thanh Minh tiên giới hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc.

Bị Thiên Xuyên giới đụng cái não chấn động, đến bây giờ cũng còn không có khôi phục lại.

Sau đó vừa mới bồi dưỡng không bao lâu mới thiên mệnh, hiện tại cũng thành thịt nát, lại thêm bốn vực liên lụy, hiện tại trên cơ bản là không có phản ứng chút nào.

Bởi vậy bị Vương Lâm Trì thôn phệ, vậy cũng chỉ có thể tùy ý hắn làm ẩu.

"Hương vị thật là khó ăn" Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, cứng rắn địa phương thật sự là nhai bất động, mềm địa phương lại quá mức nát nhừ, lại thêm một đoàn loạn đính vào cùng một chỗ, cuối cùng cửa vào hương vị liền trở nên kỳ kỳ quái quái.

Cũng may Vương Lâm Trì cũng không phải yêu thích hưởng lạc, dù sao nhét vào miệng bên trong liền có thể, về phần khó ăn cũng không quan hệ, có thể nuốt xuống liền tốt.

So với nuốt thế giới, hắn càng ưa thích ăn văn minh, tốt xấu ngọt bùi cay đắng mặn chờ hương vị phối hợp lại vẫn là có một loại khác phong vị, mà không giống như là thế giới, đặc biệt là loại này chết thế giới, hương vị là thật cổ quái.

Thiên Xuyên giới tại đến Thanh Minh tiên giới trước đó, liền đã tử vong, lúc đầu bị ném ra thời điểm, liền đã ở vào chỉ còn lại một hơi sắp chết trạng thái, một phen giày vò hạ, tháng trước liền chết bất đắc kỳ tử.

May mắn chết thời gian vẫn còn tương đối ngắn, Vương Lâm Trì sinh gặm cũng không có bao nhiêu vấn đề.

Nhanh gọn đem lượng lớn mảnh vỡ tất cả đều sau khi ăn xong, hắn thậm chí cảm thấy đến độ không có bao nhiêu chắc bụng cảm giác.

Thiên Xuyên giới mà thôi, nếu là đổi thành Thanh Minh tiên giới, kia nói không chừng có thể cho hắn điểm cảm giác.

Hiện tại Vương Lâm Trì đã không còn là lúc trước lại bởi vì ăn văn minh liền bị chống cái kia hắn, thực lực tăng lên, tất nhiên sẽ kéo theo tự thân chất biến, để hắn có thể nuốt càng năng lượng cao hơn cấp đồ ăn.

"Tiếp xuống liền nên trở về thu lưới."

Vương Lâm Trì một lần nữa về tới Thanh Minh tiên giới bên trong, Thiên Nhân Ngũ Suy đã góp đủ toàn, còn lại liền là nhằm vào Thanh Minh tiên giới thực dân, khống chế rất nhiều thí nghiệm.

Dùng cái này đến vì hắn Lục Đạo Luân Hồi hệ thống cung cấp đối ứng số liệu cùng kỹ thuật ủng hộ.

Trừ cái đó ra còn có bạo lực xâm lấn, vũ lực thực dân các loại các loại diễn sinh tính thí nghiệm, mấy cái này thí nghiệm sẽ đối Thanh Minh tiên giới tạo thành không thể nghịch phá hư.

Cũng may vốn chính là một cái nguyên liệu nấu ăn, cũng không cần quá để ý quá nhiều, dùng hỏng ăn hết chính là.

"Thời gian chỉ có chừng một năm, hẳn là tới kịp đi." Vương Lâm Trì nhìn một chút kế hoạch của mình đồng hồ.

Hắn phân tích Hỗn Độn thần giới tiến triển đã vô cùng lớn, thậm chí đều đã sơ bộ định vị đến Hỗn Độn thần giới vị trí, đến tiếp sau chỉ còn lại tinh mảnh xác nhận cùng nghĩ biện pháp đem người đưa tới.

Vương Lâm Trì đã đối cái này Hỗn Độn thần giới đưa lên mồi nhử.

Không sai, liền là kia một cái thanh đồng môn phi, lừa gạt một cái đồ đần tới làm lợn thịt, chỉ cần đối phương dám đến, Vương Lâm Trì không chỉ có thể bắt lấy đối phương tỉ mỉ tọa độ, còn có thể thông qua đối phương ký ức, tiến một bước xác nhận Hỗn Độn thần giới tình huống.

Căn cứ hắn dự đoán, thanh đồng môn phi hẳn là đã tới Hỗn Độn thần giới, chỉ bất quá cụ thể sẽ tại lúc nào bị người nhặt được, đó chính là một chuyện khác.

Hơn nữa còn phải xem là ai nhặt được, nếu như là không phải siêu phàm người, khả năng này sẽ trầm tĩnh một đoạn thời gian, nhưng nếu là đổi thành đẳng cấp cao siêu phàm người, kia đoán chừng liền muốn rất lâu, nói không chừng Vương Lâm Trì xử lý xong trên tay hắn sự tình, chuẩn bị đại quân xuất phát tiến đến Hỗn Độn thần giới thời điểm, cũng còn không có phát huy tác dụng.

Đây cũng là một kiện tương đối ăn vận khí sự tình.

Đồng thời rất không khéo, Vương Lâm Trì vận khí không có cách nào vượt giới có hiệu lực, rốt cuộc hắn cái này thiên mệnh là chính hắn thiên mệnh, không ảnh hưởng tới cái khác Server.

Hắn một năm liền có thể giải quyết, cho nên cái đồ chơi này trong một năm nếu là có hiệu lực, còn tính là có chút tác dụng, nếu là trong một năm không cách nào có hiệu lực, kỳ thật cũng không có quan hệ, liền xem như là định vị dụng cụ tốt.

Vương Lâm Trì đã sớm đối cái này phiến thanh đồng môn phi tiến hành các loại cải tạo, đương nhiên sẽ không chỉ cực hạn tại truyền tống, trên thực tế Vương Lâm Trì ở bên trong lấp một cái trí tuệ nhân tạo làm phụ trợ, cùng loại với một cái cỡ nhỏ hệ thống, dùng cái này biến thành dẫn đạo, làm cho đối phương lặng yên không một tiếng động ở giữa bán Hỗn Độn thần giới

Thần Kiếm Tổ Tiên thần sắc đồi phế, Trung Vực kịch biến, đám kia toàn thân lóe ra Công Đức Kim Thân kinh khủng cự nhân có cực kỳ lực chiến đấu mạnh mẽ.

Theo lý thuyết, hắn hẳn là xung phong đi đầu, rốt cuộc liền hắn một người vết thương nhẹ, đồng thời cũng là toàn bộ Trung Vực chiến lực mạnh nhất, nhưng mà sự thực là hắn căn bản là không cách nào ra tay.

Tại cái kia kim sắc cự tháp rơi vào Trung Vực về sau, toàn bộ tu sĩ hệ thống đều phát sinh rung động dữ dội, làm người mạnh nhất, trên người hắn tiên lực chớp mắt tán loạn rơi, một nháy mắt rơi xuống vì cùng phàm nhân không sai biệt lắm, bất quá cũng so phàm nhân muốn tốt một điểm, chí ít nhục thể của hắn cùng hồn phách cường đại như trước, chỉ bất quá tại vỡ vụn bên trong.

Các tu sĩ khác cũng tất cả đều là tình huống này, điều này nói rõ Thanh Minh tiên giới đã không cách nào chèo chống bọn hắn bọn này tu sĩ cường đại.

"Sâu kiến, muốn gia nhập chúng ta sao?"

Kim quang rơi vào hắn Thần Kiếm Tổ Tiên trong mắt, chướng mắt có chút không mở ra được.

"Các ngươi là ai?" Thần Kiếm Tổ Tiên mở miệng hỏi, hắn lúc này đã không có bất kỳ phản kháng dư lực, thậm chí muốn phản kháng cũng không có cách nào.

"Ta? Đã từng là Thiên Xuyên giới nhân tộc, bất quá tại Thanh Minh trong tiên giới, các ngươi gọi chung chúng ta là hạ giới." Kim sắc cự nhân giọng bình tĩnh nói.

Bởi vì công đức gia trì, khiến cho thanh âm mang theo mờ mịt  bất kỳ người nào nghe xong, đều sẽ không tự chủ được sinh lòng hảo cảm ra.

Cho dù là đã từng là Tổ Tiên cảnh Thần Kiếm Tổ Tiên, cũng xuất hiện loại tình huống này, bất quá hắn thực lực cường đại, cho nên cũng không nhận được nhiều ít ảnh hưởng.

"Thiên Xuyên giới? Chưa nghe nói qua." Thần Kiếm Tổ Tiên lắc đầu, Thanh Minh tiên giới dưới trướng hạ giới nhiều vô số kể, Thần Kiếm Tổ Tiên làm sao có thể từng cái biết được những chuyện này.

Còn nữa, đối với hắn mà nói, những chuyện này đều chỉ là vấn đề nhỏ, hắn chỉ cần hạ giới cung phụng, căn bản cũng không cần đi quản lý bên dưới giới.

Dù sao hạ giới đám kia thổ dân yếu không thể tưởng tượng nổi, duỗi một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết lượng lớn Chuẩn tiên cảnh.

"Kia thật là quá đáng tiếc, cũng có thể là là chúng ta vị trí hạ giới quá mức nhỏ bé nguyên nhân." Kim sắc cự nhân cũng là có chút tiếc nuối, bất quá rất nhanh chuyện chuyển một cái, sau đó nói: "May mắn, chúng ta tìm được một cái mới hậu trường, cho nên các ngươi tao ương."

Thần Kiếm Tổ Tiên há miệng rất muốn mỉa mai đối phương cho người làm chó, nhưng lại tưởng tượng, nhóm người mình giống như không có tư cách nói những lời này, rốt cuộc người ta làm chó đã nhanh đem nhóm người mình cắn chết, ngươi lại mỉa mai có chỗ lợi gì, cũng bất quá là kẻ bại vô năng cuồng nộ.

"Cho nên ngươi tìm đến ta làm gì? Đưa ta đoạn đường sao?" Thần kinh Tổ Tiên mở miệng hỏi.

Lúc này hắn cũng minh bạch, cũng không phải là Hỗn Độn thần giới hướng bọn họ động thủ, mà là bọn hắn bị một vị khác tồn tại để mắt tới.

Hắn không biết cái này tồn tại là cái thứ gì, nhưng là có thể tuỳ tiện bồi dưỡng nhiều như vậy công đức, dùng cái này tạo nên ra chủng tộc hoàn toàn mới, tất nhiên không phải cái gì đơn giản tồn tại.

"Hở? Ta mới vừa nói, ta là tới mời chào ngươi, bất quá nghe ngươi câu trả lời này, có chút thà chết chứ không chịu khuất phục, vậy ta cũng chỉ có thể tiễn ngươi lên đường." Kim sắc cự nhân biểu thị tiểu tử ngươi là lỗ tai có vấn đề đi.

"Chờ chút, ta đầu hàng!" Thần Kiếm Tổ Tiên không chút do dự đầu hàng, mặt mũi có chỗ lợi gì, cho Thanh Minh tiên giới làm chó cùng cho cái nào đó không biết tên tồn tại làm chó, kỳ thật không có bao nhiêu khác biệt.

Bằng không còn có thể làm sao, thật thà chết chứ không chịu khuất phục, vậy hắn cũng không trở thành lưu lạc đến nước này.

"Thái độ chuyển biến nhanh như vậy sao? Tốt a, ngươi nguyện ý là được." Kim sắc cự nhân nghe nói như thế, cũng là kinh ngạc  ấn lý thuyết đối phương thế nhưng là Thanh Minh tiên giới người mạnh nhất, nói thế nào cũng phải giãy dụa một hai.

"Ta còn muốn hỏi một câu, đó chính là bốn vực" Thần Kiếm Tổ Tiên do dự một chút, cuối cùng mở miệng hỏi.

"Không sai, cũng là người của chúng ta, bất quá cùng chúng ta không phải cùng một cái bộ môn, phụ trách phương hướng khác biệt." Kim sắc cự nhân ngược lại là không có giấu diếm.

Hiện tại cũng không cần thiết che giấu, bởi vì tất cả đều là người của bọn hắn.

"Ai, ta hiểu được." Thần Kiếm Tổ Tiên thở dài một hơi, hoàn toàn không hề tưởng tượng sẽ là loại này phát triển.

Toàn bộ Trung Vực, lúc này sợ là tất cả mọi người đã đầu hàng, về phần không đầu hàng địa phương, công đức cự nhân bình thường không ăn đồ vật không sai, nhưng không có nghĩa là bọn hắn là ăn chay, ngược lại là động thủ thời điểm, cho tới bây giờ cũng không lưu lại tình, bọn hắn tiền thân thế nhưng là mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn rắc rối tu tiên giả..