Chương 728:: Giả · Chư Thiên Vạn Giới chi môn

Chương 728:: Giả · Chư Thiên Vạn Giới chi môn

"Thứ này từ trên trời giáng xuống, hư không mà sinh, rốt cuộc là thứ gì."

Đào Nhiên vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem cái này một cái thanh đồng môn phi, hắn làm mai nham thành Đào thị con cháu chi nhánh, cơ duyên xảo hợp mới thu được một bảo vật như vậy.

Tu vi kỳ thật không cao, thuộc về chuẩn thần lên cao cảnh giới, mà hắn Đào thị bên trong, càng là có Thần Quân cảnh tồn tại, tại cái này mai nham trong thành thuộc về đại thế gia, đồng thời trong tộc có thiếu tộc trưởng càng là bái nhập Quy Nhất tông, trở thành Quy Nhất tông nội môn đệ tử.

Chuẩn Thần cảnh chia làm hai cái cảnh giới, hạ phàm cùng lên cao hai cái cảnh giới, hàm cái phàm cùng tiên hai cấp bậc.

Mà hắn đã là trung kỳ đại viên mãn chi cảnh, chỉ cần tiến thêm một bước, liền có thể bước vào hậu kỳ.

Nhưng lại tại hôm nay, hắn lại ngoài ý muốn thu được món này thanh đồng môn phi, tạm thời còn không biết có chỗ lợi gì, chỉ là nhìn xem rất kỳ quái.

Càng quan trọng hơn là vật này không thể phá vỡ, hắn thậm chí đều không thể phá hủy.

Chính là điểm này, mới khiến cho hắn cho rằng là bảo vật.

Hắn biết mình gặp được bảo bối, nhưng vấn đề là bảo bối này thật không có vấn đề sao?

Tại Hỗn Độn trong thần giới, cũng không phải là nhân tộc một nhà độc đại, còn có yêu tộc, quỷ tộc, ma tộc rất nhiều chủng tộc, thỉnh thoảng liền xâm nhập bọn hắn nhân tộc địa bàn.

Rất nhiều chủng tộc ở giữa đấu chính là ngươi chết ta sống, không có một chút hòa hoãn dấu hiệu.

Bởi vậy cũng liền thỉnh thoảng liền ném điểm cái gọi là bảo bối, truyền thừa ra, dùng cái này khống chế tộc khác người, trừ cái đó ra, nhân tộc nội bộ cũng không phải là một mảnh hài hòa, tông môn san sát, thế gia hoành hành, loạn trong giặc ngoài phía dưới, quả thực là mưa gió phiêu miểu, chủng tộc khác kỳ thật cũng là loại tình huống này.

Đào Nhiên đối với mình vẫn là rất rõ ràng, liền hắn cái này mai nham thành như thế cái địa phương nhỏ, đột phá đến thần nhân cảnh liền có thể muốn làm gì thì làm khu vực, làm sao lại có loại bảo bối này.

Đồng thời lai lịch còn cổ quái như vậy, nếu thật là tùy tiện luyện hóa hết, có lẽ sẽ đem mình cho hố.

Về phần nói là một ít đại năng pháp bảo bởi vì ngoài ý muốn rơi xuống đến nơi đây, cái này ngược lại là có khả năng, thế nhưng là khả năng nhỏ đến có thể bỏ qua không tính.

Nào có vận khí tốt như vậy.

Nhưng nếu là cứ như vậy vứt bỏ rơi, hắn cũng không nỡ, cái này xem xét liền là bảo vật.

Nếu như nếu là hắn thành công luyện hóa lời nói, có lẽ có thể đi ra cái này nho nhỏ mai nham thành, cái này mai nham trong thành, mạnh nhất cũng bất quá là Thần Quân cảnh thôi.

Mà hắn thậm chí cả một đời khả năng đều sẽ bị vây ở chuẩn Thần cảnh, không cách nào đột phá đến thần nhân cảnh.

Không phải hắn không nghĩ, cũng không phải tư chất của hắn vấn đề, mà là cũng không đủ tư nguyên, có thể đạt tới chuẩn Thần cảnh lên cao kỳ trung kỳ, trên cơ bản liền là hắn tương lai đỉnh điểm.

Đào thị tư nguyên, tuyệt đại đa số đều là cung cấp cho đích hệ tử đệ, đặc biệt là cho vị kia bái nhập Quy Nhất tông con cháu, coi đây là ngày sau Đào thị mưu đồ một cái thành tựu lớn hơn.

Cho nên hắn cả một đời kỳ thật đều là cái dạng này, muốn thu hoạch được cao hơn thành tựu, là không thể nào.

Ngươi liền xem như muốn ra ngoài mình dốc sức làm đều không được, bởi vì ngươi hết thảy đều bị hạn chế tại trong gia tộc, rốt cuộc ngươi từ xuất sinh lại đến tu luyện, dùng tất cả đều là gia tộc vì ngươi cung cấp tư nguyên, gia tộc vì ngươi xử lý hết thảy, để ngươi có thể có được hôm nay địa vị cùng thành tựu, vì cái gì tự nhiên là hồi báo gia tộc.

Bằng không ngươi ăn tư nguyên về sau, phủi mông một cái liền rời đi, vậy chẳng phải là muốn lộn xộn.

Bất quá gia tộc bởi vì không sánh bằng tông môn có lực như vậy, bởi vậy cũng sẽ xuất hiện bái nhập đại tông môn sau bị làm bàn đạp tình huống, đại đa số gia tộc, đều là lấy tình cảm là chủ thể ràng buộc.

Đào Nhiên cũng là như thế, để hắn ly khai, hắn cũng sẽ không ly khai, trong nhà có phụ mẫu, cũng có huynh đệ tỷ muội.

Bởi vì là lấy tình cảm làm mối quan hệ, cho nên không hề giống là tông môn bên trong tàn khốc như vậy, ngược lại phi thường đoàn kết nhất trí, dùng cái này đến ngưng tụ thành một cỗ dây thừng.

Đương nhiên, tương ứng đãi ngộ khác biệt nhất định là có, nếu thật là xử lý sự việc công bằng lời nói, kia toàn cả gia tộc đều sẽ bị kéo đổ.

Đào Nhiên hắn làm bàng chi, liền trở thành bị không công bằng kia một phương.

Ngay từ đầu lời nói, hắn đúng là không có bao nhiêu ngoài định mức ý nghĩ, rốt cuộc chính hắn tư chất đồng dạng đồng thời xuất thân cũng không phải là rất tốt, nếu như hắn có thể bái nhập Quy Nhất tông, như thường cũng có thể thu hoạch được tương ứng gia tộc tư nguyên nâng đỡ, đáng tiếc hắn căn bản là vào không được, cho nên cũng chỉ có thể làm kính dâng người.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, có lẽ hắn cả một đời cũng sẽ là bộ dáng này.

Cho tới hôm nay, hắn gặp khác biệt, một cơ hội, một lần có thể thông hướng cơ hội thành công, bất quá cũng có thể là để hắn thân tử đạo tiêu thời cơ.

Toàn bộ nhờ cược.

"Dựa vào cái gì ta không thể!" Đầu óc bên trong tạp nhạp suy nghĩ bắt đầu hiển hiện, Đào Nhiên trong thần sắc mang tới một tia điên cuồng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền tránh thoát cỗ này điên cuồng, sau đó lòng còn sợ hãi.

"Bảo bối này có vấn đề, rất có thể là ma đạo đồ vật, lại có thể mê hoặc nhân tâm." Hắn tránh thoát về sau vô ý thức liền đem cái này một cái nho nhỏ thanh đồng môn phi ném xuống đất.

Lúc rơi xuống đất tiếng vang, tựa như gõ lấy cánh cửa lòng của hắn.

Trong đầu nổi lên hai cái con đường, một cái là tiền đồ chưa biết, nhưng là có thể có thể làm cho mình đi đến vị trí cao hơn.

Một cái khác là làm trâu làm ngựa, cả một đời đều chỉ có thể bị câu buộc ở nho nhỏ mai nham trong thành, là Đào thị dòng chính kính dâng ra bản thân nhiệt lượng thừa, sau đó chết tại một lần nào đó nhiệm vụ hoặc là bởi vì đột phá thất bại mà tử vong.

Thọ chung? Cái này có chút ý nghĩ hão huyền, chỉ cần bước lên tu luyện đạo đồ, trăm vạn người bên trong đều không có một người biện pháp sống đến thọ chung.

Tuyệt đại đa số người đều là bởi vì các loại đấu pháp, tầm bảo các phương thức mà chết.

"Không, thứ này" Đào Nhiên chỉ cảm thấy có chút ngạt thở, cái này đem bảo vật mê hoặc nhân tâm năng lực so với hắn tưởng tượng bên trong muốn càng cường đại.

'Mê hoặc? Xác định không phải chính ngươi không cam tâm sao?'

Đột ngột, trong đầu nổi lên một thanh âm đến.

"Ngươi ngươi có linh trí?" Lần này, Đào Nhiên là thật bị hù dọa.

'Tự nhiên, ta vốn là Hỗn Độn Chí Bảo, chính là lúc thiên địa sơ khai thần vật, tên là Chư Thiên Vạn Giới chi môn, có thể dẫn đầu túc chủ xuyên qua chư thiên, tiến tới thành tựu chí cao chi vị.'

Tự xưng là Chư Thiên Vạn Giới chi môn bảo vật bắt đầu tự giới thiệu.

'Nơi này là Hỗn Độn thần giới, có chút ý tứ thế giới, ngoại trừ hơi yếu một chút, không có những vấn đề khác.'

'Ngươi có muốn hay không trở thành ta mới kí sinh chủ?'

Chư Thiên Vạn Giới chi môn mở miệng hỏi.

Cái này nhưng làm Đào Nhiên cho giật nảy mình: "Ngươi trước túc chủ thế nào?"

Hắn cảnh giác.

'Chết rồi, cùng thiên đạo đấu tranh, kết quả cờ kém một nước bị thiên đạo giết chết.'

'Ngươi đừng giày vò khốn khổ, muốn hay không đi, không quan tâm ta muốn đi, đổi một người cũng có thể.' Chư Thiên Vạn Giới chi môn không nhịn được nói.

"Chờ chút, đã ngươi cường đại như thế, lại vì sao muốn mê hoặc ta?" Đào Nhiên vội vàng hỏi nói, mặc dù đối thiên đạo hai chữ này bị bị hù có chút hãi hùng khiếp vía, nhưng lại rất lãnh tĩnh hỏi.

'Ta căn bản cũng không có mê hoặc ngươi, chỉ là thân thể của ngươi tại đối mặt ta cái này Hỗn Độn Chí Bảo thời điểm, bản năng sinh ra ngấp nghé, trên bản chất là cùng ngươi ý thức chủ quan phát sinh xung đột.'

'Ngươi ý thức chủ quan không biết ta có nhiều trân quý, thế nhưng là trong thân thể của ngươi kế thừa từ tiên tổ kia thiên địa sơ khai lúc bản năng, lại đối ta sinh ra nhu cầu.'

'Cái này cùng đói, mệt nhọc đồng dạng, là thuộc về thân thể ngươi một bộ phận, gặp phải cái khác Hỗn Độn Chí Bảo, ngươi cũng sẽ loại tình huống này, chỉ bất quá không phải là cái gì người đều có thể gặp phải Hỗn Độn Chí Bảo, bởi vậy cái này bản năng liền bị chôn giấu đi.'

'Tựa như là nhà giàu sang con cháu, cả một đời có lẽ cũng không biết cái gì là đói.'

Chư Thiên Vạn Giới chi môn trả lời vượt quá Đào Nhiên ngoài ý liệu, bất quá đối phương tưởng tượng, còn giống như thật là cái dạng này.

'Đi, đã ngươi không nguyện ý, vậy ta liền đi trước, chúc ngươi lần sau có thể tìm tới một cái thích hợp Hỗn Độn Chí Bảo, hi vọng thời gian này không nên quá dài, tốt nhất tại thế giới của ngươi hủy diệt trước đó.' Chư Thiên Vạn Giới chi môn nói xong, lắc ung dung lắc lư liền bay lên, tựa hồ là dự định thoát ly.

"Chờ một chút, ta nguyện ý!" Dưới tình thế cấp bách, Đào Nhiên theo bản năng hô lên.

Đây không phải hắn muốn kêu, mà là hắn thân thể bản năng hô lên, cái này khiến Đào Nhiên càng phát khẳng định, đây đúng là thân thể của mình ý nghĩ.

'A? Ngươi người này thật giày vò khốn khổ a.'

'Được rồi, có thể gặp ngươi cũng liền nói rõ ngươi ta hữu duyên, phù hợp nhân quả, duyên phận chờ điều kiện, liền tuyển ngươi, bằng không ta còn phải đổi một cái thế giới tiếp tục tuyển cái may mắn.' Chư Thiên Vạn Giới chi môn tựa hồ có chút bất mãn.

Bất quá nhưng cũng không có trực tiếp ly khai, mà là vẫn như cũ lựa chọn Đào Nhiên.

Cái này khiến Đào Nhiên trong lòng không hiểu thở dài một hơi, hắn hiện tại cũng là không sợ hãi quái lạ, bởi vì hắn biết, đây là chính mình thân thể bản năng tại quấy phá.

"Vậy ta tiếp xuống phải làm gì?" Đào Nhiên có chút khẩn trương hỏi, đây chính là Hỗn Độn Chí Bảo, vẻn vẹn bốn chữ này hợp tại cùng một chỗ, liền có thể nghe ra bất phàm tới.

Mà hắn chỉ là một cái nho nhỏ chuẩn Thần cảnh tu sĩ, nói không khẩn trương đều là giả.

'Ngươi trước luyện hóa ta, ta truyền cho ngươi được rồi, không truyền ngươi, miễn cho ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi trực tiếp dùng chính ngươi luyện hóa pháp môn, hiệu suất khả năng chậm một điểm, bất quá chấp nhận dùng.' Chư Thiên Vạn Giới chi môn còn cố ý châm chọc một câu..