Chương 729: Lão đệ, ngươi tự mình đưa hàng tới cửa a!

Chương 729: Lão đệ, ngươi tự mình đưa hàng tới cửa a!

Từ khi nắm giữ món này tên là Chư Thiên Vạn Giới chi môn Hỗn Độn Chí Bảo về sau, Đào Nhiên liền đi lên nhân sinh đỉnh phong.

Xuyên qua Chư Thiên Vạn Giới, đây là đối phương chủ yếu năng lực, nhưng không có nghĩa là đối phương chỉ có như thế một cái năng lực, ngược lại còn có năng lực khác tại.

Những năng lực này đều vô cùng giản dị tự nhiên, tỉ như thôi diễn công pháp, dung hợp pháp thuật, giảng giải thần thông các loại năng lực, để hắn bình thường lúc tu luyện làm ít công to.

Còn có như là chiết xuất đan dược, dược vật chờ chút, để nguyên bản hiệu quả tăng lên trên diện rộng, dùng cái này đề cao hắn hấp thu tư nguyên hiệu suất, để nguyên bản một phần tư nguyên phát huy ra mười phần tư nguyên hiệu quả đến.

Giống như là cái gì luyện khí, trận pháp, phù lục chờ chút, Chư Thiên Vạn Giới chi môn cũng là mọi thứ tinh thông, có thể làm cho nguyên bản dốt đặc cán mai Đào Nhiên cấp tốc nắm giữ những thủ đoạn này.

Đối với cái này, Đào Nhiên cũng không khỏi không cảm khái, đây chính là đám kia thiên kiêu cảm giác đi.

Hắn hiện tại, đối Chư Thiên Vạn Giới chi môn đã không có bất kỳ hoài nghi, nói khó nghe chút, đó chính là hắn trên thân có thể có gì có thể để cái này Hỗn Độn Chí Bảo mưu đồ đồ vật?

Chỉ có thể nói hắn thật là vận khí quá tốt rồi.

"Thế nào? Hôm nay có thể xuyên qua đến thế giới khác sao?"

Đào Nhiên hỏi.

Những cái này bổ sung năng lực đối với Đào Nhiên tới nói liền đã phi thường thực dụng, mà xem như Chư Thiên Vạn Giới chi môn chủ yếu năng lực, cũng chính là xuyên qua thế giới khác, tất nhiên có thể mang đến cho hắn càng nhiều năng lực đến.

Trước đó hắn cũng hỏi thăm qua mấy lần, nhưng là Chư Thiên Vạn Giới chi môn thì là một mực tại nói định vị thế giới mới.

Hắn tưởng tượng, cũng không có quá nhiều thúc giục, đây chính là vượt qua thế giới, nơi nào có dễ dàng như vậy, tuy nói Hỗn Độn thần giới phía dưới có không ít hạ giới, nhưng mà những này hạ giới thì là nắm giữ tại cường đại nhất tông môn trong tay, hắn căn bản cũng không biết là tình huống như thế nào.

"Nào có dễ dàng như vậy, ngươi cho rằng là đi ra ngoài mua sớm một chút tuyển quầy hàng?"

Chư Thiên Vạn Giới chi môn giọng nói mang vẻ táo bạo.

Đối với đối phương vì cái gì như thế táo bạo, Đào Nhiên cũng là biết, đơn giản chính là mình quá mức phế vật, bất quá đối phương táo bạo về táo bạo, nhưng cũng không có ghét bỏ mình, mà là một mực tại trợ giúp, chỉ có thể nói làm Hỗn Độn Chí Bảo, tại bị luyện hóa sau đúng là vô cùng trung thành.

Hắn kỳ thật cũng rất ngượng ngùng, nếu đổi lại là những người khác, tiến triển có thể sẽ càng nhanh, rốt cuộc hắn quá bình thường, đồng thời còn cũng không đủ bối cảnh cùng nhân mạch, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình.

"Tốt a, không vội, từ từ sẽ đến."

Đào Nhiên cũng không có thúc giục, hắn chỉ là hỏi thăm một chút.

Hắn có một loại dự cảm, đó chính là đây có lẽ là một lần đại cơ duyên.

"Vậy khẳng định đến từ từ sẽ đến, muốn tìm được phù hợp ngươi yếu như vậy thực lực thế giới, không có dễ dàng như vậy."

"Ngươi biết ta cho ngươi tìm tới nhiều ít cao chất lượng thế giới sao? Ròng rã mười hai vạn 9,860 bảy... A, hiện tại là sáu mươi tám, phàm là thực lực ngươi mạnh một điểm, đạt tới thần nhân cảnh, ta đều có thể từ bên trong lấy ra một hai cái ra."

"Kết quả ngươi mới chuẩn Thần cảnh, vẫn chưa tới đỉnh phong đại viên mãn, thật muốn tiến vào bên trong cái thế giới những này, sợ là không đến một tháng ta liền phải lại đổi một cái túc chủ."

Chư Thiên Vạn Giới chi môn hùng hùng hổ hổ nói.

Cái này khiến Đào Nhiên càng phát lúng túng, mình quá yếu, đúng là rất nhiều chuyện đều không tốt xử lý, bất quá hắn cũng thật sự là không có bao nhiêu biện pháp.

"Được rồi, tính ngươi vận khí tốt, vừa vặn tìm tới một cái phù hợp ngươi, ngươi dọn dẹp một chút, cùng ta đi qua đi."

Chư Thiên Vạn Giới chi môn đột ngột nói.

"Nhanh như vậy?"

Đào Nhiên cũng là kinh ngạc, hắn không nghĩ tới mới vừa rồi còn nói không có, hiện tại liền lại có.

"Cái cuối cùng phù hợp, liền là ngươi quá khứ thu hoạch có thể sẽ tương đối ít, bất quá thu hoạch ít hơn nữa, cũng so ngươi ở chỗ này pha trộn tới nhiều."

Chư Thiên Vạn Giới chi môn nói.

Đào Nhiên tự nhiên minh bạch, Chư Thiên Vạn Giới chi môn trong miệng ít, là đối phương khái niệm bên trong ít, mà đổi thành hắn khái niệm lời nói, kia thu hoạch tất nhiên là vô cùng nhiều.

"Vậy ta cần chuẩn bị những thứ gì?"

Đào Nhiên mang theo kích động hỏi, lần đầu tiên xuyên qua thế giới, hắn tự nhiên không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm, bởi vậy cần muốn hỏi cái này kinh nghiệm lão đạo Chư Thiên Vạn Giới chi môn.

"Ngươi còn tính là thông minh, biết hỏi ta muốn dẫn thứ gì."

"Bất quá ta mở miệng ngươi khẳng định là không có, đem ngươi toàn bộ thân gia đổi thành pháp bảo, đồ ăn, nước, dược phẩm các thứ, pháp bảo bên trong không muốn chỉ chú trọng sát phạt, dùng để sinh hoạt loại cũng phải phải có, tỉ lệ chính ngươi nhìn xem xử lý."

"Về phần cái khác lời nói, cũng không có cái gì, ta ngược lại thật ra muốn để ngươi mang cái có thể phá hủy thiên địa đồ vật, ngươi có thể có sao?"

Chư Thiên Vạn Giới chi môn nói liên miên lải nhải nói rất nhiều, tuy nói ở giữa xen lẫn không ít âm dương quái khí, Đào Nhiên lại cũng không để ý, ngược lại là đang cẩn thận lắng nghe.

"Đa tạ chỉ điểm, ta lập tức đi làm!"

Đào Nhiên đem nhớ kỹ nội dung bên trong chỗ thứ cần thiết, lấy gia sản của mình về sau, liền hướng phía gia tộc nhà kho mà đi.

Làm có gia tộc người, hắn mua sắm, hối đoái vật tư chờ chút, đều là tại trong gia tộc mình tiến hành, lại so với bên ngoài muốn tiện nghi rất nhiều, đồng thời cũng không cần lo lắng bị hố.

Đây là gia tộc phúc lợi, dùng cái này đến đề thăng lực ngưng tụ.

Bất quá cũng không thể nói gia tộc không có kiếm, chẳng qua là kiếm tương đối ít, chuyên môn dùng để cung cấp cho con em gia tộc.

Về phần nói dùng để đầu cơ trục lợi, kia là làm không được, bởi vì mỗi một tên con em gia tộc có thể từ trong nhà kho mua sắm hối đoái vật tư, mỗi tháng là có tương ứng hạn mức, không cách nào thông qua kiếm lấy chênh lệch giá mà phát tài.

Hạn mức này tuy nói tương đối linh hoạt, ngươi vượt qua một chút xíu khả năng không quan hệ, nhưng là ngươi siêu quá nhiều cũng đừng hòng cầm, mà lại một hai lần còn tốt, nhiều lần, đối phương cũng sẽ theo lẽ công bằng chấp pháp.

Toàn bộ quá trình rất đơn giản, cũng chưa từng xuất hiện làm khó dễ hay là bị cướp loại hình sự tình, loại sự tình này sẽ chỉ phát sinh ở rắc rối phức tạp tông môn bên trong, giống như là cái này tiểu gia tộc, tại có hoàn thiện chế độ tình huống dưới, sẽ không xuất hiện loại chuyện này.

Nếu không chẳng phải là lộn xộn.

Người ta vừa dùng mình tiền mồ hôi nước mắt đổi chút tư nguyên, đi ra ngoài liền bị gia tộc mình thành viên khác cho đoạt, cái này như thế nào tăng lên gia tộc lực ngưng tụ.

"Ngươi nhìn, những này có đủ hay không?"

Đem đồ vật lấy trở về về sau, Đào Nhiên vội vàng hỏi nói.

Chư Thiên Vạn Giới chi môn quét một chút, sau đó chậm rãi nói: "Miễn cưỡng đủ rồi, chất lượng kém một chút, bất quá ngươi cũng chỉ có thể lấy tới những thứ này."

Đối phương tựa hồ có chút tiếc nuối, Đào Nhiên chỉ coi làm là mình thu thập không tốt.

Nói thế nào Chư Thiên Vạn Giới chi môn cũng là Hỗn Độn Chí Bảo, thấy được bảo vật khẳng định hơn rất nhiều, mình những vật này, cũng đúng là không lấy ra được.

Cho nên cũng liền không có ý tứ cười một tiếng, sau đó hỏi: "Vậy chúng ta xuất phát?"

"Lên đường đi, không trải qua làm cho ngươi tốt phòng hộ, liền ngươi cái này thân thể nhỏ bé, nếu thật là đi theo ta xuyên qua thế giới, đến khẳng định là có thể tới, bất quá sau khi tới là nguyên một người vẫn là lớn một đống người, vậy liền không nhất định."

Chư Thiên Vạn Giới chi môn y nguyên cực kỳ ác miệng.

Đào Nhiên lại không cái gọi là, hắn không sợ Chư Thiên Vạn Giới chi môn âm dương quái khí mình, điều này nói rõ đối phương là có chuẩn bị, liền sợ đối phương cự tuyệt mình, cái này đại biểu mình không cách nào làm được.

"Cần ta làm sao bây giờ?"

Đào Nhiên minh bạch, cái này phòng hộ khẳng định không cần chính hắn đến.

"Không cần ngươi làm sao bây giờ, chờ lấy là được rồi."

Chư Thiên Vạn Giới chi môn lần này ngược lại là không có âm dương quái khí, nhưng từ trong giọng nói, Đào Nhiên phát hiện đối phương có chút bận rộn, đồng thời còn tại trong ý thức của hắn chiếu lấp lánh, nhìn cực kỳ đặc biệt.

Trước đó đối phương vẫn luôn là thanh đồng môn phi bộ dáng, rất xưa cũ, cũng không có loại này hình thái.

Hiển nhiên là bắt đầu vận hành, cái này khiến hắn càng phát hiếu kì, hắn rất muốn biết Chư Thiên Vạn Giới chi môn muốn làm sao dẫn hắn xuyên qua thế giới.

"Tốt, đã làm xong."

Chư Thiên Vạn Giới chi môn thanh âm có chút mỏi mệt.

"Ngươi không sao chứ?"

Đào Nhiên có chút khẩn trương hỏi, đây chính là hắn thành đạo căn cơ, vạn nhất xảy ra chuyện coi như không ổn.

"Vẫn được, chỉ là có chút mệt mỏi, ngươi nếu là mạnh một điểm, ta nơi nào cần phiền toái như vậy."

Chư Thiên Vạn Giới chi môn trả lời một câu, sau đó bắt đầu thúc giục: "Đừng giày vò khốn khổ, đẩy ra ta, ngươi liền có thể qua lại."

"A? Đẩy ra? Làm sao đẩy?"

Đào Nhiên có chút mộng bức, Chư Thiên Vạn Giới chi môn tại trong ý thức của hắn, cũng không phải tại trong hiện thực.

"Dùng tưởng tượng hình thành ý niệm, bằng không còn có thể làm sao đẩy, cũng không thể ta ra để ngươi đẩy đi."

"Coi như ta ra, cũng chỉ là lớn chừng bàn tay, ngươi đẩy cũng vào không được."

Chư Thiên Vạn Giới chi môn nhả rãnh.

Đào Nhiên gặp đây, cũng là vội vàng nếm thử, quả nhiên, đầu óc bên trong thanh đồng môn phi bị hắn đẩy ra, sau đó chính là trời đất quay cuồng.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, vừa mở mắt, liền bị một đạo kim sắc chướng mắt quang huy sáng có chút không mở mắt được, trong chốc lát cũng không rõ ràng hoàn cảnh là cái dạng gì.

"Tới a, lão đệ."

Một kinh hỉ thanh âm truyền vào Đào Nhiên tai bên trong, còn không có đợi đến hắn từ kim quang bên trong nhìn ra manh mối gì thời điểm, sau gáy đột nhiên tê rần, trực tiếp liền hôn mê bất tỉnh.

Tại ý thức lâm vào hắc ám về sau, còn lại sự tình liền cái gì cũng không biết..