Chương 730: Hỗn Độn thần giới hư hư thực thực có bản thân

Chương 730: Hỗn Độn thần giới hư hư thực thực có bản thân

"Hỗn Độn thần giới loạn hơn a."

Vương Lâm Trì nhìn xem Đào Nhiên ký ức, đối phương chỉ là cái xa xôi địa khu tiểu nhân vật, bất quá cũng chính là bởi vì là tiểu nhân vật, này mới khiến đối phương dễ dàng như vậy mắc lừa.

Cái gọi là Chư Thiên Vạn Giới chi môn vốn chính là cái hố, đối phương trước đó đoán không lầm, kỳ thật liền là bị mê hoặc, cái gọi là thân thể bản năng, căn bản chính là giả, chuyên môn dùng để lừa hắn.

Đối phương cảm thấy mình không có đồ vật có thể làm cho người mưu đồ, trên thực tế cũng không phải là như thế, đối phương giá trị vô cùng lớn, chí ít tại Vương Lâm Trì trên tay là cái dạng này.

Hỗn Độn thần giới tọa độ bị hắn thuận lợi định vị, lại thông qua Đào Nhiên trên người số liệu, chớp mắt liền nghịch hướng thôi diễn ra Hỗn Độn thần giới tuyệt đại bộ phận quy tắc.

Ngoài ra liền là đối phương ký ức, hiểu rõ toàn bộ Hỗn Độn thần giới đại thế.

"Nhân tộc, yêu tộc, quỷ tộc. . . Nhiều chủng tộc như vậy ghé vào một cái thế giới, mỗi ngày đều đem đầu óc đánh tới."

"Bất quá coi như chỉ có một Nhân tộc, Thanh Minh tiên giới cùng Thiên Xuyên giới giống như cũng mỗi ngày đều đang đánh."

"Nói trở lại, cái này Thanh Minh tiên giới cũng không cần mặt, thế mà trực tiếp đạo văn Hỗn Độn thần giới siêu phàm chế độ đẳng cấp cùng siêu phàm người tên."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, cái này Hỗn Độn thần giới chế độ đẳng cấp cùng Thanh Minh tiên giới đồng dạng, đều là lấy chuẩn, người, quân, vương, hoàng, đế, tôn, cổ, tổ làm cảnh giới phân chia.

Chỉ là Vương Lâm Trì từ Đào Nhiên trên thân đó có thể thấy được, lần này cũng không phải là tiếp tục búp bê, mà là một cái hoàn thiện hoàn toàn mới hệ thống, bài trừ chuẩn Thần cảnh cái này hỗn tạp tạp tiên cùng phàm hai cái cảnh giới bên ngoài, từ thần nhân cảnh bắt đầu, liền bắt đầu đối ngộ tính có cực cao yêu cầu, đầu tiên là ý cảnh, sau đó là pháp tắc, quy tắc, lại bện thành lĩnh vực.

Nhìn tựa như là một cái nhỏ một vòng thế giới, chỉ bất quá không hề giống là Vương Lâm Trì loại này trực tiếp chuyển hóa chủng tộc, chủng tộc của bọn họ vẫn là chủng tộc của mình, tương đương với đem thân thể cải tạo thành loại nào đó tiết điểm hoặc là cơ trạm.

Tại trong quá trình này, thu được thế giới quyền hạn dùng cái này đến tăng phúc đầy đủ lực lượng.

Tương đương với bọn hắn tu luyện chính là quy tắc, cùng lúc trước quy tắc thành tinh hồn tướng thế giới có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ bất quá hồn tướng thế giới các Giác Tỉnh giả là tiên thiên tồn tại, nếu như phát triển càng về sau, rất có thể cũng sẽ là loại tình huống này.

Đương nhiên, chính là bởi vì duyên cớ này, đưa đến Hỗn Độn thần giới tu sĩ cánh cửa vô cùng cao, tại Thiên Xuyên giới cùng Thanh Minh tiên giới, nếu như ngươi có đầy đủ tư nguyên, hoàn toàn có thể đem một người tu sĩ đống đến cảnh giới tối cao, cho dù là đối phương tư chất không được, tư nguyên cũng có thể bổ khuyết.

Mà ở Hỗn Độn thần giới, ngươi không chỉ muốn có đầy đủ tư nguyên, còn muốn có đầy đủ tư chất.

Cũng may tư chất loại vật này, ngoại trừ tại mẫu trong thai tiến hành ôn dưỡng bên ngoài, tầng dưới chót cũng có thể xuất hiện thiên tài, cho nên Hỗn Độn trong thần giới cũng chưa từng xuất hiện nhiều lũng đoạn công việc.

"Đáng tiếc, không có cách nào có thể nhìn thấy thế giới thực dân quá trình, bị cao tầng đem khống ở."

Vương Lâm Trì có chút tiếc nuối.

Hỗn Độn trong thần giới rất nhiều chủng tộc, hắn hoài nghi rất có thể là Hỗn Độn thần giới thực dân thế giới khác thời điểm, đem mấy cái này ưu thế chủng tộc thu nạp vào đến, dùng cái này đến làm đối tự thân tăng lên.

Mà lại mấy cái này chủng tộc cũng xác thực không phải cùng Thanh Minh trong tiên giới đồng dạng biến thành trông giữ nhà kho bảo an.

Từ Đào Nhiên kết cấu thân thể cùng tổ hợp gien chờ liền có thể nhìn ra, đối phương là một mực tại thông qua trong cơ thể văn minh tại đối ngoại khai thác, vô luận là tại thích ứng tính vẫn là tại phổ biến tính bên trên, đều có cực giai hiệu quả.

Dù là đem Đào Nhiên từ Hỗn Độn thần giới ném tới Thiên Xuyên giới, tuy nói lại bởi vì hoàn cảnh biến hóa mà xuất hiện khó chịu, nhưng lại sẽ không giống là Thanh Minh tiên giới tiên nhân hạ phàm đồng dạng, ở lâu sẽ chết bất đắc kỳ tử, đối phương khó chịu là nguồn gốc từ tại năng lượng hoàn cảnh đột nhiên biến hóa, cùng loại với thời tiết chuyển lạnh không cẩn thận bị cảm, hai ngày nữa liền sẽ tốt.

Ngoài ra liền là nhiều lần sửa chữa, đồng thời tập kết nhiều loại chủng tộc ưu thế.

Vương Lâm Trì có thể thấy được hắn huyết mạch trải qua đa trọng biên dịch, đừng hỏi hắn làm sao thấy được, hắn từ trong huyết mạch rút ra ra cùng loại với hệ thống nhật ký đồ vật.

Đây chính là Hỗn Độn thần giới đối chư tộc cải tạo.

Cải tạo chắc chắn sẽ không chỉ nhằm vào Hỗn Độn thần giới nhân tộc, những chủng tộc khác khẳng định cũng sẽ đi theo cùng nhau tiến hành cải tạo.

"Nói như vậy, Tổ Thần cảnh đám kia tu sĩ là đại bổ."

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến chuyện này, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, liền là một cái ăn chữ.

Ngẫm lại một đám tiểu hào thế giới, chất lượng khả năng kém, nhưng là số lượng khẳng định tốt.

"Loại này không hiểu ký ức ảo giác, phải chăng mang ý nghĩa Hỗn Độn thần giới tiền thân giống như ta, đều là loại nào đó sinh vật có trí khôn?"

Vương Lâm Trì hắn ngược lại là không có đem mình muốn trở thành duy nhất.

Hắn có thể làm được, những người khác vì cái gì không thể làm được?

Loại chuyện này cũng không có như vậy tuyệt đối.

"Nếu không nói không thông Hỗn Độn thần giới mấy cái này thao tác."

Tình huống cụ thể là cái dạng gì, Vương Lâm Trì tạm thời không rõ ràng, bất quá hắn minh bạch một sự kiện, đó chính là Hỗn Độn thần giới khẳng định không giống như là Thanh Minh tiên giới tốt như vậy đối phó.

Cũng chính bởi vì tiền thân là sinh vật có trí khôn, lúc này mới sẽ đối toàn bộ thế giới kết cấu hình thành có lợi cho mình ưu hóa.

Chỉ là trong này điểm đáng ngờ cũng rất nhiều.

Trụ cột nhất một điểm chính là vì cái gì không đem các tộc chuyển hóa làm thuộc về mình quyến tộc, mà là không phải để bọn hắn tiến hành nội đấu bên trong hao tổn.

Giống như là Vương Lâm Trì trong cơ thể rất nhiều quyến tộc, hoàn toàn không có nội đấu tình huống, ma sát khẳng định là sẽ có, rốt cuộc từng cái quyến tộc đều là chân chính sinh mạng thể, có được bản thân cùng nhân cách, mọi người chỉ là trung với Vương Lâm Trì, cũng không phải khôi lỗi nhân.

Thí nghiệm, nghiên cứu, phát triển chờ chút, đều tránh không được lẫn nhau tiếp xúc, tiếp xúc trong quá trình tất nhiên sẽ tạo thành lợi ích cùng hao tổn, nói không có ma sát, vậy khẳng định đều là giả, nhưng là những này ma sát nhỏ đều không là vấn đề.

Hỗn Độn trong thần giới đó là thật nội đấu, từng cái chủng tộc ở giữa vậy cũng là có thâm cừu đại hận, ước gì đem trừ của mình chủng tộc bên ngoài tất cả chủng tộc đều chơi chết rơi.

Điểm này liền để Vương Lâm Trì cực kỳ khó hiểu, làm một sinh mệnh có trí tuệ chỗ tấn thăng thế giới, làm sao lại xuất hiện loại này bất tỉnh chiêu đâu.

"Chờ chút. . . Trừ phi tên này sinh vật có trí khôn chết bất đắc kỳ tử đồng thời, thế giới lại vẫn còn tồn tại?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến một việc, nếu như nói Hỗn Độn thần giới tu sĩ tu luyện quy tắc, cũng không phải là Hỗn Độn thần giới cho, mà là chính bọn hắn thông qua tu luyện cái chương trình này cướp đoạt lại.

"Như vậy cái này có thể giải thích thông được, đối phương chủ thể ý thức tử vong, đưa đến vấn đề nội bộ sinh ra."

"Không đúng rồi, nếu như nói chủ thể ý thức tử vong, là ai trong biên chế dịch nhân tộc huyết mạch?"

Vương Lâm Trì vừa tìm được mâu thuẫn điểm.

Hỗn Độn thần giới đúng là cực kỳ phức tạp.

"Đã không phải lớn hơn một vòng búp bê, đồng thời còn hư hư thực thực có vấn đề. . . ."

Vương Lâm Trì cũng do dự  dựa theo hắn trước đó ý nghĩ, đó chính là trực tiếp mở cửa, sau đó để công đức cự nhân làm tiên phong, mang lên bốn vực chi vương giết đi vào.

Đánh nổ đối phương hệ thống tu luyện, lại dùng man lực làm nát tất cả địch nhân, hắn đi tiếp thu hết thảy.

Đây là hắn nguyên bản xâm lấn kế hoạch, chủ đánh liền là một cái nghiền ép cục.

Nhưng nếu là dựa theo tình huống trước mắt đến xem, giống như kế hoạch không quá đi, mở cửa về sau, Hỗn Độn thần giới tình huống nếu thật là cùng hắn thuộc về sinh mệnh có trí tuệ tấn thăng, như vậy Thiên Nhân Ngũ Suy rất có thể không cách nào đánh nổ đối phương hệ thống tu luyện, sau đó nghiền ép cục liền sẽ mất đi hiệu lực, nói không chừng đối phương trái lại đánh nổ hắn cũng có thể.

Bởi vậy, trọng yếu nhất liền là xác định Hỗn Độn thần giới ý thức là chết vẫn là sống.

Nếu như là chết, kia không quan trọng, đi vào mở giết, nếu như là sống, kia Vương Lâm Trì liền muốn để Thanh Minh tiên giới mang theo lượng lớn hạ giới hình thành vành đai thiên thạch trực tiếp đụng tới, đem đối phương đâm chết về sau lại động thủ.

Lúc này, Vương Lâm Trì loại này ký sinh loại hình thế giới liền có chỗ tốt, không cần lo lắng bị thế giới khác đâm chết.

"Bất quá muốn làm sao thăm dò mới tốt?"

Vương Lâm Trì trong đầu tự hỏi cái này sự tình, hắn chắc chắn sẽ không đi qua, đều biết có vấn đề, còn ẩn núp đi vào làm gì.

Cũng không phải Thanh Minh tiên giới loại địa phương nhỏ này có thể tùy tiện làm loạn.

"Vậy liền tổn hại một điểm?"

Vương Lâm Trì nhìn thoáng qua Thanh Minh trong tiên giới số lượng đông đảo hạ giới.

Đem một cái hạ giới xem như tảng đá ném ra, trực tiếp nện ở Hỗn Độn thần giới trên thân, đối phương nếu là có phản ứng, đó chính là sống.

Nếu là không phản ứng, đó chính là chết.

Ném một cái không tính là cái gì, hắn hoàn toàn có thể nhiều ném cái gần trăm mười cái ra ngoài, hạ giới tại Thanh Minh tiên giới nơi này, đúng là không thế nào đáng tiền.

"Vừa vặn, có thể dùng tới làm làm Lục Đạo Luân Hồi bên trong trong đó một đạo chương trình."

Vương Lâm Trì vẫn cảm thấy mình khuyết thiếu tiến công tính thủ đoạn, tâm viên ý mã cùng Thái Sơn tỉ cái đồ chơi này, tại đối đầu thế giới thời điểm, có thể sử dụng, nhưng là có chút kém.

Ngược lại xách lên một cái thế giới đập tới, hiệu quả kia liền phi thường rõ rệt hơn.

Nhưng mà Vương Lâm Trì trước tiên cần phải nghiên cứu ra một cái có thể đem thế giới ném ra đi đầu thạch khí hoặc là ná cao su loại hình đồ vật mới được, không phải thật dựa vào hắn xách bắt đầu vung mạnh một thanh lại ném ra đi cũng có thể, chỉ là có chút tốn sức, hắn muốn chế tạo một cái không lao lực đồng thời vẫn còn so sánh chính hắn ném ra đi lực đạo phải lớn kỹ thuật..