Chương 731:: Ngàn năm thời gian, Lục Đạo Luân Hồi hệ thống tuần hoàn

Chương 731:: Ngàn năm thời gian, Lục Đạo Luân Hồi hệ thống tuần hoàn

"Lấy công lao sự nghiệp hệ thống nhân vật chính chi đạo thiên nhân đạo, dùng làm thế giới nuôi dưỡng Nhân Gian Đạo, hình thành duy trì Tu La Đạo."

"Tiến hành xâm lấn quyến tộc hình thành Địa Ngục Đạo, dùng để thôn phệ hết thảy Ngạ Quỷ Đạo, khởi động lại văn minh cùng thế giới chung mạt Súc Sinh Đạo."

Vương Lâm Trì tại Thanh Minh trong tiên giới chờ đợi ngàn năm thời gian, cuối cùng là hoàn thành hắn Lục Đạo Luân Hồi, toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi là dùng Thanh Minh tiên giới chế tạo mà thành, bây giờ bị hắn mặc vào người, biến thành của hắn một bộ phận.

Trừ cái đó ra, còn đem tất cả hạ giới đều hòa hợp Lục Đạo Luân Hồi một phần tử, hiện tại đã tạo thành một cái hoàn chỉnh tuần hoàn quá trình.

Theo văn minh thu hoạch lại đến thế giới khởi động lại, thẳng đến không cách nào sinh ra giá trị về sau, cuối cùng liền sẽ bị nấu lại.

Bất quá trước mắt Lục Đạo Luân Hồi không cách nào đối thế giới có hiệu lực, cũng chính là không có giá trị về sau thế giới sẽ chỉ bị thôn phệ, thế nhưng là đây không phải Vương Lâm Trì cần có, hắn trong kế hoạch nấu lại, là thông qua vô giá trị thế giới tiến hành tái tạo, cuối cùng biến thành một cái thế giới hoàn toàn mới.

Mà thì cũng chỉ là trong đó một cái giai đoạn, cuối cùng giai đoạn liền là hắn có thể mình sản xuất thế giới, hình thành vô tận tuần hoàn.

Nhưng mà vô luận là đâu một điểm, cách hắn đều là rất xa xôi.

Đừng nói là để vô giá trị thế giới tái tạo là có giá trị thế giới, ngay tại lúc này cũng chỉ là một cái vừa mới hoàn thành bán thành phẩm.

Bởi vì Vương Lâm Trì không có tiến hành qua giai đoạn khởi đầu thực tiễn, cũng không biết Lục Đạo Luân Hồi là đạt đến hắn sơ kỳ mục tiêu.

Hắn sơ kỳ mục tiêu rất đơn giản, đã làm không được để thế giới nấu lại trùng tạo, vậy liền trực tiếp thông qua xâm lấn, thực dân, nô dịch các loại thủ đoạn, đem tất cả thế giới luyện tiến Lục Đạo Luân Hồi một bộ phận.

Chỉ cần hắn có thể cầm xuống Hỗn Độn thần giới, như vậy tiếp xuống liền có thể mở ra hoàn toàn mới đi săn hình thức.

"Bước đầu tiên liền là tiến hành thăm dò."

Vương Lâm Trì lấy ra tuế nguyệt sách sử, bây giờ trên người hắn có ba kiện trang bị, hoặc là nói hắn hệ thống có ba cái bộ phận.

Theo thứ tự là từ Sách Ghi Chép vẫn đi theo hắn, gánh chịu lấy hắn tu luyện, trưởng thành thể hệ tuế nguyệt sách sử, cái này đã bao hàm tâm viên ý mã, Thái Sơn tỉ, hồn chủng các thứ.

Tiếp theo liền là văn minh máy tính, thông qua văn minh, thiên mệnh, quy tắc, rất nhiều nhân vật chính các loại tạo thành phụ trợ bộ phận.

Cuối cùng liền là vừa mới thành hình Lục Đạo Luân Hồi, có đối ngoại xâm lược, thu hoạch ngoại hạng bộ bọc thép.

Ba cái bộ phận tuy nói khác biệt, nhưng cũng hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một cái đều không thể vận chuyển.

Tựa như là Lục Đạo Luân Hồi, cần tuế nguyệt sách sử vì đó cung cấp cung cấp nhiên liệu, còn cần văn minh máy tính cung cấp chi viện cùng tính lực tăng phúc, mà Lục Đạo Luân Hồi thì là có thể trái lại cung cấp tương ứng phần cứng tăng phúc, tư nguyên phản hồi vân vân.

Bởi vậy hắn hệ thống nói là ba cái bộ phận trên thực tế y nguyên chỉ là một thể, làm hắn thế giới này diễn sinh thôi.

"Thăm dò chia làm hai cái bộ phận, đầu tiên liền là lấy lượng tử ná cao su bắn ra hạ giới làm yểm hộ, cũng tiến hành thứ một lần dò xét."

Lượng tử ná cao su, Vương Lâm Trì dùng để phát xạ cỡ nhỏ thế giới làm ném đá một loại đặc thù kỹ thuật, hạng này kỹ thuật chỉ có hai cái năng lực, lấy nhỏ nhất tiêu hao phóng xuất ra lớn nhất động năng đến thôi động thế giới, tiếp theo liền là có khóa chặt thế giới truy tung năng lực.

Sở dĩ đặt tên là lượng tử ná cao su, cũng là Vương Lâm Trì một cái ác thú vị, bị ná cao su đánh bại thế giới.

Lại thêm một cái kỳ hoa lượng tử, để người tưởng rằng loại nào đó khoa học kỹ thuật hàm lượng rất cao đồ vật, trên thực tế tất cả đều là huyền học.

"Bộ phận thứ hai liền là sơ bộ mồi nhử, thông qua ngoại lai xâm lấn, dùng cái này đến xò xét thế giới phản ứng là như thế nào."

"Trước mắt cái này một phần là lấy Thiên Nhân Ngũ Suy làm tiên phong bộ đội, không chỉ có có đủ thực lực, phòng ngừa đối phương cho rằng là mồi nhử."

"Đồng thời còn có thể nhằm vào đối phương hệ thống tiến hành đả kích."

Thiên Nhân Ngũ Suy căn bản tác dụng, liền là bọn hắn khi tiến vào thế giới về sau, đối cái kia thế giới quy tắc cùng pháp tắc sinh ra phá hư, gián tiếp tạo thành siêu phàm thể hệ phá toái, dùng cái này đến làm giải trừ thế giới vũ lực.

Nếu như nói tại bước này thời điểm, liền làm xong thế giới, vậy khẳng định liền không có đến tiếp sau, Vương Lâm Trì quá khứ tiếp thu là được rồi.

Nhưng nếu là đối phương chống cự mãnh liệt, đồng thời quy tắc cùng pháp tắc phá hư hiệu quả có hạn, vậy liền cần đến tiếp sau bộ 2 phần.

Để chiến đấu chân chính bộ đội vào sân.

Vương Lâm Trì trong tay chân chính vương bài cũng không phải là công đức cự nhân hay là ký ức hình thể thành hoàn toàn mới quyến tộc, mà là hoàn toàn do thiên mệnh chi tử tạo dựng mà thành nhân vật chính bộ đội.

Từ đại khư hình bóng · Diêm Minh Vương, thiên thần chi đạo · Diệp Thiên, trường sinh linh sĩ · Bạch Trường Sinh, vô tận chiến thần · Bạch Huyền các loại một hệ liệt nhân vật chính tạo dựng mà thành thiên mệnh chi tử, tại chiến đấu, mưu lược các phương diện bên trên, hoàn toàn liền là cực kì tồn tại cường đại.

Những người này chỉ cần ra trận, không chỉ có thể hỗn loạn thế giới phán đoán, đồng thời còn có thể thông qua giết chóc không ngừng hấp thu thế giới hết thảy, lại thêm chiến đấu trên thiên phú, có thể có địch thủ căn bản cũng không có nhiều ít người.

Đến cuối cùng nếu là nhân vật chính bộ đội cũng thua, kia Vương Lâm Trì liền sẽ tự thân lên trận, nhìn xem có thể hay không lật bàn đồng thời lại nhổ một bút, nếu là không có thể lời nói, vậy hắn liền chạy đường.

Toàn bộ quá trình chủ đánh liền là nghiền ép cục lấy lớn hiếp nhỏ, gặp phải mạnh hơn chính mình trả hết đi cùng đối phương liều mạng, vậy hắn không phải thành đồ đần rồi?

"Cái này hai đạo chương trình, hẳn là đủ để thăm dò ra Hỗn Độn thần giới tình huống."

Vương Lâm Trì kỳ thật cũng không lo lắng Hỗn Độn thần giới cố ý mồi câu, vô luận là thông qua lượng tử ná cao su tiến hành bắn ra thế giới đối Hỗn Độn thần giới tiến hành não chấn động đả kích vẫn là để Thiên Nhân Ngũ Suy ra trận, chỉ cần lâm vào giằng co bên trong, liền có thể xác định phản ứng của đối phương.

Về phần nói vì dụ địch xâm nhập cố ý không làm phản kháng, đó chính là một chuyện khác, bất quá loại tình huống này trên cơ bản đều cực kỳ bé nhỏ.

Hắn đầu tiên là cho đối phương sau gáy một cái muộn côn, kém chút đem đối phương óc đều đánh tới, sau đó dẫn theo chủy thủ hướng đối phương tim ngay cả thọc tầm mười đao, tại chỗ liền muốn sắp chết, kết quả ngươi nói đây là cố ý dụ địch xâm nhập.

Cái này hai bộ liên chiêu nếu là thật ăn thấu, trọng thương sắp chết tình huống dưới còn có thể trở tay cho Vương Lâm Trì hai cái lớn bức túi mà không phải nằm trên mặt đất không động đậy, kia Vương Lâm Trì hắn cũng nhận thua, rốt cuộc ngươi cũng cường đại như vậy, hắn còn có thể làm sao, chỉ có thể chịu xong lớn bức túi đưa đối phương lên đường.

Nếu như đối phương là sống, như vậy Vương Lâm Trì dùng lượng tử ná cao su ném tiểu thế giới quá khứ nện đối phương thời điểm, đối phương trước tiên liền sẽ tiến hành phản chế.

Tiếp nhận tiểu thế giới này thậm chí là ném trở về, Vương Lâm Trì trước tiên chạy trốn, điều này nói rõ đối phương cực kỳ cường đại.

Nếu là không tiếp được còn bị đánh cái này một thế giới ném đá lời nói, vậy đã nói rõ có tỉ lệ thắng, tiếp xuống liền phải phán đoán đối phương bị nện thành trình độ gì.

Nếu như là não chấn động, kia có tỉ lệ thắng, vào chỗ chết đánh.

Nếu là óc đều bị nện ra, trực tiếp liền có thể khai tiệc.

Nhưng nếu là chỉ là phá cái da lời nói, kia Vương Lâm Trì liền phải cẩn thận đối đãi phải chăng muốn đối cái này hư hư thực thực kẻ khó chơi hạ thủ.

Về phần tình huống khác, chỉ có thể xem phản ứng của đối phương mà định ra.

Lại nhiều lời nói, hắn cũng không có cách nào.

"Thông báo một chút, lượng tử ná cao su chuẩn bị, mục tiêu vị trí tọa độ." Vương Lâm Trì trực tiếp thông qua văn minh máy tính hạ đạt chỉ lệnh, sau đó lượng lớn số liệu hiển hiện, Vương Lâm Trì từng cái tiến hành trường học đúng.

Loại chuyện này khẳng định không thể giao cho văn minh máy tính.

Sau đó trong tay tuế nguyệt sách sử bắt đầu lật qua lật lại, là văn minh máy tính cùng Lục Đạo Luân Hồi cung cấp tương ứng chi viện.

"Tiến hành hai lần hiệu chỉnh!"

Vương Lâm Trì khẳng định không thể chỉ trường học đối một lần, lượng tử ná cao su sử dụng một lần, đó chính là tiêu hao một cái thế giới ra ngoài, không có chút nào tiện nghi.

Nếu là ném sai lệch, không nện vào thứ gì còn tốt, cái này nếu là nện vào cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật, đến lúc đó bị để mắt tới vậy thì phiền toái.

Rốt cuộc đây là ở trong hư không, cũng không phải ở thế giới bên trong, có thể có được tương ứng thế giới làm bảo hộ.

Cũng may Vương Lâm Trì thể trạng tử không lớn, thông qua tuế nguyệt sách sử, đem hắn áp súc thành cùng nhân loại bình thường hình thể nhất trí, trong cơ thể thế giới lại một chút cũng không có rút lại, chỉ bất quá bị hắn lấy tuế nguyệt sách sử không gian kỹ thuật cùng tuế nguyệt kỹ thuật tiến hành áp súc.

"Lần thứ ba "

Vương Lâm Trì ròng rã hiệu chỉnh mười lần, mười lần số liệu khẳng định sẽ là có sai kém, không sai lầm kém đều tại có thể khống chế phạm vi bên trong, cũng không ảnh hưởng kết quả cuối cùng.

Hư không một mực tại biến hóa, Vương Lâm Trì cũng không có khả năng nói nắm giữ tất cả lượng biến đổi, hắn thật muốn có bản sự này, nơi nào còn cần đến hiệu chỉnh, tùy tiện ném đều có thể nện trúng.

Một lần cuối cùng hiệu chỉnh thành công, Vương Lâm Trì trên tay nổi lên một vòng u quang, một viên bị áp súc thành cục đá lớn nhỏ thế giới bị ném bắn ra ngoài.

Bay ra ngoài một nháy mắt, bắt đầu dần dần giải phóng áp súc trạng thái, khiến cho nguyên bản hình thể bắt đầu điên cuồng bành trướng, chỉ bất quá mấy giây liền khôi phục bình thường, nhưng mà tốc độ nhưng không có giảm bớt, ngược lại biến càng nhanh, giống như gào thét trâu rừng hướng phía mục tiêu xung kích quá khứ.

"Mở ra thế giới ném đá giám sát chương trình" Vương Lâm Trì nói xong, trước mắt đổi mới số liệu, cũng thu được thế giới này ném đá số liệu cùng quyền khống chế lực.

Vương Lâm Trì tự nhiên là có đối ứng quyền khống chế lực, dùng cái này đến làm đại thể phương hướng đem khống cùng tiểu Phương hướng điều khiển tinh vi, cũng không thể ném ra liền xong việc đi..