Chương 732: Nhân tộc tổ thần, thiên địa chiếu cố chi tranh

Chương 732: Nhân tộc tổ thần, thiên địa chiếu cố chi tranh

Hỗn Độn thần giới rất bình tĩnh, làm nhân tộc tam đại Tổ Thần cảnh một trong Tô Sơn nhìn lên bầu trời bên trong, tựa hồ có loại nào đó dự cảm bất tường.

"Tô Sơn? Ngươi cũng đã nhận ra?" Cùng là tam đại Tổ Thần cảnh một trong Lý Anh cũng là đã nhận ra tương ứng cảm giác bất an cảm giác.

Nhân tộc Tổ Thần cảnh chỉ có ba người, bất quá đây coi như là nhiều nhất, cái khác vạn tộc Tổ Thần cảnh phần lớn đều chỉ có một người, lại nhiều cũng chỉ có hai người.

Về phần không có Tổ Thần cảnh vạn tộc, đã bị diệt, bởi vì bọn hắn cũng không đủ hậu trường, chỉ có thể biến thành nô lệ hay là bởi vì có uy hiếp mà bị thanh lý mất.

Có thể sống sót vạn tộc, đều là có được Tổ Thần cảnh.

Nhân tộc, chính là vạn tộc bên trong có được Tổ Thần cảnh nhiều nhất chủng tộc, bởi vì bọn hắn vốn chính là Hỗn Độn thần giới nguyên bản chủng tộc, về sau Hỗn Độn thần giới không ngừng thu nạp cái khác thế giới, cuối cùng tạo thành nhiều như vậy chủng tộc.

Bất quá chung quy là kẻ đến sau, dù là có Hỗn Độn thần giới nâng đỡ, muốn thành tựu một tên Tổ Thần cảnh tu sĩ, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Loại cảm giác này sẽ không lại là Hỗn Độn thần giới a?" Ân Lộ có chút lo lắng hỏi, hắn cũng là tam đại Tổ Thần cảnh một trong.

Nhân tộc ba tên Tổ Thần cảnh tuyệt đại đa số thời điểm đều là nhân tộc trong thánh địa tiềm tu, để cầu đột phá tầng thứ cao hơn, về phần Tổ Thần cảnh phía trên có hay không tầng thứ cao hơn, bọn hắn cũng không biết, bất quá lại có thể xác định một điểm, đó chính là bọn họ đến bây giờ đều còn chưa có tới điểm cuối cùng.

"Cũng không khả năng, Hỗn Độn thần giới thiên đạo đã vẫn lạc, căn bản cũng không có khả năng một lần nữa trở về, lại thêm có ngươi ta ba người lại thêm các tộc Tổ Thần cảnh liên thủ giám sát, không thể nào là thiên đạo." Tô Sơn nói.

Không sai, bọn hắn năm đó thừa dịp Hỗn Độn thần giới bị thương nặng, liên hợp tất cả Tổ Thần cảnh hủy diệt thiên đạo, đồng thời còn chia cắt thiên đạo tất cả quyền hành, cuối cùng mới có thể ổn định hết thảy.

Cái này sự tình còn phải ngược dòng tìm hiểu đến cái kia tên là Thanh Minh giới trung thiên thế giới thoát ly lúc, tạo thành trung thiên thế giới đại bạo động, khiến cho nguyên bản cường đại Hỗn Độn thần giới trực tiếp nhận lấy trọng thương, đồng thời bị bọn hắn bắt lấy mánh khóe.

Hỗn Độn thần giới thiên đạo ở đây trước đó kỳ thật một mực cực kỳ sinh động, đồng thời nô dịch lấy tất cả tu sĩ, không đơn thuần là bọn hắn nhân tộc, cái khác vạn tộc cũng là như thế, là thiên đạo làm trâu làm ngựa lại không có cách nào thu hoạch được tương ứng tư nguyên.

Sau đó lúc này mới có vạn tộc phạt diệt thiên nói cục diện.

Bất quá thiên đạo cùng thế giới cũng không thể chia làm cùng một cái cá thể, chí ít thiên đạo vẫn lạc về sau, Hỗn Độn thần giới như cũ tại vận hành, cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Bởi vậy cái này để vạn tộc Tổ Thần cảnh tu sĩ đều có một cái giống nhau suy đoán, đó chính là bọn họ tiến thêm một bước, có lẽ liền là trở thành thiên đạo, chúa tể toàn bộ Hỗn Độn thần giới.

Nhưng mà tất cả mọi người không được phương pháp, đưa đến cái suy đoán này từ đầu đến cuối chỉ là cái suy đoán, cũng không hề biến thành chứng minh thực tế.

Không có chứng minh thực tế không quan hệ, nhưng là nếm thử lại vẫn luôn tại.

Kỳ thật nếu như không phải Thanh Minh giới đột nhiên làm phản, bọn hắn cũng căn bản không làm gì được thiên đạo.

Cũng chính bởi vì trung thiên thế giới phản loạn tạo thành một hệ liệt hậu quả, từ đó về sau, vạn tộc cũng không có tiếp tục đối ngoại khai thác, chỉ là bảo lưu lại năm đó bọn hắn lưu lại một chút thế giới.

May mắn Hỗn Độn thần giới đất rộng của nhiều, vạn tộc nhân khẩu số lượng mặc dù rất nhiều, thế nhưng là cùng rộng lớn thế giới so sánh, cũng chỉ có thể coi là hoang vắng.

Những năm gần đây, bọn hắn cũng phá giải lượng lớn trung thiên thế giới cùng tiểu thiên thế giới dung nhập Hỗn Độn thần giới bên trong, cho tới bây giờ, còn thừa bên trong ngàn, tiểu thiên thế giới số lượng đã rất ít đi.

Vạn tộc tự nhiên là lo lắng những thế giới này lại một lần nữa phản loạn.

Lần trước có thể giải quyết, kia là có thiên đạo ở phía trước là chủ tận lực, cho nên thiên đạo mới bị đả thương nặng.

Mà bây giờ không giống, bọn hắn không có thiên đạo trợ giúp, nếu thật là tao ngộ một lần thế giới phản loạn lời nói, như vậy bọn hắn sẽ thua cực kỳ thảm, bởi vậy còn không bằng lựa chọn đem từng cái thế giới dung nhập Hỗn Độn thần giới, dùng cái này đến mở rộng Hỗn Độn thần giới hạn mức cao nhất.

Vạn tộc Tổ Thần cảnh nhưng không có cuồng vọng tự đại đến mình có thể bằng được Hỗn Độn thần giới thiên đạo, bọn hắn nếu thật là có cường đại như vậy lời nói, lúc trước cũng không trở thành tại thiên đạo bị trọng thương lúc lựa chọn đánh lén.

Bọn hắn thậm chí không dám chính diện cùng thiên đạo đối kháng.

Bởi vì đó là thật sẽ bị thiên đạo đánh chết.

"Nếu như không phải Hỗn Độn thần giới lời nói, này sẽ là cái gì? Thiên địa cảnh báo?" Lý Anh đổi một cái ý nghĩ.

Thật là có loại khả năng này, lúc trước Thanh Minh giới làm phản thời điểm, bọn hắn bọn này Tổ Thần cảnh liền đã nhận ra cảm giác tương tự.

Hỗn Độn thần giới cùng thiên đạo đã không phải một cái cá thể, vậy đã nói rõ Hỗn Độn thần giới thiên địa này bản thân, cũng có một bộ vận chuyển cơ chế tại, tự nhiên có thể cảnh báo.

Chỉ bất quá đương sơ bọn hắn cũng không phải là cực kỳ để ý, rốt cuộc lúc kia bọn hắn trên đầu còn có một cái thiên đạo tại, thiên tính toán là sập, cũng có cái này thiên đạo đỉnh lấy, trên thực tế cũng quả thật là như thế.

"Như vậy thì là lại có hạ giới phản loạn rồi?" Ân Lộ thần sắc có chút khó coi, bọn hắn đối với mình vẫn rất có tự mình hiểu lấy.

"Khả năng không nhỏ, chỉ là không biết sẽ là cái nào tộc hạ giới." Tô Sơn thực sự là nghĩ không ra có ngoại trừ thiên đạo phục sinh cùng hạ giới phản loạn bên ngoài những khả năng khác.

Nhân tộc bên này hạ giới, cũng sớm đã phá giải hoàn thành, dung nhập Hỗn Độn thần giới bên trong, cái này khiến nhân tộc thu được thiên địa rất nhiều yêu quý, đồng thời ngay tiếp theo cương vực đều là lớn nhất.

Đem hạ giới phá giải sau dung nhập Hỗn Độn thần giới bên trong, tự nhiên là có chỗ tốt, mà lại chỗ tốt còn rất lớn, đặc biệt là nhận thiên địa chiếu cố điểm này, để nhân tộc nội bộ tranh đấu đều có thể nuôi cổ ra từng cái thiên kiêu làm nhân tộc sống lưng.

Khiến người ta tộc các đời không chỉ có không có đoạn tuyệt, còn có thể phát triển không ngừng, không ngừng tăng cường tự thân chủng tộc nội tình.

Nguyên nhân này tự nhiên là bởi vì nhân tộc là cái thứ nhất phá giải hạ giới hơn nữa còn là phá giải số lượng nhiều nhất chủng tộc, mặc kệ là chất lượng vẫn là số lượng, hoặc là nhập đội bên trên, đều là vị trí ổn định một, lúc này mới có bây giờ chiếu cố.

Về phần cái khác vạn tộc, một bộ phận thực lực không đủ chủng tộc, đến bây giờ cũng còn không có phá giải hoàn thành.

"Đây là một cái cơ hội!" Lý Anh đột nhiên mở miệng nói ra.

Hai người trong nháy mắt liền hiểu rõ ra, đã có hạ giới phản loạn lời nói, như vậy biện pháp giải quyết tốt nhất liền là tại loạn thế thành hình trước đó, đem nên hạ giới phá giải rơi.

Những cái kia vẫn chưa hoàn thành phá giải vạn tộc, liền cần 'Một chút xíu' không có ý nghĩa trợ giúp.

Bọn hắn nhân tộc có thể không cần thù lao hỗ trợ làm thay, khổ điểm mệt mỏi chút không quan hệ, nhưng là chỉ cần bọn hắn phá giải hạ giới đồng tiến đem nó dung hợp tiến Hỗn Độn trong thần giới, như vậy thì có thể làm cho nhân tộc thu hoạch được càng nhiều ngày hơn chiếu cố.

Theo lý thuyết bọn hắn đã đem mình hạ giới tất cả đều phá giải hoàn thành, muốn nhúng chàm cái khác vạn tộc hạ giới là không thể nào, làm như vậy sẽ bị hợp nhau tấn công.

Mà bây giờ, bọn hắn thu được một cái quang minh chính đại lý do, đó chính là phòng ngừa lần thứ hai hạ giới phản loạn làm lý do cưỡng ép thu hoạch cái khác yếu kém vạn tộc nắm trong tay hạ giới.

"Tốc độ phải nhanh, nếu không, có thể nghĩ tới chỗ này, tất nhiên không chỉ ba người chúng ta, cái khác phá giải xong nhà mình hạ giới vạn tộc cũng là sẽ nghĩ tới." Tô Sơn trong mắt lóe lên một tia tinh quang, bọn hắn có thể nghĩ đến, những người khác tự nhiên cũng là có thể nghĩ tới.

Lần này thế nhưng là sói nhiều thịt ít, không có phá giải xong hạ giới vạn tộc, tóm lại chỉ là một số nhỏ, mà không phải đại đa số.

Yêu cầu của bọn hắn kỳ thật cũng không nhiều, một cái là kiếm, hai cái liền là kiếm lớn, ba cái năm cái cái này coi như xong, bọn hắn nhân thủ có hạn, lại thêm số lượng thật sự là quá ít, cướp nhiều người đến bọn hắn song quyền nan địch tứ thủ.

Bởi vậy không thể quá tham, nếu không sẽ bị vây công.

"Tốt, ta lập tức thông tri một chút đi, làm cho tất cả mọi người đều chuẩn bị một chút, lần này đến làm một cuộc lớn trận chiến." Ân Lộ minh bạch một sự kiện, đó chính là cầm tới tay phương thức khẳng định là cần nhờ vũ lực, đến đánh ra đến mới được.

Cho nên lần này tất nhiên là toàn diện xung đột.

Bất quá máu chảy lại nhiều, vậy cũng là đáng giá, chỉ cần để nhân tộc thiên địa chiếu cố lại nồng đậm một tia, như vậy hàng năm xuất hiện thiên kiêu nhân kiệt số lượng liền sẽ càng nhiều, bởi vậy không cần lo lắng không có cái mới xuất hiện huyết dịch đến làm bổ sung.

Càng không cần lo lắng cũng không đủ tư nguyên đến bồi dưỡng, thiên địa chiếu cố cũng có thể để bọn hắn nhân tộc cương vực bên trong đản sinh ra càng nhiều thiên tài địa bảo đến.

Hi sinh ngắn hạn lợi ích, đổi lấy lâu dài lợi ích, đây là một cái cực kì có lợi giao dịch.

Cho dù chết trước đời thứ ba người, nhiều nhất thời gian vạn năm, liền có thể khôi phục lại.

Mà vạn năm, tại Hỗn Độn trong thần giới, kỳ thật căn bản cũng không xem như bao nhiêu thời gian.

"Còn phải để trong vạn tộc quân cờ nhúc nhích một chút, chú ý đem nước cho quấy đục rơi, đến lúc đó ưu thế của chúng ta sẽ còn lớn hơn nữa." Lý Anh cũng là bổ sung một câu.

Nhân tộc tự nhiên tại trong vạn tộc sắp xếp lượng lớn cái đinh, mật thám chờ chút, không ít đã thân cư cao vị.

Đương nhiên, vạn tộc cũng đồng dạng tại trong nhân tộc sắp xếp những thủ đoạn này tại, rốt cuộc đều là lẫn nhau.

Ba người ngươi một lời ta một câu, rất nhanh liền tạo thành một bộ phương án, nội dung cụ thể liền là bên trên há miệng, phía dưới chạy chân gãy.

Cũng không thể chuyện gì đều để cho bọn họ tới xử lý đi, tác dụng của bọn họ là chấn nhiếp cùng tọa trấn đại cục cùng đem khống chỉnh thể hướng đi không phạm sai lầm..