Chương 733: Thiên ngoại va chạm, đây quả thực là thời cơ tốt

Chương 733: Thiên ngoại va chạm, đây quả thực là thời cơ tốt

Hỗn Độn trong thần giới, ngay tại vạn tộc khua chiêng gõ trống trù tính cướp đoạt tộc khác nắm trong tay hạ giới tiến hành phá giải, dùng cái này thu hoạch được thiên địa chiếu cố thời điểm, một cái tất cả mọi người không thể nào đoán trước sự tình phát sinh.

Toàn bộ Hỗn Độn thần giới, đều bị cái nào đó đồ vật nện trúng, đồng thời còn đã dẫn phát kịch liệt dị biến, bầu trời lõm, mặt đất cũng xuất hiện khe nứt to lớn.

Thậm chí ngay cả nguyên bản bị Hỗn Độn thần giới chỗ câu thúc là số không nhiều hạ giới, đều bị chấn động rơi mất hơn phân nửa, đều thoát đi.

Cũng may cũng không có phát sinh phản loạn, cái này đối với bọn hắn tới nói là một tin tức tốt.

Cái này sự tình tự nhiên là đưa tới vạn tộc chấn động, bọn hắn tất cả mọi người đoán sai, vốn cho rằng là sẽ là hạ giới phản loạn, nhưng là không nghĩ tới chân chính tai hoạ thế mà lại đến từ Hỗn Độn thần giới bên ngoài.

Vạn tộc các Tổ thần kỳ thật đối với Hỗn Độn thần giới bên ngoài là có tương ứng khái niệm, nhưng là cũng không có đi liên quan đến qua.

Tại hủy diệt mất thiên đạo về sau, bọn hắn đã từng nghĩ tới tiến về thế giới bên ngoài đi dò xét một chút, nhưng mà một bước vào trong đó, tự thân liền gặp phải không cách nào chống cự ăn mòn.

Giới nội sinh mệnh, không cách nào thoát ly thế giới cái này bảo hộ xác, bọn hắn không cách nào thích ứng hư không bên ngoài tồn tại.

Chỉ có thế giới bản thân, mới có thể chống cự hư không ăn mòn, thực lực mạnh hơn cũng không được, tựa như là một đầu biển sâu cá tiến sa mạc đồng dạng, căn bản là không cách nào thời gian dài sống sót, cuối cùng hạ tràng sẽ chỉ là tử vong.

Mà bị ăn mòn tổ thần dù là lui trở về Hỗn Độn thần giới, trên người hư không ăn mòn cũng không có biến mất, cuối cùng chết không toàn thây.

Về phần đối phương tộc đàn, tự nhiên cũng liền bị diệt.

Bởi vậy cái này để tất cả tổ thần đều hiểu một cái đạo lý, hư không là thế giới chiến trường, bọn hắn chỉ là thế giới bên trong một bầy kiến hôi, căn bản cũng không có tư cách tiến vào, tại không có thế giới che chở cho, một khi tiến vào hư không, tử vong chỉ là bọn hắn kết quả tốt nhất.

Cho nên cái này từng cái liền rụt, đồng thời không còn tiếp tục thăm dò hư không, đối với bọn hắn mà nói, Hỗn Độn thần giới đều còn không có hoàn toàn thăm dò xong, làm gì đi tự tìm đường chết.

"May mắn, lần này điểm rơi không phải tại chúng ta nhân tộc cương vực bên trong." Tô Sơn có chút may mắn nói.

Va chạm phát sinh, tự nhiên là cực kì kịch liệt, điểm rơi mặc dù không tại nhân tộc cương vực bên trong, nhưng là cũng nhận không nhỏ ảnh hưởng.

"Thần giới quy tắc nhận lấy xung kích, xuất hiện không ít vấn đề, trọng yếu nhất chính là hạ giới bỏ trốn, cái này sự tình để chúng ta tổn thất nặng nề." Lý Anh ngược lại là không có cảm khái, ngược lại sắc mặt có chút khó coi.

Cũng may bọn hắn tại chia cắt thiên đạo quyền hành về sau, đối với Hỗn Độn thần giới có nhất định quyền khống chế, hoàn toàn có thể tiến hành bản thân chữa trị, chỉ là lần này chữa trị cần thời gian tương đối dài dằng dặc.

"Xử lý như thế nào?" Ân Lộ ngược lại là tương đối không quan trọng, chỉ cần xuống dốc đến nhân tộc cương vực, phóng tới nơi nào đều có thể.

"Giết đi, vừa vặn thừa dịp một cơ hội này, vén lên lần thứ ba vạn tộc chi chiến, phải tất yếu di diệt nhiều một chút, như thế nhân tộc mới có thể thu hoạch được càng nhiều cương vực." Tô Sơn ác hơn, trực tiếp chính là định mượn gió bẻ măng.

Bất quá như thế một ý kiến hay.

"Cái này không được đâu, nói thế nào cũng phải đợi đến Hỗn Độn thần giới chữa trị hoàn thành lại nói, nếu không nếu là lại gặp gặp một lần thiên ngoại va chạm lời nói, Hỗn Độn thần giới rất có thể sẽ tan ra thành từng mảnh." Lý Anh đương nhiên đồng ý Tô Sơn đề nghị, phải biết chuẩn bị chiến đấu đều đã chuẩn bị xong, nếu như không phải xuất hiện thiên ngoại va chạm, vạn tộc liền đánh nhau.

Hiện tại bọn hắn nhân tộc nhận ảnh hưởng cũng không lớn, khôi phục cũng rất đơn giản, bởi vậy hoàn toàn có thể thừa cơ hội này, trực tiếp xuất binh động thủ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trực tiếp di diệt nhất tộc.

Đây mới là trọng điểm, thậm chí nếu như khá nhanh lời nói, có thể diệt số tộc cũng có thể.

Diệt tộc có thể cướp đoạt trên người đối phương thiên địa chiếu cố, cũng có thể chiếm cứ đối phương cương vực, về phần hậu quả, khẳng định cũng là có, nếu như người đầu tiên động thủ, lại thêm nhân tộc thế lực lớn nhất, khó tránh khỏi lại nhận vây công, bất quá cái này giá cao bọn hắn có thể chịu được, hoàn toàn không quan trọng.

"Có cái gì không tốt, chúng ta bây giờ hỗ trợ chữa trị, ngươi cảm thấy bọn hắn có thể cảm kích sao?" Ân Lộ bình tĩnh nói, hắn tự nhiên biết tộc khác ý nghĩ: "Sẽ không, bọn hắn sẽ chỉ tiếp tục nhằm vào chúng ta, mà không phải lựa chọn hợp tác với chúng ta mau chóng chữa trị Hỗn Độn thần giới."

"Nếu là không cố gắng, vậy còn không như trực tiếp động thủ."

So với chữa trị Hỗn Độn thần giới, bọn hắn tự nhiên càng muốn hơn mở rộng mình, rốt cuộc Hỗn Độn thần giới khẳng định là sẽ chữa trị, mà bọn hắn nếu là bỏ lỡ cơ hội này, muốn gặp lại vậy liền không thể dễ dàng như thế, thiên ngoại va chạm qua nhiều năm như vậy, chỉ phát sinh qua một lần, nơi nào có dễ dàng như vậy lại phát sinh lần thứ hai.

"Không, ý của ta là, có thể mượn danh nghĩa chữa trị chi danh động thủ." Lý Anh tại nghe xong về sau, ra cái càng tổn hại, đơn giản liền là minh tu sạn đạo ám độ trần thương.

Mượn nhờ trợ giúp chữa trị Hỗn Độn thần giới chi danh giảm xuống lòng cảnh giác, sau đó lại động thủ, có thể làm ít công to.

"Ha ha ha, không nghĩ tới ngươi nghĩ so ta còn muốn thấu triệt." Tô Sơn nghe nói như thế, nở nụ cười, ba người bọn họ, tự nhiên là lấy nhân tộc lợi ích làm trọng.

Về phần thanh danh của mình loại hình, kỳ thật không quan trọng, dù sao tất cả mọi người là cái này tính tình, nếu như ngươi muốn mặt, như vậy thì sẽ bị những người khác ép tới gắt gao.

"Như vậy chờ chút, có tình báo mới nhất." Tô Sơn cười xong, vừa định muốn mở miệng, liền nhận được một phần cấp tốc cấp bậc tình báo.

Tình báo tự nhiên cũng là có cấp bậc, cấp tốc là đẳng cấp cao nhất.

"Yêu tộc dẫn đầu động thủ, phát binh tiến về Thú tộc, tốt tốt tốt!" Tô Sơn vốn cho rằng sẽ là bọn hắn nhân tộc động thủ trước, kết quả không nghĩ tới là yêu tộc không nhẫn nại được.

Yêu tộc thực lực tổng hợp vẫn là kém hơn bọn hắn, chỉ bất quá tại về số lượng muốn nhiều, rốt cuộc có thể sinh.

Về phần Thú tộc, thì là một đám dã thú, có thể sinh nhưng là sống sót tỉ lệ không cao, càng quan trọng hơn là trong đó sẽ có hai loại phân chia, một bộ phận đản sinh Thú tộc sẽ không có trí tuệ, biến thành dã thú, một bộ phận khác thì là có trí khôn, trở thành Linh thú.

Linh thú mới tính là chân chính Thú tộc, mà dã thú càng giống là linh thú xen lẫn thú, Thú tộc một thai có thể sinh mười mấy con, nhưng là có trí tuệ Linh thú chỉ có một con, cái khác đều là cái này linh thú xen lẫn thú, thông qua bí pháp cùng nhau tu luyện, đối phó một con Thú tộc liền cần đối mặt mười địch nhân gấp mấy lần.

Bất quá tại trên thực lực, Thú tộc không sánh bằng yêu tộc.

"Lại chờ chút, khẳng định còn sẽ có." Lý Anh khuyên một câu, thứ nhất quá chói mắt, thứ hai cũng không an toàn, nếu như làm cái thứ ba động thủ, vậy liền điệu thấp rất nhiều.

Lại qua non nửa khắc đồng hồ về sau, ma tộc cũng kìm nén không được đi theo động thủ.

Cái này khiến ba người bọn họ không chút do dự liền ra lệnh, sau đó nguyên bản vận sức chờ phát động nhân tộc đại quân cũng sửng sốt, vốn cho rằng đều nhanh giải tán trở về, rốt cuộc thiên ngoại va chạm chuyện lớn như vậy, kết quả còn không có giải tán, cấp trên mệnh lệnh liền xuống tới.

Nhân tộc mục tiêu là cách bọn họ cương vực gần nhất Hải tộc.

"Lần này liền từ hai người chúng ta động thủ đi." Tô Sơn nhìn về phía Ân Lộ nói xong, vừa nhìn về phía Lý Anh: "Liền làm phiền ngươi tọa trấn nhân tộc."

"Hai chọi một, Hải tộc tất diệt!" Ân Lộ tự nhiên không có ý kiến, hắn càng thích hợp làm một cái phụ tá, mà không phải gánh chịu lên chủ yếu trách nhiệm đến.

Điểm này hắn cũng là minh bạch.

Lý Anh cũng đi theo gật gật đầu: "Vậy các ngươi cẩn thận một chút, tốc chiến tốc thắng."

Tô Sơn cũng lộ ra một cái nhe răng cười đến: "Rất nhanh, ngươi cùng ta đi đầu một bước, chỉ cần giết biển ly đầu kia lão cá, còn lại Hải tộc cũng bất quá là thối cá nát tôm thôi."

Bắt giặc trước bắt vua, bọn hắn lấy được hai đạo cấp tốc cấp trong tình báo, liền là yêu tộc cùng ma tộc, đã trảm giết bọn hắn đối thủ Tổ Thần cảnh tu sĩ, đặt vững thắng lợi cơ sở.

Cái này hai tộc dùng biện pháp cùng Tô Sơn bọn hắn đồng dạng, liền là dựa vào nhiều người đánh người ít, hai tên Tổ Thần cảnh đối phó một tên Tổ Thần cảnh, không đủ nửa khắc đồng hồ, thế yếu Tổ Thần cảnh liền bị chém giết.

Bất quá khác biệt chính là, bọn hắn nhân tộc có được nhiều nhất Tổ Thần cảnh, cho nên dù là xuất động hai tên Tổ Thần cảnh, cũng không cần lo lắng bị người rút hang ổ.

Nếu là ma tộc cùng yêu tộc hai tên Tổ Thần cảnh bị kéo dài quá lâu, bọn hắn bản thân cương vực sẽ xuất hiện trống rỗng, dễ dàng bị người xâm lấn, cho nên bọn hắn là tại cược, mà nhân tộc thì là dùng đại thế đè tới.

Về phần nói có người thông qua chiêu này đến chém giết trấn giữ Lý Anh, cho dù là ý nghĩ hão huyền, Tô Sơn cùng Ân Lộ hai người, tùy thời có thể quay lại một người tới cứu viện, đến lúc đó đối phương ngược lại sẽ được lưu lại.

Tại nhân tộc cương vực bên trong, bọn hắn thế nhưng là chiếm cứ thiên thời địa lợi, lại thêm thêm ra tới một người, đó chính là nhân hòa, ưu thế rất lớn.

Cho nên hoàn toàn không cần lo lắng sẽ bị đánh lén.

Tô Sơn cùng Ân Lộ hai người không chút do dự lấy không gian chi pháp chớp mắt na di ly khai.

"Biển ly lão cá, hôm nay là tử kỳ của ngươi." Tô Sơn tại trong biển quát lớn, quyển lên doạ người sóng biển đến.

"Đáng chết, ngươi làm sao dám! ! !" Bị đánh lén chính biển ly không khỏi gầm thét, sau đó lại bị đánh Ân Lộ một chiêu đánh lén.

Liền cái này hai chiêu một kích toàn lực, dù là cùng là Tổ Thần cảnh, đối phương cũng là ném đi nửa cái mạng, xu hướng suy tàn đã hiện. wlwx gia nhập thời gian chương tiết tên tạm thời chưa có phiếu tên sách, Click để đọc khí góc trên bên phải có thể tăng thêm phiếu tên sách a thiết trí đọc chủ đề: Chính văn nhã đen Tống thể chữ Khải kiểu chữ lớn nhỏ: a16a thích quyển sách này liền thêm giá sách đi.