Chương 734: Trì hoãn, mất trí thế giới

Chương 734: Trì hoãn, mất trí thế giới

"Khá lắm, thế mà đấu nhau." Vương Lâm Trì nhìn xem trì hoãn rất nghiêm trọng tình báo.

Hắn thông qua lượng tử ná cao su đem thế giới ném đá ném ra nện vào Hỗn Độn thần giới trên người thời điểm, tự nhiên cũng là ở bên trong cắm vào tương ứng giám sát công trình, tín hiệu thiết bị chờ chút, tuy nói khoảng cách truyền xa truyền bá trở về thật sự là trì hoãn nghiêm trọng, bất quá Vương Lâm Trì cũng là không thèm để ý, dù sao có thể trông thấy là được rồi.

Khuyết điểm cũng là không phải là không có, bởi vì là tại va chạm về sau, tạo thành ngẫu nhiên tản mát, cho nên cũng không biết sẽ rơi tại nơi nào, đồng thời còn không cách nào di động, có thể lấy được tình báo có hạn.

Coi như lại có hạn, Vương Lâm Trì cũng nương tựa theo lượng lớn thiết bị, cho ra một cái kết luận, đó chính là tại hắn dùng thế giới ném đá nện ở Hỗn Độn thần giới về sau, thế lực khắp nơi, cũng chính là thần giới vạn tộc cũng không có trước tiên tiến hành giải quyết tốt hậu quả, ngược lại là trực tiếp mở ra đại loạn đấu hình thức.

Khắp nơi đều tại giết giết giết, dùng cái này tiến hành một lần nữa tẩy bài, nhìn Vương Lâm Trì cũng là sững sờ sững sờ.

Vương Lâm Trì hắn cũng xác định một điểm, đó chính là trong vạn tộc người mạnh nhất, cũng chính là đám kia Tổ Thần cảnh tu sĩ, nhưng thật ra là có chữa trị thế giới năng lực.

"Thế giới không có phản ứng, là chết sao?"

Nhìn thấy một màn này thời điểm, Vương Lâm Trì cũng có chút xác định, thế giới rất có thể là bị bọn này Tổ Thần cảnh tu sĩ đem đầu óc cho tai họa không có, thậm chí ngay cả cơ sở Logic đều không thể tiến hành.

Tỉ như nói cơ bản nhất tự lành năng lực, thế giới đều không có rơi mất.

Dù sao không có một chút mình khôi phục tình huống.

Không giống như là Thanh Minh tiên giới, liền xem như lúc trước bị đặt ở trên mặt đất ma sát đồng thời còn bị đập cái não chấn động, nhưng từ đầu đến cuối đều tại giãy dụa cùng khôi phục, nghĩ đến phản sát Vương Lâm Trì.

Hỗn Độn thần giới không giống, một điểm phản ứng đều không có, nói là người thực vật đều cất nhắc đối phương, càng giống là một cái chỉ có thể xác mà không có linh hồn xác rỗng.

"Rất không có khả năng là dụ địch xâm nhập hay là cố ý yếu thế, mà là đối phương thật yếu." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Hắn có thể xác định, đối phương là thật không được.

"Cho nên là biến cố gì đưa đến Hỗn Độn thần giới loại này phát triển?"

Muốn nói Hỗn Độn thần giới phát triển không được, vậy khẳng định là giả, tại bị Tổ Thần cảnh tu sĩ chia cắt quyền hành về sau, tương đương với Tổ Thần cảnh tu sĩ liền là Hỗn Độn thần giới phần mềm, những năm gần đây bọn hắn làm khá lắm, đặc biệt là phá giải rớt xuống giới dung nhập cho Hỗn Độn thần giới bản thân.

Không chỉ là cho Hỗn Độn thần giới tục một đợt mệnh đơn giản như vậy, còn để Hỗn Độn thần giới tạo thành một loại khác loại sinh tồn phương thức, chỉ bất quá bản năng thiếu thốn nhiều lắm.

Chữa trị lời nói, giống như cũng có biện pháp, đó chính là đem tất cả Tổ Thần cảnh đều bắt lại chế tạo thành miếng vá, lại đem trên đó truyền cho thế giới, như vậy thì có thể khôi phục tương ứng bản năng Logic, chỉ bất quá cái này bản năng Logic cực kỳ có thể sẽ không hoàn chỉnh, cần đầy đủ thời gian tiến hành bản thân tu bổ cùng tiến hóa.

"Cái này đối với ta mà nói, lại là một tin tức tốt, chí ít Lục Đạo Luân Hồi lần thứ nhất thực tiễn không phải cái vấn đề lớn gì."

Vương Lâm Trì kỳ thật cũng thở dài một hơi, hắn cũng không phải là rất muốn cùng hoàn chỉnh Hỗn Độn thần giới đối đầu, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Rốt cuộc Lục Đạo Luân Hồi cũng không có bất kỳ cái gì thực tế số liệu, chỉ có mặt giấy số liệu, không có gì bất ngờ xảy ra, kia trên cơ bản không có vấn đề, thế nhưng là mọi thứ đều sợ một cái vạn nhất.

"Tính toán thời gian lời nói, Thiên Nhân Ngũ Suy hẳn là cũng sắp đã tới đi."

Ở thế giới ném đá phát xạ sau khi ra ngoài, Thiên Nhân Ngũ Suy tự nhiên cũng là đi theo đã tới.

"Bất quá lần này tình huống đặc thù, Thiên Nhân Ngũ Suy chỉ sợ không có cách nào hình thành nhiều ít ảnh hưởng."

Thiên Nhân Ngũ Suy tác dụng là thông qua quy tắc đối hắn hệ thống tạo thành đả kích, thế nhưng là thế giới này người tu luyện liền là hệ thống, tương đương với mỗi một cái tu sĩ, trên bản chất liền là chống đỡ lên thế giới một đạo quy tắc đất cát, vô số đất cát dần dần điệp gia thành một cái quy tắc.

Mà Tổ Thần cảnh tu sĩ, thì là trụ cột lớn.

Cho nên Thiên Nhân Ngũ Suy tại đối phó Hỗn Độn thần giới tu sĩ lúc, rất nhiều bổ sung tác dụng không cách nào thành hình, chỉ có thể thông qua thủ đoạn bạo lực tiến hành phá hư.

Đổi thành thế giới khác, như vậy đối phương siêu phàm hệ thống sẽ trước tiên sụp đổ, ở chỗ này không được, bọn hắn nhiều nhất sẽ chỉ xuất hiện một chút tu luyện khó khăn, thi pháp độ khó gia tăng, tiêu hao tăng lên chờ chút, bất quá cái này cũng đủ bọn hắn uống một bình.

"Đây cũng là một cái Waterloo đi." Vương Lâm Trì ngược lại là không có bao nhiêu ý nghĩ, rốt cuộc Thiên Nhân Ngũ Suy chỉ là cái tiên phong, cũng không phải hắn vương bài bộ đội.

Về phần vương bài bộ đội, chính hắn mang theo tại trên thân, đợi đến Thiên Nhân Ngũ Suy vì hắn đánh xuống một cái lô cốt đầu cầu về sau, Vương Lâm Trì liền sẽ tướng chủ sừng nhóm bắn ra đi vào.

Tương đương với Thiên Nhân Ngũ Suy nhóm là cho hắn dò đường.

Hắn tiến về quá trình cũng là cần thời gian, trong quá trình này nếu là Thiên Nhân Ngũ Suy toàn quân bị diệt, mà lại chết còn rất nhanh tình huống dưới, Vương Lâm Trì cũng có thể kịp thời bứt ra ly khai, mà không phải luân hãm vào bên trong.

Chủ đánh chính là thời gian kém cùng tin tức kém, tuy nói làm như vậy cũng sẽ có phong hiểm, tỉ như gặp phải một lần thời gian trùng sinh chi loại người trùng sinh thiên mệnh, như vậy Vương Lâm Trì kế hoạch liền sẽ trực tiếp bại lộ.

Chỉnh thể kế hoạch cực kỳ thô ráp, tất cả đều là xây dựng ở tự thân vũ lực bên trên.

Bất quá thật muốn gặp phải loại tình huống này, cũng không cần lo lắng, đối phương khẳng định là đánh không lại mình, thật muốn đánh qua được mình, cũng không trở thành cần thiết lập lại thời gian, để một tên người trùng sinh thiên mệnh đến ngăn cơn sóng dữ.

"Cũng không biết Hỗn Độn thần giới thế cục biến hóa làm sao vậy, cái này trì hoãn có chút quá lâu." Vương Lâm Trì nhìn một chút thời gian, hắn bây giờ nhìn một đoạn này tình báo, ít nhất cũng phải là ba năm trước tình báo.

Không sai, trì hoãn liền là như thế không hợp thói thường.

Thiên Nhân Ngũ Suy cho dù là trải qua gia tốc, tốc độ cũng không bằng bị lượng tử ná cao su bắn ra đi thế giới ném đá, kia lực đạo tương đối lớn, tự nhiên sáng tạo ra đầy đủ tốc độ, không nhìn thấy thế giới làm ném đá, đập tới về sau, tiểu thế giới đều bị nện thành mảnh vụn.

Nếu là lượng tử ná cao su đến phát xạ Thiên Nhân Ngũ Suy, sợ không phải dám bắn ra đi, Vương Lâm Trì liền phải một lần nữa từ trong lịch sử đem Thiên Nhân Ngũ Suy tất cả đều cho lấy ra sống lại.

Đây là sự thực gánh không được.

Vương Lâm Trì thì là chậm rãi thổi qua đi, tại Thiên Nhân Ngũ Suy đến về sau, còn cần đại khái năm năm tả hữu mới có thể đến Hỗn Độn thần giới.

Chủ yếu là hắn không có gia tốc, cũng không có sử dụng luân hồi chuyển thế, cho nên tốc độ rất chậm.

Lần này mục đích chủ yếu là Lục Đạo Luân Hồi, không cần thiết nhanh như vậy quá khứ, sau khi thành công liền có thể để Lục Đạo Luân Hồi mình đi đi săn, Vương Lâm Trì nằm chờ ăn là được rồi.

Cho nên nếu là hắn nhúng tay vào đi, đã nói lên lần này thực tiễn thất bại.

"Đúng rồi, còn có một cái Thánh Chủ" Vương Lâm Trì tìm kiếm một chút, cuối cùng là tìm được Thánh Chủ, gần nhất ngàn năm hắn không rảnh, cho nên Thánh Chủ cũng liền bị hắn ném tới Đại miếu bên trong làm pho tượng.

Dù sao con hàng này cũng không có đầu óc, ở nơi nào đợi tại cũng là đợi, không bằng phát huy điểm nhiệt lượng thừa cho hắn xem như Kim Thân.

Năm đó mang đi các tín đồ cũng đã quen Thánh Chủ cho Vương Lâm Trì làm Kim Thân, mỗi ngày đều cho dâng hương.

"Ngươi như thế điều kiện tốt, lưu tại nơi này đáng tiếc, vừa vặn đi cùng ra tiền tuyến trộn lẫn hỗn."

Thời gian quá dài, lại thêm Thánh Chủ tồn tại cảm cũng không thế nào mạnh, Vương Lâm Trì kém chút đều quên.

Vừa lúc bắt đầu, Thánh Chủ đúng là phi thường ra sức, nhưng là hiện tại đúng là theo không kịp Vương Lâm Trì, bất quá Vương Lâm Trì cũng không có vứt bỏ con hàng này, mà là để hắn làm bảo an nghỉ hưu.

Hiện tại tốt, lại có mới nghiệp vụ, vừa vặn để Thánh Chủ xuất mã.

Có Lục Đạo Luân Hồi, đừng nói là Thánh Chủ, liền là tâm viên ý mã cùng Thái Sơn tỉ, cái này hai đồ chơi đều nhanh lui khỏi vị trí hàng hai.

"Đáng tiếc, lại đem còn thừa bảy ác ma bồi dưỡng được đến không chỉ có không có lợi, còn gân gà, không phải ta liền cho Thánh Chủ ngươi góp cái ràng buộc." Vương Lâm Trì dự đoán một chút số liệu, lúc đầu nghĩ đến chế tạo tám đại ác ma, kết quả hiện tại liền xem như chế tạo ra đến, cũng chỉ là cái đẹp mắt đồ chơi.

Nhưng mà hắn đã là một người trưởng thành, không cần đồ chơi.

Cho nên đẹp hơn nữa cũng không có ý nghĩa.

Thánh Chủ thực lực kỳ thật vẫn là rất không tệ, chí ít thuộc về trong cơ thể hắn thê đội thứ nhất tồn tại, chỉ là thê đội thứ nhất cùng hắn chênh lệch cũng rất lớn.

Làm quyến tộc, liền xem như trưởng thành lại nhanh, cũng không nhanh bằng hắn.

Quyến tộc hết thảy đều là Vương Lâm Trì cho, nào có cầm hắn cho hết thảy còn có thể so Vương Lâm Trì trưởng thành càng nhanh, huống chi quyến tộc càng mạnh, Vương Lâm Trì cũng sẽ càng mạnh, bọn hắn trưởng thành cũng sẽ phản hồi đến Vương Lâm Trì trên thân.

Vương Lâm Trì là thế giới, cũng là văn minh, trong cơ thể hắn hết thảy đều là hắn lực lượng.

Một phen giày vò về sau, Thánh Chủ liền được an bài tiến thiên mệnh bộ đội, Vương Lâm Trì lại nhìn một chút, cuối cùng đem Bàn Long cùng long hồn đều cho Thánh Chủ phân phối trang bị bên trên, khiến cho Thánh Chủ trực tiếp ba hợp một, trở thành cuối cùng hình thái.

Bàn Long cùng long hồn, đây đối với Vương Lâm Trì tới nói cũng không có bao nhiêu tác dụng, dù là có thích ứng tiến hóa long hồn, bây giờ đối với hắn cũng không có tác dụng, Vương Lâm Trì có tốt hơn, toàn bộ sinh thái liền là hắn, hắn hoàn toàn không cần thiết thích ứng hoàn cảnh.

Hắn là để hoàn cảnh thích ứng chính mình..