Chương 735:: Vạn tộc đánh ba năm, chỉ còn lại tam tộc. . .

Chương 735:: Vạn tộc đánh ba năm, chỉ còn lại tam tộc. . .

"Hắc Thành lão quỷ, Huyền Tham lão yêu, hôm nay ngươi ta tam tộc bãi binh như thế nào?" Tô Sơn trên tay dẫn theo một thanh tựa như cánh cửa đồng dạng đại đao, trên đao pháp tắc lưu chuyển, lộ ra hết sức sắc bén.

Cách đó không xa, một tên người khoác trọng giáp quỷ quái cùng nửa người nửa thú yêu ma tạo thành tam phương giằng co.

Đây là thiên ngoại va chạm sau năm thứ ba, lúc này vạn tộc đã chỉ còn lại có người, quỷ, yêu tam tộc, cái khác vạn tộc tuyệt đại bộ phận đều bị diệt.

Cũng là không phải chết như vậy đầy đủ, khẳng định sẽ có bỏ sót một chút diệt tuyệt, nhưng là sống sót điểm này số lượng, căn bản cũng không có thành tựu.

"Bãi binh?" Hắc Thành nghe xong hai chữ này về sau, không khỏi phát ra cười khằng khặc quái dị đến.

Đối với bọn hắn quỷ tộc mà nói, lần này tự nhiên là chuyện tốt, theo vạn tộc tử vong hình thành khí tức tử vong, để quỷ tộc bọn họ bên trong đã đản sinh ra lượng lớn mới quỷ quái, khiến cho nguyên bản nhân khẩu không nhiều quỷ tộc lập tức liền bành trướng lên, cũng chính bởi vì duyên cớ này, để bọn hắn mới có thể tại cái này vạn tộc cối xay thịt bên trong còn sống sót.

Lúc này nếu bàn về nhân khẩu số lượng, còn thừa lại tam tộc bên trong, liền quỷ tộc nhiều nhất, cho dù là nguyên bản nhân khẩu tối nhiều Nhân tộc, lúc này cũng không sánh bằng quỷ tộc số lượng.

Quỷ tộc sinh ra phương thức khác biệt, là dựa vào Hỗn Độn thần giới sinh linh tử vong thời điểm chỗ du đãng ra khí tức tử vong, một chút xíu phát dục sát nhập sinh linh trí, cuối cùng liền biến thành một con quỷ quái, trở thành quỷ tộc một phần tử.

Chỉ bất quá bởi vì vạn tộc bây giờ chỉ còn lại có tam tộc, quỷ tộc bọn họ tử vong sẽ không sinh ra khí tức tử vong, bởi vậy muốn tiếp tục lớn mạnh quỷ tộc biện pháp, đó chính là diệt đi còn lại hai tộc.

Nhân tộc cùng yêu tộc hiện nay cũng là nguyên khí đại thương, rốt cuộc tại hỗn chiến thảo luận không có một chút thương thế, vậy khẳng định đều là giả.

Làm ưu thế mới quỷ tộc, nếu là thật bãi binh lời nói, tiếp xuống tất nhiên nuôi hổ gây họa, một khi đợi đến nhân tộc cùng yêu tộc khôi phục lại, muốn diệt trừ cái này hai tộc, đặc biệt là nhân tộc, căn bản cũng không khả năng.

Tô Sơn cùng Huyền Tham liếc nhau một cái, bởi vì Hắc Thành thái độ, hai người cấp tốc kết minh.

Hắc Thành ý nghĩ bọn hắn tự nhiên là biết, nếu như như vậy bãi binh, mọi người ai về nhà nấy chậm rãi mài, chờ lấy về sau có cơ hội lại động thủ.

Đây đối với nhân, yêu lưỡng tộc đều có lớn lợi, duy chỉ có đối quỷ tộc bất lợi, cho nên lúc này mới sẽ có đề nghị này.

"Thật không biết xấu hổ! Cũng dám đánh lén! ! Chết đi cho ta! ! !" Hắc Thành vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa bị Huyền Tham đánh lén, chỉ bất quá ngoài miệng la như vậy, trên thực tế cũng là ứng đối thành thạo điêu luyện.

Nơi này là trên chiến trường, không phòng ngừa đối phương đánh lén, cái kia hẳn là phòng ngừa cái gì.

Tô Sơn tự nhiên cũng là đi theo động thủ, nhân, yêu lưỡng tộc hai tên Tổ Thần cảnh liên thủ, đánh cho Hắc Thành liên tục bại lui, bất quá nhưng cũng là gắt gao chống đỡ song phương công kích.

Hắn đối với cái này cũng sớm có đoán trước, rốt cuộc hắn không tuyển chọn bãi binh, tất nhiên sẽ tạo thành đối ứng hậu quả.

Đồng thời cái này hậu quả cũng chỉ có thể từ hắn tới gánh chịu.

Nhưng mà hắn nhất định phải làm như thế, mục đích đúng là tiếp tục đem hai tộc gắt gao ngăn chặn chiến tranh bên trong, quỷ tộc có thể không sợ tử vong, nói thế nào bọn hắn cũng là từ tử vong bên trong đản sinh, nhưng mà nhân, yêu lưỡng tộc không được, tử vong đối với bọn hắn tới nói, sẽ chỉ dần dần giảm xuống nhân khẩu, tiến tới không gượng dậy nổi.

"Nhân tộc hai gã khác tổ thần đâu? Nhanh kêu đi ra!" Huyền Tham một kích liền thoát ly, trong thần sắc có chút khó coi.

"Ngươi đoán nha." Tô Sơn cũng không có quá nhiều dây dưa, đánh lén một đợt về sau, lại về tới tam phương giằng co bên trên.

Hai tên Tổ Thần cảnh giết một tên Tổ Thần cảnh xác thực rất nhẹ nhàng, nhưng là cái này có một cái tiền đề, đó chính là cái này hai tên Tổ Thần cảnh không thể riêng phần mình tâm hoài quỷ thai, nhất định phải ăn ý cùng nhau tiến hành.

Tựa như là Tô Sơn cùng Huyền Tham, hai người thoạt nhìn là kết minh hợp tác, nhưng là lâm thời, thậm chí đều nghĩ đến mượn nhờ chiêu này hố chết đối phương, dùng cái này đến đạt thành mục đích của mình.

Chết ai không quan trọng, chỉ cần chết một cái là được rồi.

Tô Sơn lời này, để hai người sắc mặt không khỏi biến đổi, mà hậu quả chia lìa mở.

Nhưng mà lại bị Tô Sơn gắt gao ngăn chặn, lần này thế cục cũng đi theo thay đổi, vốn là quỷ tộc lấy một địch hai, hiện tại là nhân tộc lấy một địch hai.

Quỷ thành cùng Huyền Tham đều đoán được nhân tộc hai gã khác tổ thần đến cùng đi nơi nào.

Đơn giản liền là đi đến bọn hắn hai tộc riêng phần mình lãnh địa, Tô Sơn ở chính diện chiến trường ngăn chặn bọn hắn, dùng cái này đến kìm chân thời gian.

Hiện tại bọn hắn yêu tộc cùng quỷ tộc phía sau, sợ là đã phát sinh rất nhiều thảm án, thậm chí là diệt tộc cũng có thể.

"Giỏi tính toán, quả nhiên là giỏi tính toán!" Huyền Tham cắn răng nói, trước đó hắn nhận được tin tức nói Lý Anh cùng Ân Lộ hai người trọng thương, thậm chí còn thông qua gian tế xác nhận qua.

Bây giờ nhìn đến, đây tuyệt đối là đối phương thả ra tin tức giả, vì chính là để bọn hắn buông lỏng cảnh giác.

Nhân tộc dã tâm, so quỷ tộc còn muốn lớn, đồng thời đối phương còn có áp dụng thực lực, không, không phải thực lực, mà là đối phương đã bắt đầu áp dụng.

"Ngươi liền không sợ chúng ta đưa ngươi lưu tại nơi này?" Quỷ thành giọng nói mang vẻ u ám nói, lúc này liền xem như muốn thoát thân, cũng đi không được.

"Chỉ bằng các ngươi, còn không để lại ta." Cũng không phải là Tô Sơn cuồng vọng tự đại, mà là bởi vì theo bọn hắn phía sau chủng tộc thế lực suy yếu, thiên địa đối với sự quan tâm của bọn họ cũng sẽ càng ngày càng yếu.

Tổ Thần cảnh lúc, mọi người thực lực đều là nhất trí, chân chính quyết thắng chính là bọn hắn tự thân chủng tộc thu hoạch đến thiên địa chiếu cố.

Hai người tự nhiên là biết Tô Sơn ý tứ, bởi vậy không chút do dự lại một lần nữa động thủ.

Nhưng mà Tô Sơn đang chuẩn bị phòng hộ tiếp tục suy nghĩ biện pháp ngăn chặn bọn hắn thời điểm, hai người bỗng nhiên liền biến mất.

"Chạy nhìn đến vẫn không thể nào lưu lại."

"Thất bại trong gang tấc." Tô Sơn thở dài một hơi, nghĩ lưu bọn hắn lại cũng không phải là không có cách nào, chỉ là sẽ đem mệnh của hắn cho dựng vào, cái này không đáng.

Đối phương bởi vì tâm hệ tộc đàn, vội vã chạy trở về, nếu là hắn cưỡng ép lưu lại lời nói, bọn hắn là thật sẽ chó cùng rứt giậu, kia đến lúc đó hai đánh một, nhiều nhất nửa khắc đồng hồ, hắn liền sẽ chết tại cái này yêu, quỷ trong tay.

Bất quá hắn mục đích cũng đạt tới, diệt tuyệt cái này hai tộc độ khó rất lớn, nhân tộc bản thân liền nguyên khí đại thương, không nhất định có thể diệt được, cho nên hắn mục đích thực sự chỉ là suy yếu.

Phương xa tiếng vang kịch liệt truyền đến, hiển nhiên là Lý Anh cùng Ân Lộ hai người riêng phần mình cùng Huyền Tham, Hắc Thành giao thủ, chỉ bất quá động tĩnh rất nhanh liền lắng lại.

Hiển nhiên là hai người rút lui, không có ý định tiếp tục động thủ.

"Ha ha ha ha, đến tận đây một lần, yêu tộc tất nhiên muốn tại cái này vài vạn năm bên trong kéo dài hơi tàn." Lý Anh tiếng cười truyền tới, hắn cười phi thường thoải mái, xem ra hắn không chỉ là đối yêu tộc tạo thành trọng thương, cũng là từ yêu tộc trong tay thu hoạch lượng lớn tư nguyên, nếu không làm sao lại vui vẻ như vậy.

"Quỷ tộc cũng là như thế, Nhân tộc ta chỉ cần khôi phục nguyên khí, đến lúc đó liền có thể xuất binh diệt quỷ tộc, đến lúc đó nhất thống Hỗn Độn thần giới, đại nghiệp liền tại trước mắt." Ân Lộ cũng đi theo mặt mày hớn hở trở về.

Hai người thu hoạch cũng không nhỏ, đối với cái này Tô Sơn cũng cao hứng, tiếp xuống liền là chia của không đúng, hẳn là chia cắt chiến lợi phẩm thời điểm.

Cái này hai tộc thu hoạch, ba người bọn hắn người chia đều.

Tô Sơn một người ngăn chặn hai tộc Tổ Thần cảnh, tự nhiên cũng có phân một phần quyền lợi, ở phương diện này, vẫn là cực kỳ công bằng, hai người cũng sẽ không thật đi tư tàng.

Trên thực tế những này tư nguyên đến trên tay bọn họ, cũng dùng không có bao nhiêu, ngược lại là sẽ dùng đến làm khen thưởng môn nhân, đệ tử bọn người viên, dùng cái này đến làm tăng lên lực ngưng tụ thủ đoạn.

Đến bọn hắn tình trạng này, đã là tiến không thể tiến, lại nhiều tư nguyên cho bọn hắn, kỳ thật cũng là một loại lãng phí.

Tổ Thần cảnh phía trên thiên đạo đã không phải là tư nguyên liền có thể giải quyết, bọn hắn cần chính là thông hướng thiên đạo một con đường.

"Lần này thu hoạch đúng là lớn, bây giờ vạn tộc chỉ còn lại yêu, quỷ hai tộc, chỉ là thiên ngoại va chạm đưa đến Hỗn Độn thần giới thương thế, đến nay còn tại chuyển biến xấu, cần mau chóng chữa trị mới được." Tô Sơn cũng nhắc nhở một câu, hiện tại còn không phải cao hứng thời điểm, điểm bẩn loại sự tình này không vội, đến mau đem thế giới chữa trị tốt.

Trước mắt tuyệt đại đa số thế giới thương thế đều ở vào nhân tộc cảnh nội, nguyên bản xác thực không tại, nhưng là diệt cái khác vạn tộc về sau, đã có ở đó rồi, yêu, quỷ hai tộc cảnh nội trên cơ bản không có, liền xem như có cũng chỉ là một chút vết thương nhỏ miệng, sớm đã bị chữa khỏi.

Trước đó nhân tộc một mực tại nam chinh bắc chiến, cho nên căn bản cũng không có nhàn rỗi đến thanh lý những thương thế này, chỉ là để tay người phía dưới nghĩ biện pháp ức chế một chút.

Những thương thế này chỉ có tổ thần mới có thể hoàn thành chữa trị, thế nhưng là ba người bọn họ căn bản liền không dám hành động thiếu suy nghĩ, đồng thời còn có sự việc cần giải quyết mang theo, cho nên cũng liền kéo cho tới bây giờ.

"Cái này sự tình xác thực không thể tiếp tục trì hoãn, bất quá cũng phải phòng bị Hắc Thành cùng Huyền Tham tính toán." Lý Anh cũng là mở miệng nói ra.

"Trước tạm trở về thủ, đợi trong tộc sự tình quyết định, lại đến xử lý cũng không muộn." Ân Lộ nhưng lại có khác biệt ý kiến, dù sao nát đều nát, để thương thế này lại nát điểm cũng không quan hệ, đem nhân tộc nội bộ sự tình xử lý tốt lại nói.

Còn thừa hai người tưởng tượng, có đạo lý, dù sao cũng không vội, hiện tại coi như động thủ, muốn chữa trị cũng không có dễ dàng như vậy..