Chương 736: Nguy cơ giáng lâm · Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn

Chương 736: Nguy cơ giáng lâm · Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn

Bởi vì nhân tộc tổ thần trực tiếp đánh xếp sau hành vi, khiến cho tam tộc bị ép bãi binh, mà yêu, quỷ hai tộc bởi vì nhân tộc thế lớn, cũng là bất đắc dĩ hợp lưu, tạm thời kết hợp nhất tộc, thậm chí ngay cả hai tộc tổ thần cũng bắt đầu ở chung sinh hoạt.

Cũng không phải lẫn nhau nhìn vừa mắt, mà là sợ bị nhân tộc đến một đợt tập kích từng cái đánh tan, hai đánh một tại ăn ý tình huống dưới, có thể cấp tốc chém giết bọn hắn, thế nhưng là ba tá hai sẽ không có dễ dàng như vậy, điều này sẽ đưa đến bão đoàn sưởi ấm.

Cũng chính bởi vì cái này hai tộc quả quyết hành vi, khiến người ta tộc đến tiếp sau tất cả tiến công sách lược cải thành bảo thủ sách lược, tiến vào nghỉ ngơi lấy lại sức cùng chữa trị thế giới thương thế quá trình.

Bởi vậy toàn bộ Hỗn Độn thần giới cũng là khó được tiến vào bình tĩnh thời kì.

Chỉ là cái này bình tĩnh còn không có tiếp tục bao lâu, thế giới lại một lần nữa sinh ra dị biến.

"Đây là" Tô Sơn nhìn xem bị ngăn tại thiên ngoại cự hình kim tháp, thần sắc cũng là hơi biến đổi.

Hắn có thể phát giác được toàn bộ Hỗn Độn thần giới tồn tại đều bởi vì những này cự tháp mà sinh ra ba động  liên đới lấy bọn hắn đều đi theo ra không ít vấn đề.

Lại thêm thế giới thương thế còn không có hoàn toàn chữa trị, đây quả thực là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Xâm lấn, dị giới xâm lấn!" Lý Anh ánh mắt ngưng tụ, trong thanh âm cực kì nghiêm túc nói: "Hiện tại xem ra, kia thiên ngoại va chạm rất có thể cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn trước thủ đoạn."

Bọn hắn cũng không phải là không có trải qua, chỉ bất quá cũng không có thô bạo như vậy, năm đó thiên đạo còn tại thời điểm, bọn hắn cũng là làm quân tiên phong đi xâm lấn thế giới khác.

Đầu tiên là từ thiên đạo mở ra tiến về dị giới lối đi, sau đó bọn hắn giết đi qua là được rồi, đợi đến chém giết tất cả có thể phản kháng lực lượng về sau, thiên đạo liền sẽ sẽ bị bọn hắn xâm lấn thế giới tiến hành nô dịch, cũng đem nó làm vì mình hạ giới.

Lại tiếp sau đó, liền là cải tạo cùng đồng hóa, quá trình này tiếp tục thời gian tại ngàn năm đến vạn năm không giống nhau, đợi đến một lần nữa mở ra về sau, liền sẽ hoàn thành tái tạo.

Nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, thế giới của mình thế mà cũng sẽ biến thành bị xâm lấn đối tượng.

Cũng may cũng không phải là không có tin tức tốt, bọn này người xâm nhập bị ngăn tại thế giới bên ngoài, còn không có tiến vào thế giới của bọn hắn bên trong.

Nhưng vấn đề là đối phương lúc này ở thiên ngoại liền có thể đối thế giới của bọn hắn sinh ra ảnh hưởng, một khi tiến vào trong đó, như vậy hậu quả khó mà lường được.

"Vạn tộc chi đấu, có lẽ cũng có cái này Vực Ngoại Thiên Ma thủ bút, nếu không không có khả năng tới như thế chi xảo." Ân Lộ cũng là trong thần sắc mang tới u ám.

Hiện ở thời điểm này, nhân tộc nguyên khí đại thương, yêu, quỷ hai tộc tức thì bị đánh cho tàn phế, quả thực là Hỗn Độn thần giới từ lúc hủy diệt thiên đạo về sau, từ trước tới nay suy yếu nhất thời điểm.

Phàm là để bọn hắn khôi phục lại cái ngàn vạn năm, lấy trên người bọn họ bây giờ thiên địa chiếu cố, nhân tộc bên trong, có thể tái xuất năm vị Tổ Thần cảnh.

Cũng không phải là các tộc không nguyện ý tăng thêm mới Tổ Thần cảnh làm chiến lực, mà là không thể.

Tổ Thần cảnh số lượng cũng không phải là quyết định bởi tại đột phá, mà là quyết định bởi tại chủng tộc thiên địa chiếu cố, trước đó nhân tộc thiên địa chiếu cố, chỉ có thể gánh chịu ba tên Tổ Thần cảnh, hướng xuống cổ Thần cảnh muốn đột phá, căn bản cũng không có bất kỳ khả năng.

Tư chất, tư nguyên đều không là vấn đề, thiếu chỉ là một vị trí.

Hậu bối muốn trở thành Tổ Thần cảnh, hoặc là giống như là hiện ở loại tình huống này tăng lên thiên địa chiếu cố, hoặc là liền là chém giết một tên Tổ Thần cảnh thay vào đó.

Bất quá vô luận là đâu một loại, đều không phải tốt lấy được, cho nên cái khác vạn tộc lúc này mới chỉ có như thế điểm cấp cao chiến lực.

Thiên địa phát sinh rung động dữ dội, ba người thần sắc khác nhau, nhưng lại đều tại ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Bọn này Vực Ngoại Thiên Ma là như thế nào chống cự hư không ăn mòn?" Tô Sơn nhỏ giọng nói thầm, bọn hắn từ bỏ thăm dò vực ngoại, là bởi vì bọn hắn không cách nào thăm dò, thế nhưng là từ bọn này Vực Ngoại Thiên Ma đến xem, bọn hắn nắm giữ có thể chống cự hư không bí pháp, như vậy bọn hắn nhân tộc nếu như thu được, đây chẳng phải là không còn bị cực hạn tại Hỗn Độn thần giới bên trong?

Ý nghĩ này tại Tô Sơn đầu óc bên trong chợt lóe lên, cuối cùng quy về hư vô.

Đầu tiên, bọn hắn muốn thu hoạch được phần này bí pháp trên cơ bản không có khả năng, đồng thời bọn hắn cũng rất có thể không cách nào chống cự cái này Vực Ngoại Thiên Ma.

"Đi liên hệ yêu, quỷ hai tộc đi."

"Nếu là không muốn bị Vực Ngoại Thiên Ma chiếm cứ Hỗn Độn thần giới, lúc này chỉ có thể chân thành hợp tác." Lý Anh thở dài một hơi, cũng không trả lời Tô Sơn vấn đề, hắn làm sao biết bọn này kì lạ Vực Ngoại Thiên Ma đến cùng là bằng vào cái gì chống cự hư không.

"Bọn hắn có thể hay không đầu hàng?" Ân Lộ đột ngột nói.

Liên hệ không có bao nhiêu vấn đề, nhưng là mâu thuẫn lại không có khả năng giải quyết, đặc biệt là chủng tộc cừu hận.

Tam phương đại chiến còn chưa qua bao lâu, không lâu trước đó tam phương là ngươi chết ta sống.

Yêu, quỷ hai tộc hợp lưu, tình huống là như thế nào bọn hắn cũng là gặp được, bên trong tầng dưới không ngừng xung đột, cao tầng mâu thuẫn từng tầng.

Song phương trên tay, ai còn không có dính vào điểm đối phương thân tộc chi huyết, cho nên có không thể điều hòa cừu hận, cũng phải thua thiệt có hai tên Tổ Thần cảnh áp chế, bằng không mà nói đã sớm nổ tung.

Đương nhiên, loại tình huống này cũng không thiếu được nhân tộc tại từ bên trong đổ thêm dầu vào lửa, đối phương nếu là không có vấn đề, liền xem như nhân tộc lại thế nào đổ thêm dầu vào lửa, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Chỉ có thể nói con ruồi không đinh không có khe hở trứng, tóm lại vẫn là bọn hắn mình có vấn đề.

Ân Lộ lời này, để Tô Sơn cùng Lý Anh cũng do dự, nếu là đổi thành trước đó, hai người bọn họ quyết định không tin Hắc Thành cùng Huyền Tham sẽ đầu hàng địch, nhưng bây giờ liền không nhất định, mọi người mới vừa vặn đánh xong chủng tộc chi chiến, vạn nhất đầu óc nóng lên, đem mình cho điền vào đi sẽ như thế nào?

Hay là vì trả thù bọn hắn nhân tộc, trực tiếp cái gì đều không quan tâm, loại khả năng này cũng là có.

"Lão phu hai người nhưng không có các ngươi nói như vậy ti tiện." Huyền Tham thanh âm truyền tới.

"Hừ, quả nhiên lòng người độc nhất, chúng ta quỷ quái cũng không bằng." Hắc Thành cũng ứng hòa một câu, hai người kẻ xướng người hoạ, hơi có chút ăn ý.

Nhân tộc Tam tổ thần nghĩ như vậy, có đạo lý về có đạo lý, nhưng là Huyền Tham cùng Hắc Thành cũng không phải đầu óc có bệnh, đầu nhập vào người xâm nhập làm gì?

Bọn hắn nói thế nào cũng là trải qua năm đó thiên đạo nô dịch xâm lấn thời điểm, đối với người đầu hàng xử lý như thế nào, trong lòng vẫn là phi thường có ít.

Đơn giản liền là pháo hôi, nô lệ hai lựa chọn, nhưng mà mặc kệ là đâu một lựa chọn, hạ tràng đều sẽ không quá tốt.

Suy bụng ta ra bụng người, tự nhiên muốn lựa chọn phản kháng.

Lúc này năm tên Tổ Thần cảnh tại đối mặt cục diện này, tự nhiên là hối hận, nếu như bọn hắn cẩn thận hơn một chút, đã nhận ra thiên ngoại va chạm chân chính âm mưu là vì thiên ngoại xâm lấn làm làm nền lời nói, cũng không trở thành để Hỗn Độn thần giới hình thành trong vạn tộc đấu cũng diệt tuyệt tình huống.

Bọn hắn năm người, nói thật căn bản cũng không có nhiều ít lòng tin có thể chống cự Vực Ngoại Thiên Ma.

"Đã không có đầu hàng ý nghĩ, chúng ta tam tộc, nên ngẫm lại muốn thế nào đối mặt cái này Vực Ngoại Thiên Ma." Ân Lộ hoàn toàn không có bị bắt bao sau xấu hổ, nói thế nào cũng là sống thành lão quái vật người, mặt mũi cái gì cũng không phải là rất nhìn ở trong mắt, lợi ích mới là hắn trong mắt chỗ tốt.

"Như thế nào đối mặt? Chỉ sợ treo." Huyền Tham ngược lại là thẳng thắn, lời này không giả, nếu như vạn tộc đầy đủ hết thời điểm, bọn hắn cảm thấy mình phần thắng cực kỳ cao, khi đó Tổ Thần cảnh tu sĩ đều có mấy ngàn người.

Cái này suy yếu đã không phải là chém vào gót chân, mà là bị chặt chỉ còn lại gót chân.

"Cũng là không phải là không có thời cơ." Lý Anh lại phản bác một câu: "Lúc này Vực Ngoại Thiên Ma còn không có tiến vào Hỗn Độn trong thần giới, chúng ta chỉ cần đem nó ngăn tại thế giới bên ngoài, đối phương vào không được, lại như thế nào có thể làm gì được chúng ta?"

"Như thế ý kiến hay, đánh đánh lâu dài, chỉ cần song phương hình thành giằng co, khẳng định là đối phương trước nhịn không được." Hắc Thành đồng ý Lý Anh ý nghĩ, dù là trước đó song phương còn có không thể điều hòa mâu thuẫn, mà ở ngoại hoạn phía dưới, nội ưu liền không tính là cái gì, đồng thời còn cấp tốc hoà giải.

Cái này lại không phải phong kiến vương triều, dù là địch nhân đánh vào tới còn tại nội đấu.

Bọn hắn đều là thân ở cao vị, đã từng nam chinh bắc chiến xâm lấn qua thế giới khác đem nó nô dịch là hạ giới.

Cho nên tự nhiên là biết một khi địch nhân xâm lấn cũng đánh sau khi đi vào, bọn hắn cái này năm tên cao tầng sẽ có cái gì hạ tràng, mâu thuẫn lại lớn, còn có thể có tính mạng của mình lớn?

"Dùng cái gì cản? Cũng không thể dùng ngươi ta năm người đi, vậy căn bản liền không ngăn nổi." Huyền Tham châm chọc một câu, bất quá lời này nhưng cũng đồng ý Lý Anh mưu kế.

"Dùng xuống giới cản, ta nhớ được còn có mấy cái hạ giới chưa xử lý xong." Lý Anh nói thẳng ra kế hoạch của mình.

Bốn tên Tổ Thần cảnh cũng là cả kinh, bọn hắn cũng đúng là không nghĩ tới Lý Anh sẽ chơi như thế lớn, thế mà cầm hạ giới đi cho Hỗn Độn thần giới sung làm hàng rào, bất quá lại tưởng tượng, ngoại trừ độ khó lớn một chút, đây đúng là phi thường phù hợp ích lợi của bọn hắn.

"Có thể thử một lần!" Tô Sơn dẫn đầu ủng hộ, Lý Anh cùng hắn cùng một chiến tuyến, mà lại kế hoạch này cũng có được nhất định khả thi.

"Ta cũng đồng ý kế hoạch này." Ân Lộ tự nhiên là đi theo tỏ thái độ.

Lúc này, Huyền Tham cùng Hắc Thành thái độ cũng không trọng yếu, rốt cuộc người ít, cũng chỉ có thể lựa chọn ngầm thừa nhận kế hoạch này chấp hành.

Trừ phi bọn hắn có thể có kế hoạch tốt hơn, nếu không không có khả năng ngăn cản, mà lại bọn hắn cũng không có ý định ngăn cản..