Chương 737: Ngọa tào, các ngươi đây là ghét bỏ chết không đủ nhanh sao?

Chương 737: Ngọa tào, các ngươi đây là ghét bỏ chết không đủ nhanh sao?

"Đừng nói, đám người này có chút ý tứ, vừa mới đánh xong nội chiến, hiện tại lại muốn đối phó Thiên Nhân Ngũ Suy."

Vương Lâm Trì nhìn xem phản hồi trở về tình báo, theo Thiên Nhân Ngũ Suy đến, tín hiệu của hắn đã không còn trì hoãn xuất hiện, cho nên có thể đủ thu hoạch được thời gian thực tin tức.

Thiên Nhân Ngũ Suy mặc dù còn không có triệt để tiến vào Hỗn Độn thần giới bên trong, nhưng lại thông qua quy tắc phá hư tiến hành thẩm thấu, nhờ vào đó thu được không ít tình báo.

"Liền là cái này Hỗn Độn thần giới đúng là so Thanh Minh tiên giới muốn rắn chắc được nhiều, nhớ ngày đó Thanh Minh tiên giới trực tiếp liền bị nện thấu, công đức kim tinh tháp có thể trực tiếp tiến vào thế giới bên trong tiến hành xâm lấn."

"Thế nhưng là Hỗn Độn thần giới bị nện thành bộ dạng này, cũng chỉ là một cái lớn lõm, ngoại tầng phòng hộ vẫn như cũ rất hoàn hảo, đây quả thật là không bình thường."

Vương Lâm Trì cũng là không khỏi khen ngợi một câu.

"Thế giới hàng rào xác thực vô cùng kiên cố, chỉ có thể nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, mà lại cái này Hỗn Độn thần giới cũng không phải lạc đà gầy, càng giống là một cái bị nện vỡ đầu người thực vật, vẫn là bảo dưỡng còn cực kỳ tốt, thân thể phi thường kiện khang."

Vương Lâm Trì cảm thấy lần thứ nhất gặp phải các loại phiền phức, cũng là rất bình thường, rốt cuộc không có kinh nghiệm, nhiều đến mấy lần về sau, Thiên Nhân Ngũ Suy ứng đối thế giới mới thủ đoạn liền sẽ cao minh hơn nhiều.

"Ta cũng phải tăng thêm tốc độ, tranh thủ trong một tháng đến đi."

Vương Lâm Trì nhìn một chút phát hiện tin tức kém cùng chênh lệch thời gian giống như không có bao nhiêu tác dụng.

Bởi vì Hỗn Độn thần giới hoàn toàn không có sức chống cự, chậm rãi tốn thời gian còn không bằng mau chóng đến.

"Liền chỉ còn lại có năm tên tổ thần cùng ba cái chủng tộc, có thể có bao nhiêu chống cự... A?"

Vương Lâm Trì vừa mới chuẩn bị cho bọn hắn định vị không thể vươn mình đánh giá, kết quả là phát hiện Hỗn Độn trong thần giới xuất hiện không ít dị dạng.

"Bọn hắn cải biến hạ giới? Cái này có thể tùy tiện động sao?"

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay số liệu, thần sắc cũng là có chút cổ quái.

Đây có phải hay không là nơi nào có vấn đề gì, bọn hắn không có việc gì động cái đồ chơi này làm gì.

Hạ giới có thể phá giải, nhưng lại không thể lung tung động.

Đối với Hỗn Độn thần giới tới nói, những này hạ giới liền giống như trang bị ở trên người hack phụ kiện, phụ kiện tháo dỡ, hòa tan cũng không có tiến hành di động, cho nên không có quá nhiều vấn đề.

Nhưng mà cái này năm tên Tổ Thần cảnh hành vi, tương đương với đem trên người một người vòng tai phá hủy xuống tới, cái này nếu là từ tai trái chuyển qua tai phải hay là đặt ở trên tay, giẫm tại dưới chân loại hình, cũng không phải vấn đề gì, coi như sợ đối phương để trong lòng bẩn bên trong, chứa ở đầu óc bên trong, vậy cái này hậu quả có thể tưởng tượng được.

Phải biết bọn hắn thế nhưng là ở thế giới bên trong thao tác, tương đương với trên cơ thể người bên trong thao tác một cái vòng tai, kia sơ ý một chút, tâm can tỳ phổi thận cũng phải bị làm bị thương.

Lúc đầu chịu thế giới ném đá lập tức, tối đa cũng liền là não chấn động lại thêm sau gáy bị nện đả thương, còn có thể dưỡng tốt, tối đa cũng liền là vết thương nhỏ, không ảnh hưởng được đại cục.

"Bọn hắn muốn làm gì? Đẩy hạ giới đi nện Thiên Nhân Ngũ Suy?"

Vương Lâm Trì có thể nghĩ tới chính là cái này.

Cá thể vũ lực không đủ, khẳng định liền phải từ ngoại giới bù.

Mà sinh vật có trí khôn phần lớn đều sẽ sử dụng công cụ, đối với các Tổ thần tới nói, hạ giới cũng đúng là một cái công cụ.

"Thật là có khả năng này, bất quá bọn hắn cũng không có ý thức được làm như vậy sẽ tạo thành hậu quả gì a?"

Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Bằng không mà nói không thể lại làm như thế.

"Không phải, các ngươi đẩy hạ giới đi nện Thiên Nhân Ngũ Suy, tốt xấu đem động mạch chủ cho xử lý một chút, liền không sợ đem động mạch cho... Ngọa tào... Các ngươi trực tiếp cắt? ? ?"

Vương Lâm Trì cảm thấy đây quả thực là một đám lớn thông minh.

Hạ giới cùng Hỗn Độn thần giới ở giữa là có liên hệ, cái này liên hệ liền là cùng loại với phi thăng lối đi xiềng xích, đồng thời còn có một bộ phận động mạch chủ tại, nếu như là từ Hỗn Độn thần giới bên này động thủ, sẽ dẫn đến xuất huyết nhiều, cho nên biện pháp tốt nhất liền là từ hạ giới kia một đầu cắt.

Đến lúc đó xui xẻo liền là hạ giới, mà xem như chủ thể Hỗn Độn thần giới cũng cũng chỉ có một vết thương nhỏ.

Năm đó Thanh Minh tiên giới sở dĩ có thể cho Hỗn Độn thần giới tạo thành lớn như thế tổn thương cũng chạy trốn thành công, chính là bởi vì đối phương thương tổn tới Hỗn Độn thần giới động mạch chủ.

Này mới khiến thiên đạo bị thương nặng cuối cùng cũng chỉ có thể đi che máu, thảm tao đâm lưng mà chết.

"Loại kết cấu này vẫn là kém một chút, so ra kém ta Lục Đạo Luân Hồi."

Vương Lâm Trì thông qua lần này ngũ đại tổ thần cắt động mạch hành vi, cũng là nhìn ra một điểm Hỗn Độn thần giới đầu mối.

Đối phương nuôi dưỡng thủ đoạn xác thực so Thanh Minh tiên giới cao, mà lại hiệu suất phương diện cũng càng tốt.

Nhưng mà đây là bởi vì Hỗn Độn thần giới đem hạ giới đều cấy ghép ở trên người.

Vương Lâm Trì khác biệt, đối phương là đem nó làm khí quan, Lục Đạo Luân Hồi thì là một cái thể hệ năng lực, mất đi hoặc là bị phá hư rơi kỳ thật cũng không quan trọng, Vương Lâm Trì hệ thống có tái sinh năng lực, không chỉ có thể dùng để làm đối thế giới thủ đoạn, còn có thể làm kỹ năng công kích, trang bị phòng hộ các loại một hệ liệt vật phẩm.

Tóm lại liền là có các loại tác dụng.

Chỉ cần hắn không chết, liền xem như Lục Đạo Luân Hồi bị người đánh nổ, tìm một chỗ không người một lần nữa xoa một cái ra là được rồi, hoàn toàn không cần lo lắng quá nhiều.

"Cũng không biết bọn hắn muốn như thế nào giải quyết cầm máu vấn đề? Nếu là Hỗn Độn thần giới bản năng Logic chưa từng xuất hiện vấn đề, hẳn là có thể tiến hành tự cứu, hiện tại sợ là không được, nếu là không có kịp thời cầm máu... Ngọa tào, vậy ta chẳng phải là thua lỗ?"

Vương Lâm Trì đột nhiên kịp phản ứng, Hỗn Độn thần giới nếu là chết bất đắc kỳ tử, thua thiệt người chỉ có hắn một cái.

Về phần Hỗn Độn trong thần giới tam tộc? Bọn hắn tự nhiên là đi theo Hỗn Độn thần giới cùng chết, liền bọn hắn cùng Hỗn Độn thần giới khóa lại sâu như thế, làm sao lại chỉ lo thân mình.

Quy tắc tu luyện loại hệ thống có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt liền là thực lực cường đại đồng thời trưởng thành cùng tiềm lực hạn mức cao nhất đều vô cùng cao, chỗ xấu liền là bọn hắn đối với bản thổ tự thân thế giới tính ỷ lại cực lớn.

Giống như là Vương Lâm Trì, lúc trước nếu như không có Luân Hồi Ấn cái này hồn tướng hệ thống bên ngoài nhân vật chính chí bảo trợ giúp lời nói, hắn căn bản cũng không có biện pháp ly khai hồn tướng thế giới, chỉ có thể chờ chết.

Hỗn Độn thần giới tu sĩ so hồn tướng thế giới Giác Tỉnh giả tại quy tắc phương diện muốn càng xâm nhập thêm, Tổ Thần cảnh thậm chí có thể gọi là một cái tiểu hào thế giới, nhưng mà đây đều là Hỗn Độn thần giới quy tắc cấu thành, bọn hắn không cách nào ly khai Hỗn Độn thần giới, nếu không trên người quy tắc mất đi Hỗn Độn thần giới ủng hộ, sẽ đối bọn hắn hình thành phản phệ.

Mạnh đồng thời, cũng có trói buộc.

Chỉ có thể nói ưu khuyết điểm đều có.

Về phần nói thoát ly Hỗn Độn thần giới? Cái này có chút ý nghĩ hão huyền, ngươi dùng chính là Hỗn Độn thần giới hết thảy  liên đới lấy căn đều đâm vào Hỗn Độn trong thần giới, muốn thoát ly cũng không phải là không có biện pháp, từ bỏ tự thân hết thảy, thậm chí còn cần một lần nữa chuyển thế đầu thai, đồng thời để tự thân hồn phách hết thảy tất cả đều tái tạo mới có thể lấy.

Trừ phi có thể giống như là Vương Lâm Trì loại này ngay từ đầu liền thông qua vận khí để tự thân thoát ly trói buộc, mới có thể hiện ra là quy cách bên ngoài tồn tại, đạt thành cướp bóc, bạch chơi chờ kết quả, không phải cũng đừng nghĩ nhiều như vậy.

Giống như là hắn loại này, tóm lại là số ít, tuyệt đại bộ phận đều là bị trói buộc Tổ Thần cảnh kết quả.

"Phải nghĩ biện pháp đem Hỗn Độn thần giới xuất huyết nhiều cho ngừng lại mới được, đám người này là thật có thể giày vò."

Vương Lâm Trì sắc mặt đè xuống, chi phí đều đầu nhập vào, thực tiễn nhiệm vụ cũng bắt đầu, kết quả địch quân nội bộ thế mà mình đem mình đùa chơi chết, dẫn đến hắn cả người cả của đều không còn, Vương Lâm Trì thành coi tiền như rác, đây quả thực là quá bất hợp lí.

"Chờ chút, vậy đối phương chiến thắng phương thức của ta, liền là đem mình làm cho chết mất?"

Vương Lâm Trì đột nhiên đầu óc co lại, từ loại nào đó phương diện đi lên nói, đối phương đúng là thắng, dù sao có thể để Vương Lâm Trì quá khứ cứu tràng, nói là thua, cũng quả thật là như thế, trước kia mục tiêu của hắn, thế nhưng là chạy đánh chết đối phương.

Tình huống này là thật là quá mức nổ tung.

"Đầu ta một lần gặp phải loại này thua pháp..."

Vương Lâm Trì cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Không phải, bây giờ không phải là xoắn xuýt thắng thua vấn đề, liền Hỗn Độn thần giới cái này chảy máu lượng, nhiều nhất thời gian mười ngày liền muốn xảy ra vấn đề."

"Ta chính là dùng tốc độ nhanh nhất quá khứ, cũng phải mười lăm ngày thời gian, có chút không kịp a."

Vương Lâm Trì tưởng tượng, chỉ có thể để Thiên Nhân Ngũ Suy tạm thời đi làm băng vải.

Bằng không mà nói đợi đến hắn đã tới, Hỗn Độn thần giới tử vong, đồng thời tất cả giá trị đều sẽ chạy mất hết.

Bình thường tử vong thế giới tốt xấu vẫn là một cỗ thi thể, Vương Lâm Trì nhai bắt đầu hương vị khó ăn về khó ăn, nói thế nào cũng là có thể làm tư lương.

Mà xem như xuất huyết nhiều mà chết người thực vật thế giới Hỗn Độn thần giới, hoàn toàn liền sẽ biến thành xác không, không chỉ khó ăn đồng thời còn diệt có đầy đủ giá trị làm tư lương.

Đến một lần vừa đi, Vương Lâm Trì thua lỗ chi phí còn không có thu hoạch được lợi ích, cái này như thế nào để hắn có thể tiếp nhận.

Cũng may Thiên Nhân Ngũ Suy cái đồ chơi này đi, có chút toàn năng, chỉ cần quá khứ che lấy là được rồi.

Trước tiên đem bốn vực chi vương ném vào, để cái này bốn cái mặt hàng thông qua tự thân ô nhiễm năng lực hình thành vết máu đỡ một chút.

Lúc này hắn cũng không thích hợp trực tiếp tiến vào Hỗn Độn thần giới, rốt cuộc tại xuất huyết nhiều, một khi đào lên lời nói, sẽ tung tóe một thân máu đồng thời dẫn đến Hỗn Độn thần giới thương thế tiến một bước chuyển biến xấu rơi, nói không chừng mười ngày đều chống đỡ không đến..