Chương 738: Bày giới phi thăng lấy Bổ Thiên thiếu

Chương 738: Bày giới phi thăng lấy Bổ Thiên thiếu

"Thiên địa tựa hồ lại có đại biến rồi?" Tô Sơn trước tiên mở miệng, bọn hắn năm người ngay tại vừa rồi, cắt đứt tên là Huyền Không giới hạ giới, toàn bộ quá trình cũng là vô cùng thuận lợi, hiện tại cần phải làm là rất đơn giản, đem cái này Huyền Không giới làm hàng rào khảm nạm đến Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn vị trí đi.

Thế nhưng là chặt đứt về sau, lại bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh, cỗ này tim đập nhanh so với lúc trước thiên ngoại va chạm cùng Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn thời điểm còn muốn lớn, tựa như là tử vong sắp đến đồng dạng.

Cái khác bốn người tự nhiên cũng là cảm nhận được, chỉ là bọn hắn tạm thời sờ không tới đầu não, không biết lại muốn xảy ra chuyện gì.

"Không, có lẽ là Vực Ngoại Thiên Ma sắp động thủ duyên cớ." Hắc Thành đột ngột mở miệng, sau đó chỉ vào bầu trời nói.

Đã nhìn thấy bầu trời bên trong, bốn cái khổng lồ hư ảnh dần dần bao trùm kim sắc cự tháp, lúc này chính ghé vào Hỗn Độn thần giới hàng rào phía trên, một chút xíu hướng phía nội bộ chảy vào.

"Không tốt, Vực Ngoại Thiên Ma đã nhận ra ngươi ta đám người ý đồ, đây là chuẩn bị cường công!" Huyền Tham trước tiên mở miệng, bằng không mà nói không cách nào giải thích vì cái gì bọn hắn lại đột nhiên tim đập nhanh.

Tim đập nhanh nguyên nhân tự nhiên là Hỗn Độn thần giới nguy cơ sớm tối.

"Nhanh, động thủ! ! !" Tô Sơn cũng là không chút do dự rống lên một câu.

Năm người cưỡng ép kéo lên Huyền Không giới, sau đó hướng phía bầu trời bay đi, khổng lồ Huyền Không giới bao phủ gần phân nửa Hỗn Độn thần giới, khiến cho nguyên bản không ít khu vực đều bởi vì đã mất đi ánh nắng mà lâm vào hắc ám bên trong.

"Không được, muốn không còn kịp rồi" Lý Anh trên thân gân xanh bạo lên, nhìn ra được hắn đã là dùng hết toàn lực.

Bốn người khác cũng là loại tình huống này, chỉ bất quá bày nâng Huyền Không giới phi thăng tốc độ vẫn không có biện pháp tăng nhanh, cực hạn của bọn hắn cũng chỉ có những này, làm sao có thể thành công?

Lại nhìn lên, lớn một đoàn huyết nhục từ trên bầu trời rủ xuống, huyết nhục bên trong, lượng lớn con mắt, cánh tay, xương cốt hiện lên ở mặt ngoài.

Trông thấy một màn này thời điểm, năm tên tổ thần không khỏi lông tơ đứng thẳng.

"Loại này ô uế đồ vật" Hắc Thành nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, cũng may cái này lớn một đoàn huyết nhục cũng không đối bọn hắn tiến hành động thủ, ngược lại tựa như thể lưu đồng dạng trực tiếp giọt rơi đến trên mặt đất, một màn này cũng là cực kỳ doạ người.

Lại tiếp xuống, vô số từ pháp bảo cộng hưởng mà thành tồn tại tựa như trường hà giống như rơi xuống, lượng lớn máy móc pháp bảo nhìn năm tên tổ thần tê cả da đầu.

Bọn hắn có thể nhìn ra, pháp bảo trường hà bên trong cũng không phải là tu sĩ tại khống chế pháp bảo, ngược lại là pháp bảo tại khống chế tu sĩ.

"Nhanh, tốc chiến tốc thắng! ! !" Tô Sơn lại rống lên một câu.

Cái này hai tôn Vực Ngoại Thiên Ma không có đối bọn hắn động thủ, cái này cực kỳ không thích hợp, nói rõ Vực Ngoại Thiên Ma tất nhiên có càng thêm trọng đại mưu đồ, mà bọn hắn hiện tại thoát thân không ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn hành động, đây quả thực là một loại tra tấn.

Tô Sơn rống xong sau một khắc, một đầu khổng lồ cự thú từ bên trong tuôn ra, cái này cự thú trên người có cùng loại với yêu tộc cùng Thú tộc đặc thù, nhưng là làm yêu tộc Huyền Tham lại một chút nhìn ra đối phương tuyệt đối không bình thường, cái này cự thú lộ ra phi thường dữ tợn, nhìn nửa người bộ dáng, nhưng nếu như nhìn kỹ, trên người có rất nhiều quái dị tứ chi cùng kết cấu.

Cự thú rơi xuống, trên thân không giống nhau con mắt hướng phía bọn hắn năm người nháy một chút, thậm chí còn duỗi ra trong đó một con mọc đầy lân giáp lợi trảo muốn đi đụng vào bọn hắn, cự thú trên thân, nhưng không chỉ có một con tay.

May mắn song phương lệch thân mà qua mà qua, bằng không bọn hắn cũng chỉ có thể đem Huyền Không giới dùng để nện ở cái này cự thú trên thân.

Bảo trụ mình cho tới bây giờ đều là bọn hắn năm tên tổ thần thứ nhất sự việc cần giải quyết.

"Còn có một tôn Vực Ngoại Thiên Ma." Lý Anh cũng là đi theo nói một câu như vậy.

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, liền gặp được lớn một đoàn màu đen màn đêm thẳng đứng rơi rơi xuống, đây chính là thứ tư tôn.

Cùng trước ba tôn Vực Ngoại Thiên Ma, cái này thứ tư tôn Vực Ngoại Thiên Ma nhìn có chút thường thường không có gì lạ, cũng không có quá nhiều doạ người bộ dáng, thế nhưng là so với trước ba tôn, năm tên tổ thần lại có thể từ cái này màu đen màn đêm bên trong cảm nhận được để bọn hắn càng thêm hít thở không thông khí tức.

"Quy tắc kia là quy tắc dị hoá" Ân Lộ nhỏ giọng nói thầm.

Đối mặt trước ba tôn, nếu như bọn hắn tiến hành vây công lời nói, vẫn là có nhất định phần thắng, thế nhưng là thứ tư tôn, là thế giới quy tắc, đồng thời còn bị vặn vẹo, sai lầm tạo thành hỗn loạn, nếu như sơ ý một chút, rất có thể sẽ bị đối phương thuấn sát rơi, thậm chí thời điểm chết đều không biết mình là chết như thế nào.

May mắn, cái này bốn tôn Vực Ngoại Thiên Ma không có xuống tay với bọn họ.

"Không đúng, khổng lồ như thế tồn tại, làm sao tiến vào Hỗn Độn trong thần giới, không phải là thần giới hàng rào xảy ra vấn đề?" Hắc Thành lúc này đột ngột nghĩ đến cái này sự tình.

Khổng lồ như thế tồn tại, xa so với những cái kia kim sắc cự tháp còn muốn lớn, đây là như thế nào tiến vào Hỗn Độn thần giới.

Không đợi được trả lời, bọn hắn kéo lên Huyền Không giới liền đã tới Hỗn Độn thần giới hàng rào chỗ, khiến cho bọn hắn không cách nào tiến thêm một bước.

"Chí ít hiện tại còn không muộn." Tô Sơn mở miệng nói ra: "Cùng nhau phát lực, muốn trong thời gian ngắn nhất, đem Huyền Không giới thành công khảm nạm tại hàng rào bên trên, dùng cái này cam đoan Vực Ngoại Thiên Ma không cách nào tiến vào!"

Năm tên tổ thần cùng nhau hợp lực, thông qua tự thân chỗ có được thiên địa quyền hành, trước tiên đem trọn cái Huyền Không giới làm miếng vá hóa tiến hàng rào bên trong.

Cái này khiến thế giới hàng rào xuất hiện một cái cổ quái miếng vá, nhìn hết sức khó chịu, cũng may cái này miếng vá vô cùng rắn chắc, không cần lo lắng sẽ rớt xuống.

"Thành công." Huyền Tham cũng là thở dài một hơi, bọn hắn kỳ thật áp lực vô cùng lớn, đặc biệt là tại có bốn cái khổng lồ Vực Ngoại Thiên Ma tiến vào Hỗn Độn thần giới về sau, một khi nếu là thất bại, như vậy bọn hắn hoài nghi còn lại Vực Ngoại Thiên Ma tuyệt đối sẽ không để bọn hắn tiến hành lần thứ hai Bổ Thiên.

Một cái to lớn vỡ tan tiếng vang lên, cái này khiến vừa mới thở phào năm tên tổ thần còn chưa kịp cao hứng bao lâu, sắc mặt liền biến cứng.

Bị bọn hắn khảm nạm ở trên trời Huyền Không giới thế mà nổi lên một vết nứt, cái này vết rách còn đang không ngừng mở rộng bên trong, cái này khiến bọn hắn sắc mặt vô cùng khó coi.

"Lại đến một giới làm miếng vá." Tô Sơn cắn răng một cái, lúc này cũng chỉ có thể tiếp tục hủy đi tường đông bổ tây tường, cũng may mắn còn lại hạ giới còn có đủ, nếu không, thật đúng là không nhất định có thể đỡ nổi.

Những người khác tự nhiên là không có phản đối, trong mắt bọn hắn, cái này tất nhiên là Vực Ngoại Thiên Ma nhìn thấy bọn hắn vậy mà ngăn chặn cửa vào, bắt đầu thẹn quá thành giận tiến công.

Cái này cũng tất nhiên là một lần cường công, chỉ cần bọn hắn có thể chịu đựng được, hoàn toàn có thể tiếp tục giằng co kế hoạch, đem địch nhân cho chịu đi.

Về phần đã tiến vào Hỗn Độn thần giới bốn tôn Vực Ngoại Thiên Ma, đợi đến bọn hắn đem khối thứ hai hạ giới miếng vá khảm nạm đi lên về sau, lại bắt đầu giải quyết cũng không muộn.

Cái này bốn tôn Vực Ngoại Thiên Ma hẳn là chỉ là quân tiên phong, nếu thật là làm cho đối phương chủ lực tiến vào Hỗn Độn thần giới, kia hết thảy đã trễ rồi.

Chuyện nặng nhẹ bọn hắn cũng là minh bạch.

Chỉ có thể nói tạm thời khổ một khổ những người khác, nói thế nào cũng là vì đại cục hi sinh, hoặc là tổ thần phía dưới sinh linh tổn thất nặng nề, hoặc là liền là tất cả mọi người cùng chết, vì thế các Tổ thần khẳng định là lựa chọn cái trước.

Không chết hết, sớm muộn có một ngày là có thể đem nhân khẩu số lượng khôi phục như cũ.

"Liền tuyển Ngân Khôn giới, khoảng cách gần nhất, chỉ cần lại đem hắn sinh linh dọn dẹp sạch sẽ là được rồi." Tô Sơn trước tiên liền treo lấy tốt mục tiêu.

Bước đầu tiên liền là thanh không sinh linh.

Cũng chính là đem hạ giới bên trong tất cả sinh mệnh, bao quát động thực vật tất cả đều chém giết hầu như không còn, bằng không mà nói bọn hắn cũng không thể giữ lại bên trong sinh linh lại đem lần này giới cầm đi làm miếng vá khảm nạm đi.

Có thể là có thể, còn có thể tiết kiệm thời gian, thế nhưng là thiếu hụt cũng là vô cùng lớn, một khi hạ giới thoát ly Hỗn Độn thần giới khống chế, tất nhiên sẽ rõ rệt thoát đi, thoát đi sẽ giãy dụa, vậy bọn hắn nơi nào có bản sự điều khiển một cái hạ giới, biện pháp tốt nhất liền là đem nó bên trong sinh linh giết sạch, đến lúc đó hạ giới liền là muốn chạy trốn đều không có dư lực.

Huyền Không giới cũng là như thế, đừng nhìn cái này hạ giới còn sống sót, nhưng là đã biến thành hoàn toàn tĩnh mịch, mà lại không có bao nhiêu lực đạo có thể giãy dụa, cuối cùng chỉ có thể bị ép trở thành Hỗn Độn thần giới một khối miếng vá.

Năm tên tổ thần cũng không có bất kỳ cái gì thương lượng qua trình, mà là thẳng đến lấy Ngân Khôn giới mà đi, trước tiên liền mở ra giết chóc.

Trong chốc lát, Ngân Khôn giới trực tiếp biến thành Luyện Ngục giống như bộ dáng.

"Ba canh giờ, chúng ta còn có ba cái canh giờ." Tô Sơn lại xem xét bầu trời, sau ba canh giờ Huyền Không miếng vá nếu như không có đạt được mới miếng vá tiến hành gia cố, liền sẽ trực tiếp phá toái rơi.

Cái này đối với bọn hắn tới nói đúng là một cái khiêu chiến, bọn hắn từ thanh lý Huyền Không giới lại đến bày nâng hắn phi thăng làm miếng vá, trước sau dùng bốn canh giờ, mà bọn hắn bây giờ lại thiếu đi một canh giờ, cái này mang ý nghĩa bọn hắn nhất định phải dốc hết toàn lực mới được.

Đương nhiên, bốn cái canh giờ bên trong, bọn hắn cũng không phải là toàn lực ứng phó, mà là lấy tốc độ bình thường tiến hành, cho nên cũng không như lần này nhanh, bọn hắn vẫn còn có cơ hội, cũng không phải là tất thua.

Thật muốn không có cơ hội, bọn hắn hoặc là đầu hàng, hoặc là liền đổi một cái biện pháp, mà không phải cùng chết..