Chương 739: Hai đạo miếng vá giáo huấn

Chương 739: Hai đạo miếng vá giáo huấn

Hai cái canh giờ thoáng qua liền mất, cái thứ hai hạ giới miếng vá tại bị thuận lợi an trí đi lên.

Tuy nói chỉ có thể chống đỡ ba canh giờ, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không phải kẹp lấy cái này thời gian điểm, có thể càng nhanh tự nhiên là tốt nhất rồi.

Cho nên hai canh giờ liền làm xong.

Hai đạo miếng vá điệp gia, cuối cùng là kềm chế khe hở, điều này cũng làm cho bọn hắn thở dài một hơi.

Nói rõ cái này miếng vá hiệu quả vẫn rất tốt, gánh vác Vực Ngoại Thiên Ma cường công, tiếp xuống chỉ cần lại lấp trên đạo thứ ba, đạo thứ tư chờ nhiều nói miếng vá, thì có thể hoàn toàn ngăn cách Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn.

Bất quá ở đây trước đó, bọn hắn cần nghỉ ngơi một chút, đạo thứ nhất miếng vá đã lấy hết toàn lực, đạo thứ hai miếng vá trên cơ bản đã kiệt lực, nếu là đạo thứ ba lại đến, chuyện này quả là liền là tại muốn mạng của bọn hắn.

Còn nữa hiện tại đã ổn định lại, có thể từ từ sẽ đến.

Mà vừa quay đầu lại, bọn hắn đã nhìn thấy toàn bộ mặt đất đều bị bốn tôn Thiên Ma chỗ ô nhiễm, hóa thành một mảnh tuyệt địa.

May mắn bốn tôn Thiên Ma chiếm cứ khu vực so với toàn bộ Hỗn Độn thần giới, cũng không phải là rất lớn, chẳng qua là thuộc về rất nhỏ một phần rất nhỏ.

"Không có tiến hành khuếch trương, chỉ là cắm rễ xuống dưới, thiên địa cảnh báo cũng kết thúc."

Tô Sơn nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng thở dài một hơi: "May mắn chúng ta kịp thời phong bế thiên liệt, bằng không lúc này đã chết không có chỗ chôn."

"Kia bốn tôn Vực Ngoại Thiên Ma chỉ sợ cũng không phải hiếu sát, không bằng đợi đến bốn đạo hạ giới miếng vá phong ấn hoàn thành lại hành động tay cũng không muộn."

Hắc Thành mở miệng trưng cầu ý kiến, rốt cuộc hắn là quỷ tộc, không phải nhân tộc, cho nên rất nhiều chuyện không phải do hắn.

"Ừm, chúng ta đều đã kiệt lực, liền xem như muốn khôi phục, cũng phải mấy tháng có thừa mới được."

Lý Anh cảm thụ một chút tình huống của mình, thân thể đã xuất hiện nhất định tiêu hao, cần kịp thời ôn dưỡng, không phải ngày sau sẽ lưu lại căn cơ tai hoạ ngầm, dẫn đến không cách nào tiến thêm một bước, mặc dù bây giờ cũng không có tiến thêm một bước khả năng.

Ai đều muốn trở thành thiên đạo, chúa tể toàn bộ Hỗn Độn thần giới, dù là bây giờ toàn bộ Hỗn Độn thần giới mưa gió phiêu miểu, nhưng là nên bảo toàn mình thời điểm, liền nên bảo toàn chính mình.

Những người khác tự nhiên cũng đều là loại tình huống này, cho nên trong ngắn hạn căn bản cũng không khả năng lại tiến hành đạo thứ ba miếng vá, về phần bốn tôn Vực Ngoại Thiên Ma.

Chỉ cần không khuếch trương lời nói, vậy liền không quan trọng.

Về phần nói có cái gì mưu đồ, chờ về sau rồi nói sau, trước hết để cho tay người phía dưới tiến đến thăm dò một phương, lần này không giống như là thiên liệt như thế nguy cấp, không cần thiết mình tự mình động thủ.

"Thôi được, vậy chúng ta liền..."

Tô Sơn đang chuẩn bị tuyên bố giải tán thời điểm, một con tràn đầy huyết nhục hình thành vặn vẹo bàn tay lớn hướng phía bọn hắn bóp đi qua.

Nếu không phải trốn tránh kịp thời, một khi bị nắm đến chỉ là việc nhỏ, thế nhưng là bọn hắn lại có thể phát giác được cái này bàn tay lớn trên kia tràn ngập kịch độc.

Những này kịch độc phàm là nhập thể, liền sẽ không ngừng ăn mòn bọn hắn, cuối cùng bị huyết nhục đồng hóa.

"Có chút bản sự, bất quá cũng chỉ là có chút."

Một cái thanh âm khàn khàn truyền tới, đã nhìn thấy huyết nhục bàn tay lớn cuối cùng, một cái cùng bọn hắn hình thể không kém là bao nhiêu nam tử mở miệng nói ra.

Đối phương bàn tay lớn phối hợp thêm nhân loại hình thể, phát giác đúng là có chút quá mức khác lạ.

"Động thủ."

Tô Sơn một ngựa đi đầu, tuy nói đã kiệt lực, nhưng là lúc này, đối phương căn bản cũng không khả năng thả nhóm người mình ly khai, hoặc là giết đối phương, hoặc là cũng chỉ có thể bỏ mình.

Còn thừa bốn người cũng không có tới cái trước ngươi kéo lấy bọn hắn đi trước, mà là đi theo giết tới.

Năm cái người vây công lấy nam tử này.

"Vây công? A."

Đối phương khinh thường nói xong, trên thân thể huyết nhục bắt đầu uốn éo, sau đó từ sau lưng bên trong kéo ra một cái khác người đến.

Một màn này đúng là có chút kinh dị, bởi vì kéo ra người đồng thời, còn mang theo đại lượng huyết dịch cùng nội tạng cùng nhau dâng trào ra.

Máu đen mang theo sẽ còn nhúc nhích nội tạng, nhìn liền không giống như là một cái bình thường vật sống, ngược lại giống như là loại nào đó kì lạ thực vật.

"Các ngươi biết mình làm nhiều ít chuyện ngu xuẩn sao?"

Đối phương phía sau kéo ra tới người, khắp khuôn mặt là tức giận, cùng ban đầu người kia bình tĩnh tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Rống

Tiếng nói nói xong, phát ra chấn thiên rống lên một tiếng, mắt trần có thể thấy sóng âm rống phá không gian, trực tiếp liền ngăn cản lại năm người công kích.

"Chạy, thật sự là quá ngây thơ rồi."

Bàn tay khổng lồ nam tử quét qua, bàn tay lớn trực tiếp cào nát không gian, năm người chật vật rơi rơi xuống, bọn hắn vốn cho rằng đây là một cái cơ hội tốt, bởi vậy tự nhiên là trực tiếp bỏ chạy, kết quả không nghĩ tới đối phương lại có tương ứng năng lực khống chế.

"A? Không đơn giản."

Từ không gian bên trong rớt xuống năm người trực tiếp biến thành hư vô, hiển nhiên không phải thật sự thân, tất cả đều là cùng loại với hóa thân hoặc là hình chiếu một loại tồn tại, chân chính bản thể cũng sớm đã bỏ chạy.

"Còn quá trẻ, để bọn hắn thoát cho, bất quá nên cho giáo huấn, cũng miễn cưỡng xem như cho."

Hai tên giống nhau như đúc nam tử đột ngột hóa làm hai đại bãi huyết nhục, đã chạy trốn, đuổi theo liền không có lợi, mục đích của bọn hắn là che động mạch chủ, phòng ngừa Hỗn Độn thần giới xuất huyết nhiều tử vong.

Năm người này chặt không chỉ một đầu động mạch chủ, mà là trực tiếp lập tức chặt hai đầu, nếu không phải bốn vực chi vương che được nhanh, hiện tại Hỗn Độn thần giới nói không chừng đã chết bất đắc kỳ tử rơi mất.

Tại vùng này, còn thuộc về ác vương phạm vi bên trong, cho nên hóa ra phân thân còn có thể có tác dụng, ly khai phạm vi về sau, thực lực sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, rốt cuộc Thiên Nhân Ngũ Suy không đầy đủ, công đức cự nhân quá lớn, không có cách nào tiến vào, nếu không tín hiệu bao trùm hạ, căn bản cũng không cần lo lắng thực lực giảm xuống.

Tô Sơn năm người bỏ chạy về sau, từng cái trong thần sắc mang theo âm hàn.

"Hai người này, bất quá là kia một tôn huyết nhục Vực Ngoại Thiên Ma hóa thân, không ngờ thế mà có thể có như thế lực lượng cường đại."

Tô Sơn cũng là không nghĩ tới cái này sự tình.

"Đối phương bất quá là thừa dịp ngươi ta năm người kiệt lực thời điểm, nếu là thời kỳ toàn thịnh, ta độc thân liền có thể lưu lại hai người này."

Hắc Thành phẫn hận nói.

Lời này cũng không giả, nhưng song phương là địch nhân, khẳng định là phải thừa dịp lấy đối phương hư nhược thời điểm động thủ, cũng không thể đợi đến đối phương khôi phục lại để cho đối phương chuẩn bị xong về sau lại động thủ a? Loại người này đã sớm chết ngàn tám trăm lần.

"Bọn hắn nếu là có thể giảng võ đức, há lại sẽ đến xâm lấn chúng ta."

Lý Anh cười lạnh một tiếng.

Đánh lén, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của loại hình sự tình, bọn hắn kỳ thật làm không ít, chỉ bất quá mỗi một lần làm đều có đại nghĩa ở trên người, để người tìm không ra đạo lý đến, hoặc là làm thời điểm không có ai biết.

Từng cái tất cả đều là có ý tứ người, tuy nói không muốn mặt, nhưng là kia một trương tấm màn che lại duy trì phi thường tốt.

Bọn hắn đại nghĩa phần lớn cũng là vì mình tộc đàn, bất quá bọn hắn cũng chỉ là coi trọng mình tộc quần đánh giá, ngoại tộc đánh giá cũng không phải là cực kỳ để ý.

"Hai vị nếu như không bỏ, có thể đem yêu, quỷ hai tộc cùng Nhân tộc ta hợp lưu, miễn cho bị cái này bốn tôn Vực Ngoại Thiên Ma từng cái đánh tan."

Lúc này, Tô Sơn mở miệng mời.

Có ngoại địch tạo thành cộng đồng lợi ích tổn thất thời điểm, bọn hắn liền sẽ đoàn kết lại.

Bây giờ nhân tộc cường đại nhất, nếu là bọn họ hai tộc cự tuyệt, như vậy trước bị diệt chắc chắn sẽ không là nhân tộc.

"Đã ngươi thành tâm mời, ta cự tuyệt chính là không biết điều."

Hắc Thành lập tức mở miệng tỏ thái độ, liền xem như Tô Sơn không đề cập tới, hắn cùng Huyền Tham cũng biết lái miệng đưa ra điều thỉnh cầu này.

Bảo mệnh nha, không xấu xí.

Cũng may cái này Tô Sơn cũng là đủ thức thời, trực tiếp mở miệng đề mời, cũng tỉnh ở giữa lại nhiều ra không cần thiết khó khăn trắc trở đến.

Từ nhân tộc mở miệng, đúng là tốt nhất, từ bọn hắn yêu, quỷ hai tộc mở miệng, sẽ dẫn đến tầng dưới chót mâu thuẫn làm sâu sắc, bất quá hợp lưu sau mâu thuẫn khẳng định cũng không thiếu được.

Chỉ bất quá tại đại nghĩa cùng đại cục diện trước, cho dù là thâm cừu đại hận, vậy cũng phải chịu đựng mới được.

Tam phương rất nhanh liền mỗi người đi một ngả, Hắc Thành cùng Huyền Tham hai người muốn trở về di chuyển tộc nhân hướng nhân tộc cương vực mà đến.

"Vì sao không chờ bọn họ hai người mở miệng, chúng ta liền có thể nắm giữ quyền chủ động?"

Ân Lộ có chút không hiểu hỏi.

"Hăng quá hoá dở, ép một chút cũng quả thật có thể thành, thế nhưng là khó tránh khỏi sẽ ở trong lòng lưu lại khúc mắc, cái này khúc mắc chính là mầm tai hoạ, một khi xảy ra chuyện, ngươi đoán xem cái này yêu, quỷ hai người sẽ như thế nào?"

Tô Sơn hỏi ngược một câu.

"Trước tiên làm phản."

Một bên Lý Anh cười tủm tỉm nói.

"Lấy lui làm tiến, để hắn một bước lại như thế nào, cái này quyền chủ động như cũ tại nhân tộc trong tay, bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn thấp nằm làm tiểu, mà lại mọi người trên mặt mũi cũng đẹp mắt."

Tô Sơn biểu thị, lần này bọn hắn căn bản cũng không có tổn thất nhiều ít, tối đa cũng liền là tổn thất một lần ra oai phủ đầu thời cơ.

Nhưng mà cho hai tên cùng là Tổ Thần cảnh dị tộc ra oai phủ đầu, vẫn là thời khắc mấu chốt này, không khỏi có chút không để ý đại cục đi.

Vì chút chuyện nhỏ này, không đáng.

"Như thế ngược lại là ta nhỏ hẹp."

Ân Lộ nghe xong, cũng không có xoắn xuýt mình vì cái gì nhìn không ra, không nhìn ra cũng không phải chuyện đại sự gì, có cái này hối hận thời gian, còn không bằng nhiều nắm chặt thời gian khôi phục một chút.

"Khiêm tốn, ngươi cũng không phải nhỏ hẹp, ngươi nhìn so với chúng ta thấu triệt nhiều."

Tô Sơn cười một tiếng, sau đó dẫn đầu ly khai đi khôi phục.

Ân Lộ không để ý những này, cũng phối hợp đi khôi phục, chỉ để lại Lý Anh một người, cười tủm tỉm không biết suy nghĩ cái gì..