Chương 740: Thế giới đoạt xá người · thiên đạo chi bí

Chương 740: Thế giới đoạt xá người · thiên đạo chi bí

"Hợp lấy các ngươi chặt động mạch chủ, là vì cho sau ót vết thương cấy ghép làn da? ? ?"

Vương Lâm Trì hoàn toàn không có cách nào lý giải đối phương não mạch kín, Thiên Nhân Ngũ Suy điều động bốn suy đi vào chắn vết thương, kết quả năm người này thế mà xách lấy cái đồ chơi này làm chuyện loại này, cho Vương Lâm Trì đều cho chấn kinh tê.

"Ta hiện tại có chút điểm không rõ lắm, đến cùng là ta muốn để Hỗn Độn thần giới chết vẫn là các ngươi muốn để Hỗn Độn thần giới chết "

Hiện tại Vương Lâm Trì, giống như có chút lý giải nhân thể thông qua phát sốt đến giết chết virus bệnh khuẩn lúc, vì sao lại có khả năng muốn người mệnh.

Cái này năm tên tổ thần làm phép cũng giống vậy, bọn hắn chỉ là đơn thuần muốn chơi chết người xâm nhập mà thôi, về phần có thể sẽ ngay tiếp theo đem Hỗn Độn thần giới giết chết, vậy thì không phải là bọn hắn có thể cân nhắc sự tình.

Kết quả cuối cùng liền là Vương Lâm Trì kẻ xâm nhập này cho Hỗn Độn thần giới tục một đợt mệnh.

"Cái này năm cái người tuyệt đối không thể chết, liền một bộ này biến khéo thành vụng năng lực, nhìn xem có thể hay không lấy ra, đến lúc đó cho địch nhân ném một thanh, liền xem chính bọn hắn đem mình hố chết."

Vương Lâm Trì nói là nói như vậy, bất quá lấy ra đoán chừng là rất không có khả năng, chủ yếu nguyên nhân dẫn đến vẫn là tin tức kém, thật nếu để cho năm người kia biết mình hành vi kém chút cho Hỗn Độn thần giới ngay tiếp theo bọn hắn cùng một chỗ đưa tiễn, sợ là đến dọa cho không nhẹ.

"Bất quá bọn hắn đối với tin tức tiếp thu năng lực có vấn đề đi, vì cái gì không có tiếp thu được hành vi của bọn hắn có hại."

Từ đối phương một hệ liệt trên số liệu đến xem, Tổ Thần cảnh có cùng thế giới nhất định thông cảm giác, nhưng mà loại này thông cảm giác lại thông không hoàn chỉnh, tiếp thu tin tức chỉ tiếp thu một nửa.

Nếu không trước tiên liền sẽ phát giác được bọn hắn chặt động mạch chủ loại hành vi này không chỉ là đang gieo họa thế giới, vẫn là tại tìm cho mình chết.

"Có lẽ là bởi vì bọn hắn bản thân liền phi pháp duyên cớ?"

Vương Lâm Trì cũng biết tổ thần phạt thiên nói dẫn đến hỗn độn thế giới trở thành người thực vật chuyện này, bởi vậy trên bản chất bọn hắn liền không phải là pháp soán vị, làm sao có thể thu hoạch được hoàn chỉnh quyền hạn, tất nhiên sẽ có một bộ phận quyền hạn tại thiên đạo bị đánh tan thời điểm cũng đi theo tổn hại, mà lại tỷ lệ này còn không nhỏ.

Tổ thần cầm tới quy tắc quyền hạn tất nhiên không nhiều, lấy Vương Lâm Trì đoán chừng, nhiều nhất một phần vạn tả hữu.

"Bất quá này thiên đạo cũng là hố to, thế mà cùng thế giới không phải một thể."

"Thiên đạo tiền thân hẳn là cái nào đó tu sĩ, cũng đúng là chúa tể Hỗn Độn thần giới, nhưng mà đối phương ở vào nửa bước giai đoạn, chỉ là thay thế Hỗn Độn thần giới phần mềm khu vực, chưa thu hoạch được phần cứng khu vực, cũng chính là thế giới bản thân."

"Lúc này mới dẫn đến Hỗn Độn thần giới biến thành người thực vật trạng thái."

Đổi thành Vương Lâm Trì, căn bản liền sẽ không có loại tình huống này, hắn liền là thế giới, là thiên đạo cũng có thể là Gaia, dù sao liền là cái đại danh từ.

"Đối phương là đoạt xá, mà ta là chuyển đổi chủng tộc, đây chính là đối phương cùng ta chênh lệch."

Đoạt xá, cho tới bây giờ đều là có giá phải trả, huống chi đối phương đoạt xá vẫn là một cái thế giới, cuối cùng đưa đến mình thảm kịch, chẳng qua nếu như đối phương tiếp tục phát dục đồng thời không có đụng phải Thanh Minh tiên giới chặt động mạch chủ sự kiện, có đầy đủ thời gian quả thật có thể hoàn thành đoạt xá.

Dù là nói không cách nào giống như là Vương Lâm Trì cường đại như thế, nhưng lại cũng gián tiếp đem mình chủng tộc chuyển hóa làm thế giới.

"Thời gian, vĩnh viễn là một cái địch nhân." Vương Lâm Trì lắc đầu, đầy đủ hai chữ này, Vương Lâm Trì cũng không biết phải bao lâu, nói không chừng đợi đến đối phương ý thức tiêu tán rơi, đều không nhất định có thể hoàn thành toàn bộ đoạt xá quá trình, thất bại kỳ thật cũng càng tốt, tỉnh đến tiếp sau tiếp tục giãy giụa.

Nếu như đối phương hiện tại không có tử vong, gặp Vương Lâm Trì lời nói, vậy sẽ chỉ bị Vương Lâm Trì kéo lên tiêu thức treo lên đánh.

Nếu là như là Vương Lâm Trì đồng dạng thuộc về trực tiếp đem tự thân chuyển hóa làm thế giới chủng tộc, kia Vương Lâm Trì không nắm chắc được bao nhiêu phần, nhưng mà đối phương vì thế đoạt xá phương thức thành công, thực lực tổng hợp khẳng định so với hắn yếu, dù là đánh không thành nghiền ép cục, cũng có thể đánh ra thuận gió cục đến.

Mà lại hắn đối với có thể đoạt xá một cái thế giới sinh mạng thể cùng tương ứng phương thức phương pháp kỳ thật đặc biệt hiếu kỳ, nếu như có thể nắm bắt tới tay, vậy hắn cũng có thể nếm thử phân ra một cái khác hắn tới đoạt xá thế giới khác.

Thủ đoạn này có thể làm xâm lấn thế giới một loại mịt mờ công kích.

Tỉ như đầu tiên là để phân thân của mình hỗn thành chúa cứu thế, sau đó lại đánh tới thời điểm mấu chốt phản bội đoạt xá thế giới, không nói thành công đi, nói thế nào cũng có thể để thế giới vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Chỉ có thể đi Hỗn Độn trong thần giới tìm một chút đầu mối." Vương Lâm Trì ngược lại là không hề từ bỏ, rốt cuộc Hỗn Độn thần giới vẫn còn, chỉ cần có lịch sử tồn tại, Vương Lâm Trì liền có thể từ bên trong tra tìm đến một chút dấu vết để lại ra.

Hắn yêu cầu không nhiều, tìm tới một chút đôi câu vài lời hay là mạch suy nghĩ liền có thể, hắn mình có thể nếm thử phục khắc, không cần phải nói thật tìm tới hoàn chỉnh truyền thừa.

Liền xem như hắn muốn tìm được hoàn chỉnh truyền thừa, đoán chừng cũng là không tồn tại, loại vật này tại sao có thể có người lưu lại.

Đối phương đều thành thiên đạo, còn truyền thừa cái đồ chơi này làm gì, giữ lại cho tiếp theo cá nhân tu luyện thành công sau đó đối phương cũng đi theo trở thành thiên đạo đem mình đá ra khỏi cục không thành.

Trừ phi là cùng loại với Vương Lâm Trì loại này hệ thống đặc biệt tồn tại, liền xem như Vương Lâm Trì đem tuế nguyệt sách sử đưa ra ngoài cho những người khác, những người khác cũng không luyện được, dù là đã luyện thành, không thể luyện chết đối phương, đều xem như đối phương hậu trường cứng rắn, mệnh cứng rắn đều gánh không được.

Hắn có thể đi đến một bước này, vận khí, cơ duyên, tri thức thiếu một thứ cũng không được, mà lại muốn phục khắc ra, căn bản không có khả năng.

Sai một ly đi nghìn dặm.

Chẳng qua nếu như bắt chước Vương Lâm Trì lời nói, cái kia ngược lại là có khả năng thành công, trích dẫn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cuối cùng là đến." Vương Lâm Trì nhìn xem phương xa sừng sững tại Hỗn Độn thần giới tầng ngoài chỗ lượng lớn kim sắc cự tháp bên trên.

Chính hắn gia tốc chạy tới, cũng không phải là tiếp tục chậm rãi.

Chủ yếu là hắn bị cái này năm cái lớn thông minh làm cho sợ.

Sợ cái này năm cái lớn thông minh tiếp tục đến trên một bộ cái gì tao thao tác.

Hắn biết, kế hoạch của đối phương là bốn tầng miếng vá, hiện tại mới lên hai tầng, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn năm cái còn phải lại chặt hai lần Hỗn Độn thần giới động mạch chủ.

Cũng phải thua thiệt là bốn tầng miếng vá, cái này phàm là nếu là lại nhiều một tầng ra, bốn vực chi vương đô không đủ dùng.

Đến về sau, Vương Lâm Trì trực tiếp tiến vào một tòa công đức kim tinh trong tháp.

"Đã lâu không gặp, Vương thúc." Hồ Đạt nhìn thấy Vương Lâm Trì tiến đến, theo thường lệ mở miệng hỏi tốt.

"Vẫn được, tung bay xác thực không quá dễ chịu." Vương Lâm Trì tìm cái địa phương ngồi xuống, hư không bên trong thật sự là có chút khó đỉnh, nếu như không phải hắn có thể nhìn thời gian thực trực tiếp, thật là có có thể sẽ nhàm chán cực độ.

"Ta có chút không hiểu, vì cái gì không trực tiếp bạo phá rơi cái này hai tầng phòng hộ?" Hồ Đạt thân thể cao lớn chính đang thao túng lượng lớn thiết bị, dùng cái này đến giữ gìn toàn bộ công đức kim tinh tháp bầy cùng Thiên Nhân Ngũ Suy vận chuyển.

"Không vội, ta Lục Đạo Luân Hồi cũng còn không có lắp đặt đi vào, ngươi nếu là cho nổ, Hỗn Độn thần giới hiện tại liền sẽ tử vong." Vương Lâm Trì chậm rãi nói.

Hồ Đạt tại suất lĩnh lấy công đức đám cự nhân đến ngày đầu tiên, kỳ thật liền có thể trực tiếp đánh vào tới, chỉ bất quá bị Vương Lâm Trì cho ngăn trở.

Hỗn Độn thần giới xác thực không có bị thế giới ném đá đập phá, thế nhưng là bản thân hàng rào liền đã bị hao tổn nghiêm trọng đồng thời trở nên mười điểm yếu ớt, căn bản là ngăn không được bọn hắn, dù là năm tên tổ thần lại cho khét hai tầng hạ giới miếng vá, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Trước đó tầng thứ nhất thời điểm, cũng là bọn hắn vì thả bốn vực chi vương đi vào cầm máu mà mở một cái lỗ hổng, kết quả miếng vá kém chút liền gánh không được.

"Cái này coi như có chút giày vò khốn khổ, nếu như mỗi một lần thực dân thế giới, đều muốn chờ Vương thúc ngươi qua đây, sẽ không duyên cớ thiếu thốn không ít cơ hội tốt." Hồ Đạt lắc đầu, đối với cái này biểu thị bất mãn.

"Lần này là thí nghiệm, không giống, chờ lần sau ta trực tiếp liền ghé vào thế giới hàng rào trong khe hẹp, cam đoan trước tiên có thể động thủ." Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý Hồ Đạt bất mãn, mình quyến tộc, đối phương nói như vậy cũng là vì tốt cho mình.

Cũng không cần thiết quá nhiều trách móc nặng nề.

Hồ Đạt tại bị Vương Lâm Trì bồi dưỡng sau khi đứng lên, định vị vẫn luôn là Thiên Nhân Ngũ Suy thống soái vị trí, cho nên hắn muốn nhìn chỉnh thể đại cục cùng đem khống tiểu thế, cho nên đối với Vương Lâm Trì loại này kéo kéo kéo kéo hành vi khẳng định là có ý kiến.

Cái này cũng đúng là Vương Lâm Trì hắn nồi, lần này nồi không tốt lắm vung, cho nên chỉ có thể tự mình cõng.

Về phần vứt cho quyến tộc, kia cùng vứt cho mình khác nhau ở chỗ nào.

"Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì? Tiếp tục chờ sao?" Hồ Đạt mở miệng hỏi.

"Chờ đã, ta phải đem nhân vật trò chơi ném vào tìm cho ta một chút đồ vật." Vương Lâm Trì mục đích đúng là thiên đạo chi bí.

Đi vào chắc chắn sẽ không là hắn tự mình tiến vào, vạn nhất là cái hố đâu, rốt cuộc hắn hiện tại thể lượng cũng lớn, có thể đưa nhân vật trò chơi đi vào liền đưa nhân vật trò chơi, không tất yếu không tự mình mạo hiểm.

Cũng không cần lo lắng mình kia không thể diễn tả ô nhiễm vấn đề, đặt ở ở đây đều là hắn quyến tộc, không chỉ có sẽ không bị ảnh hưởng, ngược lại sẽ vì vậy mà tăng cường.

Kỳ thật Lục Đạo Luân Hồi cũng có thể sung làm da người, liền là chất lượng quá kém còn dễ dàng tăng lớn mài mòn Lục Đạo Luân Hồi độ bền, vì một điểm bộ dáng vấn đề, không đáng..