Chương 741: Thiên địa chiếu cố thế giới tự cứu hành vi

Chương 741: Thiên địa chiếu cố thế giới tự cứu hành vi

"Còn thừa không nhiều lắm."

Vương Lâm Trì cất bước tại Hỗn Độn trong thần giới, thông qua lịch sử quay lại ra lượng lớn số liệu đến.

Thiên đạo đoạt xá chi bí... Tạm thời không có đầu mối.

Cái đồ chơi này cũng không biết bao nhiêu năm đã trôi qua, lịch sử lại không phải là không thể đoạn tuyệt, cũng có thể bị vùi lấp tại quá khứ bên trong.

Vương Lâm Trì quay lại cũng không phải thời gian quay lại, cho nên không đạt được cái gì đều có thể dò xét ra ngoài.

Bất quá là năm đó thiên đạo vẫn lạc sự kiện, ngược lại là bị hắn hoàn chỉnh phục hồi như cũ ra, rốt cuộc còn có năm tên tổ thần không có tử vong, bọn hắn thế nhưng là người tham dự, cho nên trên người lịch sử vô cùng hoàn thiện, bị Vương Lâm Trì tất cả đều rút ra, thậm chí tận mắt nhìn thấy năm đó chiến đấu.

Chỉ có thể nói đúng là thảm liệt.

Tại có thiên đạo tồn tại thời điểm, các tộc Tổ Thần cảnh là không có hạn chế số lượng, thiên đạo cần bọn hắn làm sĩ tốt, tự nhiên là càng tồn tại cường đại càng tốt.

Từ trước mắt nhìn đến, muốn tấn thăng làm Tổ Thần cảnh, cũng cần thiên đạo cho phép, chỉ là cái này cho phép thiên đạo một mực yên lặng nhận mở ra, không cần thiên đạo phê duyệt, đạt tới sau tấn thăng liền có thể trực tiếp thông qua.

Cho tới bây giờ, bởi vì không có thiên đạo chèo chống, muốn trở thành Tổ Thần cảnh, liền sẽ bị giới hạn chủng tộc trên người thiên địa chiếu cố nồng độ.

Nhất ẩm nhất trác, cũng coi là nhân quả.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Hỗn Độn thần giới có thể tiếp nhận Tổ Thần cảnh là có hạn mức cao nhất, tại thiên đạo thời kì một mực khai thác, cho nên Tổ Thần cảnh số lượng một mực đuổi không kịp hạn mức cao nhất, hiện tại không giống, không chỉ có không có khai thác, thậm chí ngay cả nguyên bản đĩa đều nhỏ, dẫn đến một đống lớn cổ Thần cảnh không cách nào đột phá đến Tổ Thần cảnh.

"Thiên đạo thành đạo thời gian đều xa xưa đến không cách nào dự đoán ra, muốn tinh chuẩn xác định cũng không có cách nào."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, lần này đúng là khó giải quyết.

"Tại phương diện giữ bí mật, đối phương xác thực làm rất không tệ."

"Cũng may cũng không phải là không có thu hoạch, chí ít ta tìm được thiên đạo... một bộ phận."

"Không thể không nói, thiên đạo chết đúng là phi thường triệt để, chỉ còn sót mấy khối thi khối, cũng đều bị Tổ Thần cảnh cho chia cắt."

"Lúc này mới dị hoá thành thiên địa chiếu cố."

Vết tích rất nhỏ bé, bất quá nhưng không có thoát khỏi Vương Lâm Trì đào ba thước đất.

Thế giới này rất đặc thù, thế giới khác thiên mệnh chi tử phần lớn đều là cái nào đó cá thể, ở chỗ này thì là lấy tộc đàn làm phân chia, tương đương với mỗi cái người đều có được tấn thăng thời cơ, bởi vì thân có thiên mệnh chính là chủng tộc phạm vi này.

Cũng chính là vạn tộc chỗ có được thiên địa chiếu cố.

"Đây đúng là ta gặp qua nhân vật chính nhiều nhất đồng thời tối kỳ hoa thế giới, tất cả chủng tộc đều là từng cái lớn nhỏ không đều nhân vật chính, đồng thời còn có thể từ quần thể phúc phận đến cá thể, khác nhau là ở chỗ chủng tộc thiên địa chiếu cố."

Vương Lâm Trì cũng là cảm thấy có chút thần kỳ, đây cũng là năm đó Hỗn Độn thần giới tại thiên đạo hủy diệt sau một loại tự cứu hành vi, phòng ngừa bởi vì phần mềm sụp đổ mà phần cứng không cách nào vận chuyển, cho nên lúc ban đầu hẳn là phân làm hai cái bộ phận.

Một cái liền là thiên mệnh khí vận thiên địa chiếu cố, một cái khác liền là tu sĩ hệ thống sinh ra biến dị, khiến người ta người quy tắc tu luyện.

Chính là bởi vì hai cái này bộ phận, này mới khiến Hỗn Độn thần giới sống đến nay, chỉ bất quá thiên địa chiếu cố cuối cùng vẫn biến thành mầm tai vạ.

Nếu như không có thiên địa chiếu cố tồn tại, vạn tộc ở giữa kỳ thật mâu thuẫn cũng không phải là bén nhọn như vậy.

Chí ít tại không gian sinh tồn cùng lợi ích tư nguyên bên trên, cũng chưa từng xuất hiện nhiều mâu thuẫn, rốt cuộc vạn tộc đến bây giờ đều diệt vong chỉ còn lại tam tộc, còn không có hoàn toàn thăm dò Hỗn Độn thần giới, nhưng mà thiên địa chiếu cố lại dính đến chủng tộc phát triển, lúc này mới đưa đến tranh đoạt bắt đầu.

Cái này cũng cũng không phải là tất cả đều là chỗ xấu, chí ít thôi động tu sĩ thể hệ không ngừng tiến bộ, tranh đấu diễn hóa đến đằng sau, tự nhiên là biến thành quân bị thi đua.

Mà xem như quân bị tu sĩ hệ thống, tự nhiên là làm thứ nhất phát triển yếu tố.

"Ta muốn là cho ta quyến tộc trang bị bên trên thiên địa chiếu cố, kia Diêm Minh Vương bọn hắn chẳng phải là có thể thu được gấp đôi nhân vật chính vầng sáng?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình.

"Ài, giống như đúng là cái dạng này, bất quá tác dụng tương đối có hạn dáng vẻ."

Thiên địa chiếu cố chủ yếu công năng là ở chỗ có thể xúc tiến trong chủng tộc máu mới hình thành kế tục lực lượng, thế nhưng là tại Vương Lâm Trì nơi này, hắn quyến tộc năng lực, tư chất đều có thể sửa chữa, thậm chí bọn hắn còn có thể thông qua gen dịch, sinh hóa cải tạo các loại trực tiếp tăng lên, hoàn toàn không có nhiều như vậy hạn chế.

"Đến hạch toán một chút chi phí, mới có thể lựa chọn phải chăng khai phát hạng mục này."

Vương Lâm Trì cũng không phải mù quáng lựa chọn.

Bởi vì thiên địa chiếu cố công năng tại hắn nơi này, kỳ thật đều có tương ứng bình thay tồn tại, quyến tộc chi tiêu đều là từ hắn tới thanh toán, cho nên mỗi một hạng liên quan đến quyến tộc chính sách, hạng mục, thí nghiệm cũng phải cần hắn tới phê duyệt.

Cái này nếu là cùng đồng ý xuống dưới, coi như không phải gần trăm mười phần sự tình, mà là mấy vạn vạn ức phân lượng, dù là chi phí thấp đến cực hạn, lật số lượng vạn vạn ức lần, vậy cũng đều không phải số lượng nhỏ gì.

Vương Lâm Trì quyến tộc số lượng vẫn luôn tại bành trướng, thậm chí dùng tăng nhiều đều có chút không phù hợp thực tế.

Quyến tộc số lượng càng nhiều, hình thành văn minh phát triển liền càng nhanh, bởi vì trên bản chất đều là hắn diễn sinh, cho nên cũng không tồn tại qua nhiều mâu thuẫn xã hội.

Mà Vương Lâm Trì cũng không có cố ý đi hạn chế số lượng, ngược lại là đang khích lệ sinh dục, càng nhiều càng tốt.

Hắn cùng quyến tộc tình huống kỳ thật cùng lúc trước thiên đạo chúa tể Hỗn Độn thần giới cùng vạn tộc quan hệ không sai biệt lắm, Vương Lâm Trì khuếch trương cùng trưởng thành, là quyến tộc số lượng vĩnh viễn đuổi không kịp một cái cuối cùng.

"Thiên địa chiếu cố chỉ là tự cứu hành vi, cũng không phải là thương nghiệp hành vi, sợ không phải chi phí lớn hơn ích lợi."

Vương Lâm Trì giản lược đánh giá một chút, có thể áp dụng, nhưng là lợi ích phương diện liền tương đối huyền học.

Hắn ảnh hưởng chính là hai phương diện, một là anh trẻ nhỏ phát dục lúc tư chất tăng lên, đến cùng tăng lên nhiều ít không xác định, có thể là một, cũng có thể là một trăm, thậm chí ngay cả một ngàn cũng có thể, trên dưới lưu động quá lớn.

Thứ hai liền là trưởng thành tư nguyên nâng đỡ, tại quá trình lớn lên bên trong sẽ dành cho cơ duyên nhất định phương diện tặng cùng, điểm này hoàn toàn liền là phế vật.

Vương Lâm Trì trong cơ thể quyến tộc áp dụng chính là hoàn toàn cung cấp hình thức, quyến tộc trưởng thành cần có tư nguyên tất cả từ Vương Lâm Trì cung cấp, về phần cái gọi là cơ duyên, Vương Lâm Trì thế giới này trong cơ thể đồ vật, đây còn không phải là hắn, lông dê xuất hiện ở dê trên thân, cũng không thể trống rỗng sinh ra đi.

Thiên địa chiếu cố nhưng không có cách nào làm được trống rỗng tạo vật năng lực.

Ngoài ra còn có thể gia tăng chủng tộc cương vực bên trong tư nguyên sản xuất, tai hoạ giảm nhỏ loại hình, chỉ có thể nói so tư nguyên nâng đỡ còn không được, đặt ở địa phương khác, thiên địa chiếu cố tuyệt đối là Thần khí, thế nhưng là tại Vương Lâm Trì nơi này, văn minh máy tính hoàn toàn có thể tiến hành điều hành, tuế nguyệt sách sử cũng có thể tiến hành sửa đổi số liệu.

Tư nguyên sản xuất tại Vương Lâm Trì nơi này chỉ là một chuỗi con số, sửa chữa sau thanh toán chi phí liền có thể chuyển hóa, tai hoạ càng là lời nói vô căn cứ, cùng Vương Lâm Trì một cái thế giới đàm trong cơ thể hắn tai hoạ, cái này tất cả đều là từ hắn khống chế, trực tiếp từ tầng dưới chót Logic bên trong liền có thể phong cấm rơi tai hoạ vấn đề.

Lại thâm nhập phân tích một phen, công hiệu cuối cùng cũng dừng bước tại đây.

"Khó trách tranh hung ác như thế, đúng là bảo hộ tự thân chủng tộc thần vật."

Đối với Vương Lâm Trì giá trị thấp, không có nghĩa là đối vạn tộc giá trị thấp.

"Tư chất tăng lên phương diện lời nói, chi phí còn xem là khá, hạng mục có thể mở ra, bất quá cần tiến hành cải tạo cùng thích ứng tính giao thế."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền đem hắn phân tích ra số liệu gói ném vào văn minh hệ thống bên trong, hạng mục này đối với hắn mà nói quá mức gân gà, không xứng để hắn nghiên cứu, để cho mình quyến tộc nhóm đi nghiên cứu là được rồi.

Một cái hoàn chỉnh văn minh, tự nhiên là có được đối ứng nhân viên nghiên cứu, Vương Lâm Trì cũng đem lượng lớn hạng mục tất cả đều ném ra ngoài đi, để dưới tay quyến tộc nhóm đi nghiên cứu, hắn chỉ cần thanh toán chi phí, đến lúc đó chờ lấy hồi báo là được rồi.

Bằng không hắn nuôi nhiều như vậy quyến tộc làm gì, vì chính là cho hắn chia sẻ áp lực.

Bởi vậy ở trong cơ thể hắn, tuyệt đại đa số quyến tộc kỳ thật đều là hậu cần, quản lý cùng nghiên cứu loại hình, chiến đấu loại kỳ thật chỉ là chiếm cứ một phần nhỏ.

Đây là thuộc về bình thường, tỉ như nói một cái nhân viên chiến đấu, có thể muốn phân phối lượng lớn hậu cần tiếp tế làm tư nguyên, lúc thi hành nhiệm vụ còn có chuyên môn túi khôn, chuyên gia chỉ đạo, lúc chiến đấu càng là trang bị chuyên nghiệp trinh sát, chữa bệnh chờ chút, tương đương với mỗi một cái nhân viên chiến đấu sau lưng đều có một cái đoàn đội tại.

Bao quát Thiên Nhân Ngũ Suy, Lục Đạo Luân Hồi thành viên.

Bởi vậy đánh nhau thời điểm, ngươi thoạt nhìn là cùng một cái quyến tộc tại chiến đấu, trên thực tế ngươi còn phải đối mặt một cái hoàn chỉnh đoàn đội hình thành tin tức chiến lược.

Vương Lâm Trì chế tạo là cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) nhân viên chiến đấu, số lượng cho tới bây giờ đều không phải mấu chốt, chất lượng mới là mấu chốt.

Đương nhiên, Vương Lâm Trì cũng không phải là không chú trọng số lượng, mà là chủ đánh một cái thuật nghiệp hữu chuyên công, để người chuyên nghiệp làm chuyên nghiệp sự tình, vậy liền có thể phát huy ra lớn nhất hiệu suất.

"Thiên địa chiếu cố hiệu quả hữu hiệu, tiếp xuống cũng chỉ có thể lựa chọn tu sĩ thể hệ, hi vọng tu sĩ thể hệ dị hoá có thể cho ta một chút manh mối."

"Nếu là còn không được... Chỉ có thể đối Hỗn Độn thần giới tiến hành "Giải phẫu" thức thí nghiệm.".