Chương 742:: Tu sĩ hệ thống · một vị luyện sai đại dược

Chương 742:: Tu sĩ hệ thống · một vị luyện sai đại dược

"Được rồi được rồi, ta biết sai, ngươi bớt tranh cãi đi." Vương Lâm Trì nhìn xem miệng phun hương thơm một người trung niên tu sĩ, đối phương là cổ Thần cảnh tu sĩ, bởi vậy liền không cho hắn trên thuốc tê, cho nên giải phẫu trong quá trình, đối phương miệng liền không có dừng lại qua, thăm hỏi Vương Lâm Trì đại bộ phận trực hệ.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng không phải là cực kỳ để ý, dù sao hắn sổ hộ khẩu chỉ có một tờ, trực hệ hiện tại đừng nói là tro cốt, liền là thế giới đều đã bị dương.

Vì vậy đối với đối phương ân cần thăm hỏi, Vương Lâm Trì cũng là không có phản ứng chút nào.

Chính mình cũng giải phẫu đối phương, làm cho đối phương ân cần thăm hỏi vài tiếng xuất một chút khí, còn có thể thiếu một khối thịt không thành, cùng một người chết so đo những chuyện này làm gì.

"Ta" đối phương tựa hồ là ý thức được mình sắp đi đến phần cuối của sinh mệnh, cho nên lại là như là như pháo liên châu nhảy nhót ra một đống lớn che đậy từ đến.

Vương Lâm Trì cũng là thành thật người, đợi đến đối phương nói xong, lúc này mới cho đối phương phân loại chứa đựng bắt đầu.

"Từ người, yêu, quỷ tam tộc tình huống đến xem, tu luyện về sau sẽ phát sinh xu thế đồng tiến hóa, dù là trước kia tam tộc kết cấu khác biệt, thế nhưng là theo tu luyện tiến hóa, cuối cùng kết cấu cũng biết lái bắt đầu càng ngày càng tương tự, trên bản chất đây là một loại đồng hóa."

"Bọn hắn công pháp tu luyện, từ căn bản Logic nhìn lại, hoàn toàn không có bất kỳ khác biệt gì, có thể tiến hành thông dụng."

"Vậy cái này đã nói lên trước đó những cái này bị diệt tộc vạn tộc, cũng là loại tình huống này."

"Cái này mang ý nghĩa vạn tộc tuy nói hình thái, bề ngoài, phong tục, ý thức nhìn không giống nhau, nhưng mà từ sinh vật phương diện đến xem, bọn hắn là cùng một cái vật chủng."

Vương Lâm Trì cho ra một kết quả như vậy, không hơn vạn tộc khẳng định là không tán đồng, đừng nói là vạn tộc, ngay tại lúc này còn sống sót người, yêu, quỷ tam tộc đều không tán đồng Vương Lâm Trì kết quả.

Tuyệt đại đa số sinh mạng thể đều là thị giác sinh vật, Vương Lâm Trì cũng sẽ không ngoại lệ, có đôi khi phán đoán đều là lấy tự thân thị giác tiến hành, dù là hắn thị giác có rất nhiều loại, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn làm phán đoán chủ lưu thủ đoạn.

"Loại tiến hóa này hẳn là từ hậu thiên mà thành, tương đương với bọn hắn tại quá trình tu luyện bên trong chuyển hóa tự thân vật chủng."

"Nếu như là không có tu luyện qua người, yêu, quỷ ba cái vật chủng, tuy nói có nhất định tương tự tồn tại, nhưng tóm lại khác nhau rất lớn."

"Thẳng đến bắt đầu tu luyện, cải tạo quá trình hẳn là tại chuẩn Thần cảnh tiến hành, một khi trở thành thần nhân cảnh, liền sẽ phát sinh hoàn chỉnh tiến hóa, đây là bọn hắn trong miệng thuế biến."

"Cái này như đúc thức cũng bị Thanh Minh tiên giới cho kế thừa xuống tới, cũng chính là cái gọi là tiên phàm có khác, chỉ bất quá loại này khác nhau so với Hỗn Độn thần giới vẫn tương đối tiểu nhân, chí ít Tiên Nhân Cảnh cùng Chuẩn tiên cảnh ở giữa, tiến hóa không phải như vậy hoàn toàn."

Vương Lâm Trì biết vì cái gì, tự nhiên là bởi vì lựa chọn khác biệt.

Thanh Minh tiên giới tu sĩ là dùng tới làm bảo an, mà Hỗn Độn thần giới tu sĩ ngay từ đầu liền là sĩ tốt, hiện tại là dán vách thợ thủ công, nghề nghiệp cũng khác nhau, làm sao lại có giống nhau địa phương.

"Hiện tại liền là có một cái vấn đề nhỏ, vật của ta muốn đâu?"

Vương Lâm Trì nhìn xem đã bị thu thập xong phòng thí nghiệm, có chút sững sờ, hắn nhớ kỹ mình là đến tìm kiếm thiên đạo chi bí, kết quả hiện tại một điểm manh mối đều không có.

Phân tích Hỗn Độn thần giới tu sĩ hệ thống có cái rắm dùng, một đám hậu thiên mà thành quy tắc tinh, đối với hắn mà nói quả thực liền là phế vật, hắn bây giờ nghĩ bóp nhiều ít liền có thể bóp nhiều ít ra.

Tu sĩ từ thần nhân cảnh mãi cho đến cổ Thần cảnh, liền là đem một đầu quy tắc mảnh vụn dần dần dung hợp thành hoàn chỉnh quy tắc, trong mắt hắn trừ ăn ra xuống dưới về sau hương vị có thể đủ tốt một điểm bên ngoài không có khu khác đừng.

Về phần Tổ Thần cảnh, kia đúng là đặc thù một chút xíu, bởi vì có thiên địa quyền hành, cũng chính là thế giới quyền hạn tồn tại, cho nên bọn hắn cũng không phải là một đầu quy tắc, mà là hợp lại hình quy tắc, bắt đầu ăn không chỉ có hương vị ăn ngon, vẫn còn tương đối có nhai kình, nhưng mà cũng liền giới hạn ở đây, lại nhiều giá trị liền không có.

Tu sĩ thể hệ dị hoá đã thuộc về Hỗn Độn thần giới tự cứu hành vi, vậy đã nói rõ không chỉ là dùng để duy trì vận chuyển, còn phải dùng để trị liệu tự thân thương thế.

Cho nên Tổ Thần cảnh kỳ thật đều là một viên viên thuốc, đợi đến lúc thời cơ chín muồi liền sẽ đồ quân dụng dùng xong.

Mà thiên địa chiếu cố thì là chế tạo dược hoàn một loại thủ đoạn, kết quả bởi vì ngoài ý muốn gây ra rủi ro, cuối cùng dược hoàn không chỉ có không có bị ăn sạch, thế mà còn làm lên nội đấu, dẫn đến nguyên bản số lượng không tầm thường dược hoàn cuối cùng chỉ còn lại có năm viên.

Liền là tại Vương Lâm Trì nhìn đến, cái này dùng để trị liệu thương thế dược hoàn hiệu quả kỳ thật cũng không khá lắm, cho dù là lượng lớn uống thuốc cũng không có cách nào cứu vớt tự thân, chủ yếu là thuốc không đúng bệnh.

Cầm thuốc giảm đau đi cứu một cái người thực vật, cái này sao có thể thành công.

Đoán chừng là bởi vì lúc trước chết quá nhanh, cũng không đủ thời gian để thiên đạo tiến một bước hợp thành, cuối cùng lúc này mới đưa đến loại kết quả này.

"Chân tướng làm người thổn thức, thế nhưng là vật của ta muốn cũng không tại thiên địa chiếu cố bên trong, cũng không tại tu sĩ hệ thống."

"Đây chẳng phải là chỉ có thể lựa chọn đối Hỗn Độn thần giới tiến hành 'Giải phẫu thức' thí nghiệm, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, hắn có chút không quá nghĩ thô bạo như vậy động thủ.

Bởi vì điều này đại biểu lấy muốn bản thể của hắn tiến hành, hắn hiện tại chỉ là nhân vật trò chơi.

Về phần thông qua tuế nguyệt sách sử đối lịch sử tiến hành xuyên tạc, vậy khẳng định là làm không được, đầu tiên liền là Hỗn Độn thần giới xuất huyết nhiều vừa vặn, thật muốn động thủ sẽ có khả năng không chịu nổi mà tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, đây cũng là Vương Lâm Trì không nguyện ý tiến hành 'Giải phẫu thức' thí nghiệm nguyên nhân, rốt cuộc cái này thí nghiệm cũng phải dùng đến lịch sử làm thủ đoạn.

Tiếp theo liền là liên quan đến quá mức rộng khắp, hơn nữa còn quan hệ đến quy cách bên ngoài thế giới đoạt xá người · thiên đạo, rất dễ dàng dẫn phát không cũng biết thời gian tuyến cải biến.

Tỉ như sơ ý một chút, liền để ở vào quá khứ trong lịch sử thiên đạo phát giác được một thứ gì đó, cũng hình thành hiệu ứng hồ điệp, đến lúc đó đem thiên đạo cho sống lại, kia Vương Lâm Trì làm sao bây giờ, thật sự chỉ có thể vén tay áo lên cùng bởi vì hiệu ứng hồ điệp không chết thiên đạo đánh một trận.

Bất quá Vương Lâm Trì đoán chừng, lớn nhất có thể là bởi vì lịch sử xuất hiện không cách nào điều hòa mâu thuẫn, cuối cùng sinh ra thời gian tuyến sụp đổ, sau đó Hỗn Độn thần giới tại chỗ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Chủ yếu là hiện tại Hỗn Độn thần giới căn bản là không cách nào chèo chống thiên đạo.

Vương Lâm Trì lúc này thì là tại tính toán được mất, bởi vì tiếp xuống 'Giải phẫu thức' thí nghiệm, rất có thể sẽ dẫn đến Lục Đạo Luân Hồi thực tiễn thí nghiệm bị ép bỏ dở.

Bởi vậy hắn đang suy nghĩ thế giới đoạt xá người · thiên đạo cùng Lục Đạo Luân Hồi thực tiễn thí nghiệm ở giữa giá trị ai càng lớn cùng phải chăng có cùng tồn tại khả năng.

Theo lý thuyết, là không có bao nhiêu cùng tồn tại khả năng, nhưng mọi thứ đều có một cái vạn nhất tại.

"Cũng là không phải không thể được, chỉ bất quá cần nỗ lực tinh lực cùng chi phí tương đối lớn." Vương Lâm Trì hơi suy tư một chút về sau, liền bắt đầu tính toán chi phí.

Lượng lớn số liệu từ hắn đầu óc bên trong không ngừng va chạm thành từng cái phương án, những này phương án bên trong, tuyệt đại bộ phận đều bị vỡ nát rơi, bởi vì thuộc về không cách nào sử dụng phương án.

Cuối cùng, cho ra một cái kết quả.

Muốn cùng tồn tại không có vấn đề, nạp tiền a.

Chỉ cần ngươi nạp tiền, thanh toán ra đầy đủ tư nguyên làm chi phí, như vậy thì có thể cá cùng tay gấu đều chiếm được.

"Ta chính là không muốn nạp tiền mới tìm phương án, kết quả phương án thế mà để cho ta nạp tiền." Vương Lâm Trì sắc mặt đè xuống, cái này cùng siêu nhân vận dụng hắn siêu cấp trí tuệ chuẩn bị giải quyết sự tình, kết quả siêu cấp trí tuệ nói cho siêu nhân dùng siêu cấp lực lượng liền có thể giải quyết, không cần suy nghĩ quá nhiều.

Vương Lâm Trì lúc này lâm vào loại này không phải nạp tiền không thể tuyệt cảnh bên trong.

"Ai, khắc đi, khắc đi." Vương Lâm Trì cuối cùng bất đắc dĩ thỏa hiệp xuống tới.

May mắn trải qua nhiều năm như vậy phát triển, tuy nói Khai Nguyên phương diện là tăng lên thật nhiều, thế nhưng là tại lượng lớn thí nghiệm hạng mục trước mặt, y nguyên có chút hạt cát trong sa mạc dáng vẻ, chỉ bất quá bởi vì thí nghiệm hạng mục tiến độ có nhanh chậm, chi phí không phải duy nhất một lần đầu nhập, cho nên lúc này mới không có để hắn phá sản.

"Đã như vậy, vậy ta tiếp xuống liền phải đi đối tổ thần động thủ."

Vương Lâm Trì tạm thời chỉ có thể lựa chọn một tên Tổ Thần cảnh làm vật thí nghiệm, còn phải lựa chọn tối không quan trọng gì một cái kia, không phải sẽ ảnh hưởng đến Lục Đạo Luân Hồi thực tiễn kế hoạch.

"Chờ bắt đi về sau, Lục Đạo Luân Hồi cũng phải khởi động lại mới được, song tuyến tiến hành, tăng lớn đầu nhập."

Không sai, biện pháp giải quyết rất đơn giản, song tuyến tiến hành cho tới bây giờ đều không là vấn đề, vấn đề là tăng lớn đầu nhập, Vương Lâm Trì một mực không nỡ, đến bây giờ bị buộc không có cách, rốt cuộc chỉ có như thế một cái song toàn pháp.

"Tuyển ai tốt đâu" Vương Lâm Trì đi theo chợ bán thức ăn chọn đồ ăn đồng dạng, tại năm tên Tổ Thần cảnh bên trong lựa chọn tuyển tuyển.

Hắc Thành cùng Huyền Tham dẫn đầu bị đào thải rơi, cái này hai nếu là chết rồi, quỷ tộc cùng yêu tộc trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, không phù hợp Lục Đạo Luân Hồi thực tiễn kế hoạch.

Bởi vậy chỉ có thể ở Nhân tộc bên trong lựa chọn một người.

"Tô Sơn là chủ đạo người, Lý Anh đủ tổn hại, vậy cũng chỉ có thể tuyển Ân Lộ, dù sao có hắn không hắn cũng không ảnh hưởng được quá nhiều." Cuối cùng, Vương Lâm Trì chọn lựa tốt thằng xui xẻo..