Chương 743: Ngươi là đến chiêu hàng ta a? Đúng không?

Chương 743: Ngươi là đến chiêu hàng ta a? Đúng không?

"Người nào? Ra!"

Ân Lộ nhạy cảm đã nhận ra không thích hợp, hắn đối với chung quanh hoàn cảnh đem khống, vô cùng tinh chuẩn.

Tại nhân tộc Tam tổ thần bên trong, hắn thuộc về tầm thường nhất một cái kia, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn không được, chẳng qua là hắn càng thiên hướng về giấu tài mà thôi.

Chính là bởi vì loại này điệu thấp, để hắn nhiều hơn lượng lớn tu luyện thời gian.

Cũng bởi vì không liên quan đến quá nhiều quyền lực, để hắn trở thành nhân tộc người hiền lành, đồng thời tại tư nguyên phương diện, cũng chưa từng bị thiếu cân thiếu hai qua.

"Cực kỳ cảm giác bén nhạy."

Vương Lâm Trì từ chỗ tối đi ra, tóm lại không phải bản thể, chỉ là một cái nhân vật trò chơi, tại rời xa bản thể về sau, sẽ xuất hiện sơ hở cũng là rất bình thường.

Nhân vật trò chơi định vị liền là da người tử, còn có liền là dùng để làm làm thân ngoại hóa thân pháo hôi sử dụng, thực lực khẳng định kém xa bản thể, hạn mức cao nhất có thể miễn cưỡng đủ đến bản thể hạn chót.

"Ngươi là? Vực Ngoại Thiên Ma?"

Ân Lộ trước tiên liền đã nhận ra vương trên thân tập viết chữ cùng Hỗn Độn thần giới không hợp nhau khí chất, bởi vậy trước tiên liền đã nhận ra chỗ không đúng.

Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì cũng là không khỏi tự giễu cười một tiếng: "Không nghĩ tới ta cũng có một ngày sẽ bị xưng là Vực Ngoại Thiên Ma, còn cùng ma nhấc lên quan hệ."

"Ta nói thế nào cũng là một cái chính đạo hiệp sĩ, ngươi cho ta ấn lên một cái ma chữ, không tốt lắm đâu."

Vương Lâm Trì cực kỳ cố gắng muốn uốn nắn trong lời nói của đối phương sai lầm.

"Chính đạo? Cũng thế, đối với sau lưng ngươi thế giới tới nói, ngươi hành vi đúng là chính nghĩa."

"Chỉ bất quá đối với chúng ta mà nói, các ngươi liền là ma."

Ân Lộ cũng không có cùng Vương Lâm Trì tranh chấp đối phương có phải là hay không chính đạo hiệp sĩ vẫn là ma đạo yêu nhân.

Hắn càng chú ý chính là Vương Lâm Trì vì cái gì không có trước tiên động thủ  ấn lý thuyết song phương đều là tử địch.

Tại suy đoán của hắn bên trong, có hai loại khả năng, thứ nhất liền là đối phương có chỗ cầu, đồng thời cùng mình có quan hệ, tỉ như nói xúi giục, chiêu hàng loại hình.

Thứ hai liền là có âm mưu, muốn thông qua loại thủ đoạn này đến tê liệt chính mình.

Cái khác khả năng nha, hẳn là cũng có, chỉ bất quá tại Ân Lộ trong mắt, khả năng cũng không phải là rất lớn, cho nên bị hắn loại bỏ ra ngoài.

"Như vậy, ngươi tìm đến ta có chuyện gì? Ta nghĩ ngươi rất không có khả năng chỉ là tới tìm ta ôn chuyện a."

Ân Lộ hỏi.

Nếu như là chiêu hàng, hắn liền trực tiếp đầu hàng, nhưng nếu là xúi giục, vậy thì phải đã suy nghĩ kỹ.

Cái trước có thể trực tiếp gia nhập, cái sau cần hắn phá hư Hỗn Độn thần giới nội bộ vận chuyển, mà lại đến lúc đó đối phương nếu là trở mặt không quen biết lời nói, vậy hắn vẫn thật là không nhất định có thể thu hoạch được kết thúc yên lành.

Về phần là Hỗn Độn thần giới tận trung? Loại sự tình này căn bản là không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn, phàm là mọc ra mắt, đều có thể nhìn ra được hiện tại Hỗn Độn thần giới trên cơ bản không có tỉ lệ thắng.

Đặc biệt là tại Vương Lâm Trì xuất hiện về sau, bảo ngày mai trên kia hạ giới miếng vá căn bản cũng không có biện pháp ngăn lại bọn này Vực Ngoại Thiên Ma.

Chịu đi đối phương khả năng cũng không phải là rất lớn.

Đây bất quá là bọn hắn ý nghĩ của mình, tình huống thực tế căn bản cũng không rõ ràng.

"Ta có một vấn đề nhỏ, cần ngươi phối hợp, làm trao đổi, ngươi có thể đưa ra một cái yêu cầu hợp lý, có thể giúp ngươi thực hiện, ta nhất định xử lý."

"Giống như là cái gì rút quân hay là cho một khối thổ địa cho các ngươi sinh sôi loại hình, liền không bàn nữa."

Vương Lâm Trì nhắc nhở một câu.

Nếu như Ân Lộ có thể phối hợp Vương Lâm Trì, đó là đương nhiên là tốt nhất, nếu là không nguyện ý, Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể hạ độc thủ, hắn là chính đạo hiệp sĩ, nhưng là đối phương đều thừa nhận mình là chính nghĩa hành vi, vậy kế tiếp làm điểm tùy ý làm bậy sự tình, cũng là bình thường.

"Ta muốn gia nhập các ngươi!"

Ân Lộ không chút do dự liền mở miệng nói ra.

A

Vương Lâm Trì tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương thế mà lại đưa ra yêu cầu này, đây chính là đầu hàng.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, đều đã ngược gió thành bộ dáng này, đương nhiên là có thể đầu hàng liền đầu hàng, tốt xấu còn có thể bảo trụ một cái mạng.

Trên trời phong ấn kiên cố loại sự tình này, lừa một chút người khác còn chưa tính, lừa gạt mình là không thể nào.

Đổi thành cái khác Tổ Thần cảnh, nếu là có cơ hội này, cũng sẽ nguyện ý đầu hàng.

"Khó khăn?"

Ân Lộ hỏi ngược một câu.

"Độ khó cũng không lớn."

Vương Lâm Trì trả lời đến, đây là thật, ngươi cũng hướng thẳng đến Vực Ngoại Thiên Ma tối cao thủ lĩnh đầu hàng, chỉ cần Vương Lâm Trì đồng ý, còn lại kỳ thật đều không phải cái vấn đề lớn gì.

Chỉ là Vương Lâm Trì nhưng cũng uyển chuyển nói: "Chính là chúng ta chỗ ấy sinh hoạt, khả năng cùng ngươi tưởng tượng có một chút không giống."

Vương Lâm Trì biết ý nghĩ của đối phương, giống như hắn, liền là đơn thuần muốn sống sót, nhưng nếu thật là đầu hàng hắn, thế tất sẽ bị chuyển hóa làm quyến tộc, kết quả chính là biến thành Vương Lâm Trì diễn sinh một bộ phận, cũng không biết đối phương có thể hay không tiếp nhận.

Từ tính tình của đối phương mô hình bày biện ra tới tâm tính đến xem, khả năng lớn là không thể tiếp nhận.

"Không sao, ta có thể dẫn đường."

Ân Lộ còn tưởng rằng Vương Lâm Trì là cần hắn đưa nhập đội, đây cũng là nếm thử, không phải ai nguyện ý tiếp nhận ngươi đầu hàng, vạn nhất là trá hàng đâu.

Chỉ có giao nhập đội, không có đường quay về về sau, đối mới có thể an tâm tiếp nhận ngươi đầu hàng.

"Thế thì không cần, gia nhập chúng ta không nói cứu những chuyện này."

Vương Lâm Trì đối với Ân Lộ thành ý vẫn là rất hài lòng, chí ít không cần hắn đề cập, đối phương liền tự mình mở miệng muốn giao đầu danh trạng, đúng là thượng đạo.

"Vậy ngươi muốn ta làm chuyện gì?"

Ân Lộ có chút không hiểu, đều nói đến đây, ngươi làm sao còn tưởng là lời nói mê hoặc người.

"Rất đơn giản, chỉ là muốn để ngươi "Mất tích" tầm vài ngày."

Vương Lâm Trì nói.

"Ngươi muốn cho ta mượn dẫn phát hỗn loạn?"

Ân Lộ lập tức liền não bổ ra Vương Lâm Trì kế hoạch đến, sau đó tiếp tục nói: "Đây đúng là một cái biện pháp không tệ, chỉ là tóm lại không có ta nhập đội tới trực quan."

"Bất quá bởi như vậy, toàn cục đều sẽ từ các ngươi đem khống, thiếu đi ta can thiệp, cũng có thể phòng ngừa xuất hiện trá hàng tình huống."

Ân Lộ cho Vương Lâm Trì phân tích một đống lớn, cho Vương Lâm Trì nghe là sửng sốt một chút, hắn căn bản không hề nhiều như vậy ý nghĩ, liền là đơn thuần muốn đem đối phương buộc đi đến làm vật thí nghiệm.

"Đúng, ngươi nói không sai, không hổ là tổ chức chúng ta xem trọng người."

Vương Lâm Trì lúc này cũng thật sự là không có ý tứ nói ra ý tưởng chân thật của hắn ra, chủ yếu là đối phương cho Vương Lâm Trì nói nhiều lắm, cái này nếu là bại lộ mình ý tưởng chân thật, chẳng phải là ra vẻ mình cực kỳ không học thức.

"May mắn ta dự định gia nhập các ngươi, bằng không đối mặt một cái đã có thực lực lại có tính toán đối thủ, bại vong chỉ là vấn đề thời gian."

Ân Lộ không khỏi cảm khái một câu.

Vương Lâm Trì đối với cái này chỉ có thể đi theo gật đầu.

Dưới trướng hắn quyến tộc có thể sẽ loại suy nghĩ này, nhưng là Vương Lâm Trì hắn khẳng định không có.

Gặp phải sự tình liền hai lựa chọn, đánh thắng được cùng đánh không lại, đánh thắng được liền mãng, đánh không lại liền chạy.

Về phần trí tuệ, hắn trí tuệ liền nói cho hắn biết cái này hai lựa chọn, rốt cuộc hắn chỉ đánh nghiền ép cục, thậm chí thuận gió cục đều phải suy tính một chút muốn hay không đánh.

"Đã như vậy, vậy cùng ta trước ly khai đi, đi chúng ta tại Hỗn Độn trong thần giới lưu lại căn cứ."

Vương Lâm Trì ngoài miệng nói đến đây lời nói, trong đầu thì là bắt đầu phối trí có thể nhằm vào Ân Lộ vị này Tổ Thần cảnh đều có thể có hiệu lực thuốc mê.

Người kính ta một thước(0.33m) ta kính người một trượng.

Đối phương như thế thượng đạo, nói thế nào cũng phải cho an bài cái gây tê, cũng không thể thật trực tiếp vào tay nhổ đi, liền xem như là thiên kim thành phố xương ngựa.

"Tốt, vậy chúng ta làm sao đi? Nếu là gióng trống khua chiêng. . ."

Ân Lộ hỏi.

"Không cần, ta dẫn ngươi đi, cam đoan không ai có thể phát giác được."

Vương Lâm Trì nói xong, liền mang theo Ân Lộ cứ như vậy lặng yên không tiếng động biến mất.

Thoáng qua ở giữa liền đã tới hắn tại Hỗn Độn trong thần giới xây dựng trụ sở dưới đất bên trong.

"Thật là cao minh độn thuật, vậy mà không có một tia phát giác."

Ân Lộ sợ hãi than một câu, hắn xác thực chưa từng gặp qua thần kỳ như vậy chuyển di phương thức.

"Thủ đoạn nhỏ, chờ về sau cho ngươi phối một cái."

Vương Lâm Trì hững hờ nói, liền bắt đầu điều phối thuốc mê, thuận tiện bổ sung một câu: "Những ngày qua còn cần ngươi ngủ say một đoạn thời gian, đợi đến trần ai lạc địa về sau, liền sẽ đưa ngươi ly khai Hỗn Độn thần giới."

Cái này tự nhiên là lý do, cũng không thể nói thẳng muốn giải phẫu ngươi đi.

"Có thể."

Ân Lộ không có chất vấn hoặc là để Vương Lâm Trì cho ra đầy đủ cam đoan, đây vốn chính là không công bằng, hắn là người đầu hàng cũng không phải người thắng, căn bản cũng không có đưa yêu cầu tư cách.

Hắn cũng là không lo lắng Vương Lâm Trì mượn cơ hội này động thủ, đối phương nếu như muốn động thủ, tại mình phát giác được đối phương trước đó, mình liền đã chết, không cần thiết vẽ vời thêm chuyện.

"Ngươi lý giải liền tốt, rốt cuộc ngươi thế nhưng là người chống cự lãnh tụ một trong."

Vương Lâm Trì nói, đưa ra thuốc tê cho đối phương: "Phục dụng về sau có thể tiến vào cấp độ sâu ngủ say, hiệu quả chính ngươi hẳn là cũng có thể phát giác được."

Ân Lộ gật gật đầu, tiếp nhận thuốc tê, không chút do dự liền uống một hơi cạn sạch, hắn cũng không có cảm giác được bất luận cái gì có độc vật chất, ngược lại xác thực như Vương Lâm Trì nói, sau khi phục dụng liền là đơn thuần ngủ say..