Chương 744: Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay

Chương 744: Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay

"Ân Lộ làm sao còn chưa tới?"

Tô Sơn nhướng mày, lúc này làm sao lại đến trễ.

Ngay tại vừa rồi, bầu trời phía trên hạ giới miếng vá xuất hiện một đạo vết rách to lớn, mà lại đạo này vết rách ngay tại mở rộng, ý vị này đạo thứ nhất miếng vá đã triệt để phá toái, Vực Ngoại Thiên Ma đã đánh tới đạo thứ hai miếng vá, nhiều nhất lại có khoảng ba canh giờ liền sẽ triệt để vỡ tan.

Cho nên bọn hắn nhất định phải nhanh đem đạo thứ ba miếng vá cho bổ vào, cho dù là bọn họ hiện tại còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng là tại thân gia tính mệnh trước mặt, khẳng định là không thể qua loa.

Thế nhưng là trái chờ phải các loại, chờ tới bây giờ Ân Đô còn không có đến, dưới tình huống bình thường, khẳng định đều đã tới.

"Không phải là xảy ra chuyện đi?"

Lý Anh nhướng mày, hắn trong lòng có một cỗ cảm giác không ổn.

Nếu như thiếu đi một người, lại thêm bọn hắn từng cái cũng còn không có khôi phục, bọn hắn không có nắm chắc tại ba canh giờ bên trong hoàn thành đạo thứ ba miếng vá.

Trước đó đúng là hai canh giờ liền có thể hoàn thành, thế nhưng là kia là năm cái người, thiếu đi một phần năm chủ lực lại thêm tự thân không đủ, sẽ trống rỗng xuất hiện càng nhiều sự không chắc chắn.

Đặc biệt là còn có bốn tôn Vực Ngoại Thiên Ma tồn tại.

Từ lúc đạo thứ hai miếng vá xuất hiện vết rách về sau, kia nguyên bản một mực không thế nào động đậy bốn tôn Vực Ngoại Thiên Ma càng phát sinh động hẳn lên, đến lúc đó nếu như tại bọn hắn bày giới phi thăng thời điểm, nếu là gặp được công kích, kia bốn người bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thêm một cái người, tốc độ có thể nhanh một phần năm, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể càng thêm an toàn.

"Đi xem một cái."

Tô Sơn nói xong, còn thừa ba người lập tức đi theo tiến về.

Tại bọn hắn đến về sau, tự nhiên không có trước tiên tiến vào, mà là gõ cửa nếm thử hỏi thăm.

Kết quả không có đạt được trả lời, lúc này mới bạo lực tiến vào.

Đập vào mi mắt là một cái gian phòng trống rỗng.

"Người không tại."

Tô Sơn lúc này minh bạch, Ân Lộ đúng là xảy ra chuyện, mà lại rất có thể là Vực Ngoại Thiên Ma động thủ.

"Kia bốn tôn Vực Ngoại Thiên Ma cũng không có động qua."

Hắc Thành bình tĩnh nói.

Cái này mang ý nghĩa động thủ không phải kia bốn tôn Vực Ngoại Thiên Ma, mà là một người khác hoàn toàn, cái này làm cho tất cả mọi người cảm nhận được bất an.

"Có thứ năm tôn Vực Ngoại Thiên Ma tiềm nhập Hỗn Độn thần giới, đồng thời còn có thể lặng yên không tiếng động chế phục Ân Lộ."

Lý Anh bổ sung một câu, kỳ thật trong lòng của hắn còn có một cái ý nghĩ, đó chính là Ân Lộ tự nguyện đi theo đối phương ly khai, đồng thời còn đầu hàng địch.

Chỉ bất quá bây giờ lời này khó mà nói lối ra, vạn nhất còn có tình huống khác, cái này nếu là mở miệng, tất nhiên sẽ đắc tội với người, cho nên hắn lựa chọn ngậm miệng.

Liền là hắn không nói, ba người khác cũng là sẽ có cái suy đoán này.

Nhưng cái này ác nhân không thể hắn tới làm, dù sao mọi người lòng dạ biết rõ là được rồi.

"Không có bất kỳ cái gì vết tích."

Huyền Tham cũng quan sát một phen nói, vết tích này tự nhiên là chiến đấu vết tích.

Không có chiến đấu vết tích, liền mang ý nghĩa Ân Lộ hoặc là bị một chiêu chế phục, hoặc là liền là trực tiếp đầu hàng đi theo đối phương ly khai.

Nếu như là cái trước, như vậy bọn hắn tất cả mọi người nguy hiểm, Ân Lộ cũng là Tổ Thần cảnh, cùng bọn hắn thực lực tương xứng, đối phương có thể một chiêu chế phục Ân Lộ, cũng có thể một chiêu chế phục bọn hắn.

Về phần nếu là cái sau, kia nguy hiểm liền không chỉ là bọn hắn, mà là toàn bộ Hỗn Độn thần giới.

Một tên Tổ Thần cảnh đầu nhập vào địch nhân, dẫn đi không chỉ là một phần chiến lực, còn có lượng lớn bí ẩn, tình báo chờ chút, những cái này mới là trí mạng nhất.

Nếu là xác nhận, kia đạo thứ hai miếng vá xảy ra vấn đề, rất đại khái tỉ lệ là Ân Lộ là Vực Ngoại Thiên Ma cung cấp tương ứng trợ giúp, bằng không mà nói, không có khả năng tổn hại nhanh như vậy, phải biết trước đó thế nhưng là vẫn luôn cực kỳ vững chắc.

Mọi người ngoài miệng nói mất tích, thế nhưng là đáy lòng lúc này càng thiên hướng về đầu hàng địch, chủ yếu là quá mức trùng hợp.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Lý Anh nhìn về phía Tô Sơn, vấn đề đã rất nghiêm trọng, chỉ bất quá mọi người thuộc về đau đầu che miệng, không thể nói.

Có một số việc không bóc trần mọi người còn có thể lừa mình dối người, một bóc trần vậy thì phải băng tâm tính ngã sĩ khí.

"Ân Lộ mất tích, vậy chỉ có thể chính chúng ta tới, mau chóng đem đạo thứ ba miếng vá đánh lên!"

Tô Sơn lúc này cũng không có biện pháp nào khác.

Bốn người bọn họ người cũng là có thể giải quyết, nếu như thuận lợi quả thật là như thế.

Cũng không thể lưu chờ chết ở đây đi, đây không phải phong cách của bọn hắn, có thể trở thành Tổ Thần cảnh, nói thế nào cũng là dám đánh dám liều tính tình.

Tô Sơn không có người phản đối, sau đó rất nhanh liền lựa chọn một cái hạ giới làm mục tiêu, lần này lựa chọn hạ giới tương đối nhỏ, đồng thời còn không có bao nhiêu sinh linh.

Cũng không phải bọn hắn nghĩ như thế tuyển, ngược lại là thật sự là không có cách nào, thiếu một người lại muốn tăng thêm tốc độ, chỉ có thể lựa chọn nhẹ nhàng tiểu xảo mục tiêu.

Bất quá làm hạ giới, liền là lại thế nào nhẹ nhàng tiểu xảo, cũng sẽ không nhỏ quá phận.

Bốn người lập tức lên đường xuất phát, bước đầu tiên chuẩn bị trước thanh lý mất nên hạ giới toàn bộ sinh linh, nhưng mà lần này lại là tính sai.

"Bị vây lại, hiện tại có thể xác định Vực Ngoại Thiên Ma đúng là phát động tổng tiến công."

Tô Sơn vẻ mặt nghiêm túc.

Đông tây nam bắc bốn phương tám hướng, đều bị kia bốn tôn khổng lồ Vực Ngoại Thiên Ma bao phủ, bọn hắn muốn ly khai chỉ có một lựa chọn, đó chính là phá vây ra ngoài.

Thế nhưng là Vực Ngoại Thiên Ma thực lực rõ như ban ngày, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó.

Một tên cùng loại với hóa thân tồn tại đều có thể một đối bốn, cho dù là bọn họ lúc ấy ở vào tiêu hao trạng thái.

Hiện tại tình trạng của bọn họ xác thực so với lúc trước muốn tốt, nhưng cũng không phải thời kỳ toàn thịnh, huống chi Vực Ngoại Thiên Ma thực lực, tại lúc ấy cũng không có xuất toàn lực, thật muốn đánh bắt đầu, bọn hắn tất nhiên không phải là đối thủ.

"Tập trung đột phá vẫn là tách ra phá vây?"

Lý Anh hỏi.

Cái trước dễ dàng bị một mẻ hốt gọn, nhưng là phá vây tỉ lệ tương đối cao.

Cái sau phá vây tỉ lệ tăng lên, chỉ cần có một cái lao ra liền xem như thành công, nhưng là sinh tồn tỉ lệ lại trên phạm vi lớn giảm xuống, có khả năng một cái đều đi không nổi.

Về phần miếng vá kế hoạch, tại bọn hắn không có phá vây ra ngoài trước đó, đều là nói suông.

"Tập trung phá vây, các ngươi nghĩ như thế nào?"

Tô Sơn lúc này cũng không có chuyên quyền độc đoán, mà là hỏi thăm ý kiến của những người khác.

Hắc Thành cùng Huyền Tham liếc nhau một cái về sau, không chút do dự liền nói: "Tách ra phá vây!"

"Ta đồng ý tách ra phá vây!"

Lý Anh cũng mở miệng phụ họa.

Bọn hắn bây giờ cái này tiểu đoàn thể, ngoại trừ Lý Anh cùng Tô Sơn còn tính là có đoàn đội ăn ý bên ngoài, còn lại hai người tất cả đều là riêng phần mình tâm hoài quỷ thai, nhưng mà bởi vì ân sự kiện về sau, Lý Anh tự nhiên cũng là sinh ra khác tâm tư ra.

Liền tình huống này, bọn hắn căn bản cũng không có tỉ lệ thắng, cho nên phương thức tốt nhất liền là đầu hàng.

Thế nhưng là cùng một chỗ đầu hàng dễ dàng xảy ra vấn đề, còn không bằng riêng phần mình lựa chọn một cái phương hướng, lấy tách ra phá vây làm ngụy trang, đến lúc đó đều bằng bản sự.

Tô Sơn ngược lại là thật muốn lấy cùng một chỗ phá vây, chỉ bất quá hắn ý nghĩ này cũng không thuần túy.

"Tốt, vậy liền tách ra phá vây."

Tô Sơn nhìn thật sâu ba người một chút, hiện ở thời điểm này, nói cái gì cũng không có chỗ dùng.

"Đã như vậy, chư vị võ vận hưng thịnh."

Tô Sơn nói xong, hướng phía phương đông phương vị rời đi.

Còn thừa ba người đều không nói gì, riêng phần mình tại tây Nam Bắc ba cái phương vị lựa chọn một cái, sau đó tự hành ly khai, toàn bộ trong quá trình đều không có giao lưu.

Về sau sống hay chết, chính bọn hắn đều không xác định, bởi vì bọn hắn không biết Vực Ngoại Thiên Ma sẽ hay không lựa chọn chiêu hàng.

...

"Lực lượng đề kháng bị tan rã, lần này xem như thực tiễn kế hoạch xem như thành công hay là thất bại?"

Hồ Đạt nhìn xem trên số liệu hồi báo.

Cách đó không xa, thất thải bằng đá Vương Lâm Trì chậm ung dung mở miệng: "Làm sao lại thất bại? Đây vẫn chỉ là mới bắt đầu mà thôi."

"Lục Đạo Luân Hồi bên trong, các ngươi chỉ có thể coi là tiên phong, còn chưa có bắt đầu chân chính cắm vào."

Tại Hồ Đạt trong mắt, bọn hắn xem như thất bại, bởi vì hắn nhìn đến đây là một lần đại luyện binh, kết quả đây, đầu tiên là chính bọn hắn tìm đường chết, sau đó Vương Lâm Trì lại cho đẩy một cái, công đức cự nhân chủ lực đều không ra trận, tính là cái gì luyện binh.

Bốn vực chi vương tham dự?

Bọn hắn kia là đi xâm lấn sao? Bọn hắn kia là đi cứu thế!

Phàm là đánh nhau thời điểm hung ác một chút xíu, Hồ Đạt hắn cũng không trở thành bất mãn.

Mọi người chờ xuất phát đến bây giờ, kết quả một điểm chiến đấu đều không có.

"Ta biết ngươi suy nghĩ gì, luyện binh sự tình ta tâm lý nắm chắc, tiếp xuống sẽ đối Hỗn Độn thần giới tiến hành "Giải phẫu thức" thí nghiệm, tất nhiên sẽ dẫn lên một bộ phận lịch sử hỗn loạn, đến lúc đó liền để các ngươi đi trấn áp tốt."

Vương Lâm Trì nói.

Hồ Đạt nghe nói như thế, rất nhanh liền thu liễm lên bất mãn: "Một lời đã định, cũng đừng lại nuốt lời hoặc là để thiên mệnh nhóm đăng tràng."

"Tốt, ta biết, các ngươi tử quang trước, ta sẽ không động thiên mệnh."

Vương Lâm Trì đồng ý, cái gọi là thiên mệnh liền là nhân vật chính bộ đội.

Hồ Đạt không thèm để ý bọn hắn là tiên phong không bằng nhân vật chính bộ đội là vương bài, công đức đám cự nhân đối tình huống của mình vẫn rất có số, bọn hắn xác thực so ra kém.

Bất quá bọn hắn cũng không ghen ghét, tiên phong cùng vương bài, trên thực tế đãi ngộ là giống nhau, cũng không có phân chia cao thấp, chí ít tại Vương Lâm Trì nơi này là đồng dạng, càng không cần lo lắng bị trào phúng, tất cả mọi người là là Vương Lâm Trì làm việc, sẽ không xuất hiện loại ảnh hưởng này đoàn kết vấn đề lớn..