Chương 745:: Pháp bảo người, huyết nhục quái vật

Chương 745:: Pháp bảo người, huyết nhục quái vật

"Chờ chút, ta đầu hàng!" Tô Sơn tại nhìn thấy vô số bay múa pháp bảo thời điểm, trước tiên liền mở miệng đầu hàng.

"Đầu hàng? Ngươi là có hay không có đầy đủ giá trị?" Tà Vương thanh âm thông qua pháp bảo bay múa thời điểm chấn động hình thành cộng hưởng truyền ra.

"Ta cần chứng minh như thế nào." Tô Sơn cũng không có cảm thấy bao nhiêu bất mãn, ngược lại bình tĩnh mở miệng hỏi thăm.

Bọn hắn ở vào lớn thế yếu, tự nhiên không có khả năng mình ra điều kiện, nếu là mình đều không rõ ràng, một bộ ngạo mạn bộ dáng tới, vậy sẽ không là đầu hàng, vậy sẽ chỉ là khiêu khích.

Tà Vương cũng không trả lời, cũng chỉ gặp lượng lớn pháp bảo không ngừng bắt đầu tổ hợp, cuối cùng tổ hợp thành một cái cùng loại với hình người đặc thù khôi lỗi, toàn thân trên dưới tựa như kim thiết rèn đúc mà thành, nhìn kiên cố vô cùng.

"Tại thiên hãm trước đó, sống sót, ngươi liền có đầy đủ giá trị gia nhập chúng ta." Hóa thành nhân hình pháp bảo lấy băng lãnh không có bất kỳ cái gì tình cảm thanh âm nói.

Tô Sơn tròng mắt hơi híp, đối phương cỗ này khôi lỗi thực lực cùng hắn cùng cấp, cái này mang ý nghĩa đối phương cũng không tính lấy lớn hiếp nhỏ, ngược lại là công bằng thi đấu.

Bất quá cái này cũng cực kì khảo nghiệm tự thân, tại cùng chờ dưới thực lực, muốn chém giết đối phương, đầu tiên liền muốn tại đấu pháp năng lực trên thắng qua đối phương.

Nhưng là điều này có thể sao? Hắn thân kinh bách chiến không sai, đối phương tất nhiên cũng là như thế.

Mà đối phương điều kiện càng đơn giản, chỉ là sống sót, mang ý nghĩa đối phương có ưu thế cực lớn, thậm chí là kích năng lực giết được chính mình.

"Có vấn đề gì không?" Pháp bảo người lại một lần nữa hỏi.

"Không có vấn đề, động thủ đi, chỉ cần" Tô Sơn lời nói đều còn chưa nói hết, pháp bảo người liền đã động thủ, nếu không phải là hắn phản ứng nhanh, sợ là tại chỗ liền bị đối phương nạo đầu.

Đối phương vô luận là cận thân vẫn là công kích, đều cực kỳ lăng lệ, Tô Sơn vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa đều có chút chống đỡ không được.

Cũng may hắn rất nhanh liền điều chỉnh tốt trạng thái bản thân, cũng không có mở miệng khiển trách đối phương không nói võ đức làm đánh lén, chỉ có thể nói khinh thường đối phương giảo hoạt.

Chiến đấu, vốn chính là cục diện ngươi chết ta sống, chính hắn không chiếm trước tiên cơ, quái địch nhân đoạt chiếm được tiên cơ, chẳng phải là cực kỳ buồn cười.

Về phần nói hắn là đến gia nhập đối phương, điều kiện tiên quyết là hắn gia nhập, mà không phải còn không có gia nhập, tại không có gia nhập trước đó, đó chính là địch nhân.

"Phản ứng rất nhanh, bất quá quá mức ỷ lại khí giới." Pháp bảo người nắm Tô Sơn bản mệnh phi kiếm, nhưng mà vừa dứt lời hạ, phi kiếm liền tránh thoát, hóa thành kiếm quang quán xuyên pháp bảo đầu người sọ.

"Không sai, ỷ lại khí giới cho tới bây giờ đều không là vấn đề, chỉ cần ngươi khí giới đủ cường đại là được rồi."

Pháp bảo người khen ngợi một câu, mà phía sau sọ trên xuyên qua vết thương bắt đầu như là dòng nước đồng dạng chậm rãi khôi phục lại.

Đối phương lại không phải người sống, toàn thân trên dưới là do các loại pháp bảo tổ hợp mà thành cơ thể sống pháp bảo, tổn thương không quan hệ, tự nhiên có pháp bảo đang tiến hành chữa trị.

Tô Sơn tự nhiên là kinh ngạc một chút, bất quá rất nhanh liền thu liễm, cũng lại một lần nữa điều khiển phi kiếm động thủ.

"Ngươi vẫn là phạm vào thường thức tính sai lầm, đối phó nhân loại, ngươi một chiêu này sẽ trọng thương đối phương, nhưng ta cũng không phải nhân loại." Pháp bảo người tiếp tục nhắc nhở lấy đối phương.

"Đa tạ nhắc nhở, bất quá cũng liền" Tô Sơn vẫn chưa nói xong, bởi vì mở miệng khoảng cách hình thành sơ hở, liền bị pháp bảo người bắt lại, bị đối phương tay trái biến thành lợi nhận cho quán xuyên ngực.

Cũng may cũng không ảnh hưởng tự thân, không chút do dự bứt ra thoát ly.

Cùng lúc đó, hắn chỉ cảm thấy chỗ ngực đau rát đau nhức  ấn lý thuyết hẳn là bắt đầu khôi phục, nhưng mà ngực thương thế lại không có bất kỳ cái gì khôi phục dấu hiệu, ngược lại có chuyển biến xấu dáng vẻ.

Hắn lập tức hiểu, công kích của đối phương thế mà ngăn chặn lại mình năng lực khôi phục, thậm chí muốn thông qua quy tắc tiến hành chữa trị đều thất bại.

"Tại chiến đấu bất lợi thời điểm, tuyệt đối không nên mở miệng, mới mở miệng, thân thể liền sẽ chịu ảnh hưởng, hình thành sơ hở." Pháp bảo người lại một lần nữa mở miệng nhắc nhở.

Tô Sơn trong mắt ngưng tụ, cuối cùng lại cũng không nói gì, ngược lại là thừa cơ hội này trực tiếp đánh lén.

Nhưng mà hắn tự cho là tốc độ cực nhanh đánh lén lại bị đối phương tuỳ tiện chặn lại.

"Không sai, có tiến bộ, biết tại ta mở miệng thời điểm động thủ, bất quá vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một câu."

Pháp bảo người nói chuyện ở giữa, lại một lần nữa quán xuyên lồng ngực của hắn, lần này không tả hữu không còn là lợi nhận, mà là móc câu, cứ như vậy kéo một cái, ném ra một chuỗi huyết nhục cùng nội tạng đến.

"Ngươi là người, ta không phải người, ta mở miệng thời điểm, sẽ không ảnh hưởng đến thân thể hành động."

Tay phải tách ra quang huy, lúc này đem Tô Sơn nổ bay.

Ánh lửa nương theo lấy xung kích trực tiếp nổ tung không gian chung quanh, phương viên trong vòng mấy trăm dặm đều hóa thành một mảnh to lớn chỗ trống.

Vật lộn, không có nghĩa là pháp bảo người sẽ không vũ khí nóng.

Tô Sơn giãy dụa bò lên, thương thế trên người bắt đầu khôi phục, hắn biết đối phương đây là tại cho mình thời cơ, bằng không vừa rồi liền sẽ không đánh bay mình, mà là tại chỗ liền để hắn hồn phi phách tán, đối phương càng giống là tại khảo nghiệm mình tiềm lực.

Lần này hắn không có mở miệng, mà là trực tiếp tiến hành đánh lén, đối phương là chính cống chiến đấu khôi lỗi, không có bất kỳ cái gì tình cảm, động thủ mới là mấu chốt.

Lưu tình có lẽ cũng là đối phương quý tài, hắn loại này chiến lực, phi thường thích hợp làm pháo hôi

Lý Anh đi là phương tây, ngăn lại hắn là lúc trước cùng bọn hắn từng có xung đột kia một bãi to lớn huyết nhục.

Lúc trước cùng bọn hắn giao thủ tên nam tử kia sớm đã xin đợi đã lâu, bất quá khác biệt chính là lần này đối phương không có con kia vặn vẹo bàn tay lớn.

"Ta biết, ngươi là tìm tới hàng." Nam tử cười tủm tỉm nói.

Lý Anh nhìn thấy đối phương bộ này nụ cười thời điểm, trong lòng có chút khó chịu, có vẻ giống như là tại xem bản thân hắn?

"Vậy ta" bất quá khi nghe đến đối phương nói cái gì thời điểm, Lý Anh cũng là thở dài một hơi, khó chịu không quan hệ, mình sống sót mới là mấu chốt, liền là lời nói của hắn đều còn chưa nói hết, liền bị đối phương cắt đứt rơi.

"Bất quá ngươi muốn gia nhập, không có dễ dàng như vậy, cần một điểm nho nhỏ trắc thí mới được." Nam tử đánh gãy đối phương lúc, tựa hồ không có chút nào để ý.

"Cái gì trắc thí?" Lý Anh liền biết, khẳng định không có đơn giản như vậy.

"Sống sót thôi, thiên hãm trước đó, không có bị ta đánh chết, liền xem như ngươi quá quan."

Nam tử đang khi nói chuyện, trên người huyết nhục bắt đầu bành trướng, trên thân liền nổi lên lượng lớn vặn vẹo khí quan, hóa thành nhìn không ra hình người huyết nhục quái vật, đối phương giọng nói mang vẻ trào phúng tiếp tục nói: "Ta cũng không phải những người khác, sẽ nghĩ đến cho ngươi một cái cơ hội."

"Cho nên ngươi muốn sống sót, liền dốc hết toàn lực đi."

Tiếng nói vừa ra, cuồng bạo kình gió đập vào mặt.

Dẫn đầu động thủ trước cũng không phải là huyết nhục quái vật, mà là Lý Anh.

Một quyền đánh vào huyết nhục quái vật nơi ngực, lúc này bị đánh ra một cái to lớn chỗ trống.

So với Tô Sơn như thế cái kiếm tu, hắn nhưng thật ra là một tên thể tu, sở trường tại đối tự thân rèn luyện cùng cường hóa, tất cả tư nguyên đều là nghiêng tại trên người mình, bởi vậy có cường đại nhục thể cùng hồn phách.

"Không sai, ta có chút thích ngươi." Huyết nhục quái vật cũng không có bởi vì Lý Anh đánh lén mà thẹn quá hoá giận, ngược lại là cực kỳ thưởng thức, chiến đấu nên không từ thủ đoạn, mà không phải phong độ nhẹ nhàng.

Bất quá thưởng thức thì thưởng thức, lại không có một chút nhường ý tứ, so Lý Anh thân thể còn muốn lớn nắm đấm hướng phía đối phương đánh xuống tới.

Lý Anh thì là một chút cũng không có nghĩ qua tránh né, ngược lại nương tựa theo nắm đấm của mình cùng đối phương chạm tay một cái.

Một lớn một nhỏ hai cái nắm đấm tiếp xúc tại cùng nhau thời điểm, Lý Anh cánh tay không hề nghi ngờ bị giảm giá, sau đó toàn bộ người như là đạn pháo đồng dạng cứ như vậy bị đánh bay ra ngoài.

Hắn trước tiên liền ngừng lại thân hình, nhưng cũng đã là bên ngoài mấy chục dặm, Lý Anh sắc mặt bình tĩnh nhìn mình đứt gãy không còn hình dáng tay phải, trong nháy mắt huyết nhục xương cốt lên nhanh, một nháy mắt liền khôi phục lại.

Ha

Song quyền bắn ra toàn lực hướng phía phía trước đánh tới, lại một lần nữa chặn huyết nhục quái vật nắm đấm.

"Ngươi rất không tệ, rất không tệ, ha ha ha ha! ! !" Huyết nhục quái vật nhìn xem lại một lần nữa bị hắn đánh bay Lý Anh, lộ ra bén nhọn cười quái dị đến.

Lần này Lý Anh trực tiếp liền bị đánh nát nửa người trên, chỉ bất quá lấy hắn thể tu cường đại, rất nhanh liền khôi phục lại.

Thể tu nếu là tốc độ khôi phục không vui, chẳng phải là chỉ có như thế một bộ cường đại thân thể.

Lý Anh không có trả lời, mà là tại khôi phục sau thứ nhất trong nháy mắt, liền bạo lên hướng phía huyết nhục quái vật đầu lâu mà đi, ngay cả chịu hai lần, không được phản kháng lập tức.

Chỉ là lần này cũng không có như là lần thứ nhất đối huyết nhục quái vật tạo thành tổn thương, ngược lại bị huyết nhục quái vật đầu lâu hung hăng cắn hạ đầu lâu.

Chết ngược lại là không có chết, nói thế nào cũng là Tổ Thần cảnh, đầu lâu, trái tim căn bản cũng không phải là nhược điểm, nhưng mà hắn lại một mực ở thế yếu bên trong, cái này đối với hắn mà nói cũng không phải cái gì dễ chịu sự tình.

Không phải tất cả mọi người thích bị đánh, mỗi một lần bị thương tổn cùng công kích, đều là kịch liệt đau nhức, hắn cũng không phải biến thái, làm sao lại thích thống khổ..