Chương 746:: Thi thể quỷ dị, đầu rắn thân người thú Chương 746:: Thi thể quỷ dị, đầu rắn thân người thú →:

Chương 746:: Thi thể quỷ dị, đầu rắn thân người thú Chương 746:: Thi thể quỷ dị, đầu rắn thân người thú →:

"Đánh nhau?" Hắc Thành nhìn xem đông, tây hai phe truyền đến động tĩnh, thần sắc cũng là mang theo u ám, ý vị này Tô Sơn cùng Lý Anh hai người đàm phán không thành.

Nói rõ đối phương tựa hồ không có tiếp nhận bọn hắn ý tứ.

Bằng không làm sao lại đánh nhau, lớn nhất khả năng liền là muốn dùng vũ lực phá vây, nếu không nói không thông.

"Nghe nói, ngươi cũng là quỷ?" Một cái chói tai thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Liền gặp được một đạo to lớn màn đêm bên trong, một cái loại nhân thân ảnh từ bên trong đi ra.

Nhìn thấy đối phương thời điểm, Hắc Thành trong đầu trước tiên nổi lên người chết thi thể bốn chữ này đến.

Toàn thân gầy còm, sắc mặt tái nhợt đồng thời còn không có bất kỳ cái gì sinh cơ, tựa như là tử vong sau một bộ nhân tộc thi thể.

"Chẳng lẽ lại ngươi cũng là quỷ?" Hắc Thành cảnh giác mà hỏi, có Tô Sơn cùng Lý Anh vết xe đổ về sau, hắn tự nhiên không cho là mình cũng có thể thuận lợi thông qua.

"Không, ta không phải quỷ, ta là sai lầm cùng vặn vẹo hình thành bán quy tắc, bình thường mà nói gọi là quỷ dị."

"Nghe nói xưng hô như vậy là vì che đậy một ít không thể đối kháng hình thành giảm chiều không gian đả kích, bất quá đây chỉ là nghe đồn." Cỗ thi thể kia quỷ dị sau khi nói đến đây, hơi có chút tự giễu.

Hắc Thành có chút không quá lý giải, liền các ngươi bọn này Vực Ngoại Thiên Ma, nơi nào còn có thể có cái gì không thể đối kháng tồn tại?

"Như vậy ta muốn "

"Đầu hàng nha, ta biết." Thi thể quỷ dị dẫn đầu đánh gãy Hắc Thành lời nói, sau đó tiếp tục nói: "Chắc hẳn ngươi cũng nghe đến động tĩnh."

"Chứng minh giá trị, thiên hãm trước đó tại trên tay của ta sống sót, như vậy ngươi liền có thể gia nhập chúng ta."

Thi thể quỷ dị cũng không có nói quá nhiều nói nhảm, trực tiếp liền đem tiền căn hậu quả đều nói ra.

Hắc Thành kỳ thật cũng minh bạch, lúc này chỉ còn lại một cái tuyển hạng, đó chính là dưới tay đối phương sống sót.

Về phần nói thối lui? Cái này không thể nào, nếu là không có đến, đối phương mở một con mắt nhắm một con mắt cũng liền đi qua, chờ về sau lại thanh toán.

Hiện tại ngươi cũng đã qua tới, kết quả nói muốn đi, cái này căn bản liền không có khả năng.

"Được." Hắc Thành nhìn thật sâu thi thể quỷ dị một chút, không hỏi vì cái gì, cũng không hỏi muốn làm gì.

Sau một khắc, Hắc Thành hắn chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, lại vừa nhấc mắt, hắn phát hiện mình vậy mà xuất hiện ở một tòa bạch cốt trong phòng.

Toàn thân từ màu trắng đầu lâu rèn đúc mà thành, mỗi một cái đầu lâu tựa hồ có riêng phần mình cảm xúc, đối với hắn triển lộ ra hoặc quái dị hoặc nụ cười dữ tợn đến.

Cái này khiến Hắc Thành không rét mà run  ấn lý thuyết hắn căn bản liền sẽ không xuất hiện loại này sợ hãi, nhưng mà lại là bị ép hiển hiện.

'Đối phương quỷ, cùng chúng ta quỷ tộc hoàn toàn không có bất cứ quan hệ nào.' lúc này, Hắc Thành nghĩ tới là sự tình này.

Hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng, tại sao lại có như thế kì lạ quỷ quái, thế giới khác quỷ quái hẳn là đều là cái dạng này?

Quỷ tộc từ khí tức tử vong bên trong sinh ra vốn là đã đủ thần kỳ, bây giờ gặp phải loại này, cũng là để hắn trong lòng run sợ.

Bọn hắn tựa hồ bị tù vây ở Hỗn Độn thần giới quá lâu, hoàn toàn không cách nào đuổi theo thế giới khác phát triển.

"Như vậy hắn đem ta đưa tới đây mục đích, lại là cái gì?" Hắc Thành nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, sau đó nếm thử đẩy ra bạch cốt cánh cửa.

Tại tiếp xúc thời điểm, hắn đều đã làm tốt không cách nào mở ra chuẩn bị, lại không nghĩ rằng tuỳ tiện liền đẩy ra cánh cửa này.

Huyết hồng sắc ánh trăng cứ như vậy xen vào nhau trên mặt đất, Hắc Thành ngẩng đầu một cái, trông thấy bầu trời bên trong Hồng Nguyệt đột ngột nháy một chút, giống như là một con mắt đồng dạng.

Sợ hãi trong lòng bên trong vậy mà trộn lẫn ra một tia không kiên nhẫn, để hắn càng phát cảm nhận được bất an.

Đồng thời, điên cuồng cũng tại dần dần hiện lên, thân thể của hắn bên trong mơ hồ tách ra một vòng ánh sáng màu đỏ ngòm ra.

"Ta đang bị lực lượng nào đó ăn mòn sao?" Hắc Thành nhìn thoáng qua tay trái của mình, nguyên bản màu da bên trong vậy mà trộn lẫn ra màu trắng bệch điểm trắng, cái này vô cùng có thể thấy rõ ràng.

Điểm trắng ngay tại một chút xíu khuếch tán thành một đầu dây dài, đầu này dây dài mục đích thì là đầu lâu của mình, một khi dây dài đến đầu lâu, như vậy thì là hắn lý trí đánh mất thời điểm.

Đến lúc đó hắn sẽ hòa hợp chỗ này quỷ dị chi địa một bộ phận.

"Coi như thất bại, cũng có thể nói là gián tiếp đạt thành mục đích của ta đi." Hắc Thành không khỏi tự giễu một câu, hắn hoàn toàn không biết phải làm thế nào phá giải cục diện này.

Đừng nói là tìm tới đầu mối, liền là ngay cả đầu mối đều không có, tại chỗ này quái dị chi địa bên trong, không có bất kỳ cái gì có thể lợi dụng địa phương.

"Cho nên là cần ta chọi cứng cỗ này điên cuồng, khảo nghiệm là ta tự thân ý chí sao?"

Bạch tuyến tốc độ đi tới cùng điên cuồng dâng lên, quyết định bởi tại ý chí của hắn lực, ý chí càng cường đại, hắn có thể còn sống thời gian liền càng lâu, chỉ cần sống đến thiên hãm thời điểm, như vậy hắn liền là Vực Ngoại Thiên Ma một viên, liền không cần lo lắng đến tiếp sau vấn đề.

"Chỉ là thiên hãm còn bao lâu, ta thật sự có thể thành công sao?"

Đáy lòng của hắn nổi lên chất vấn, sau đó rất nhanh liền bị hắn trấn áp xuống dưới, đây là quỷ dị đang động dao ý chí của hắn, hắn nhất định phải thành công sống sót, không phải liền là tử vong, hắn không thể nào tiếp thu được tử vong của mình, tốt a, liền xem như hắn không thể nào tiếp thu được, cũng vô pháp ngăn cản.

"Đã như vậy, vậy liền đi dạo một vòng đi, có lẽ có thể tại cái này quỷ dị chi địa tìm tới một chút manh mối."

"Liền xem như không có manh mối, trước khi chết nhìn đằng trước một lần này quỷ dị chi địa, chết cũng không tiếc." Hắc Thành bắt đầu tự mình an ủi mình, đây là tại điều chỉnh tự thân cảm xúc, dùng cái này đến lớn nhất trấn an ý chí lực.

Khủng hoảng cùng tỉnh táo, hai cái trạng thái tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến tự thân ý chí cường độ

"Ngươi cái này yêu tộc, có chút không quá thuần dáng vẻ." Một tên đầu rắn thân người yêu thú nhìn xem Huyền Tham, có chút ghét bỏ nói.

Huyền Tham vận khí tốt không ít, hắn không cần tiếp nhận khảo nghiệm, nhưng lại cần tiếp nhận cải tạo.

"A cái này nhưng ta sinh ra có bộ dáng như vậy." Huyền Tham kỳ thật cũng đã nhận ra đông tây nam tam phương chiến đấu động tĩnh, cho nên cũng là lòng còn sợ hãi.

Lần này nhìn đến hẳn là cũng chỉ có hắn một con yêu có thể sống sót.

"Không sao, chỉ cần tiếp nhận một chút xíu không có ý nghĩa tiểu đề thuần, ngươi liền có thể giống như chúng ta."

"Cũng chính là ngươi đến đối phương hướng, nếu là bỏ đi hắn ba phương hướng, hiện tại đã chết không thể chết lại." Đầu rắn thân người yêu thú một bộ ngươi kiếm lợi lớn ngữ khí nói.

Đối với cái này, Huyền Tham cũng là biểu thị tán đồng, không nghĩ tới đối phương thế mà cũng là yêu tộc.

"Vậy ta phải làm gì, trước gia nhập?" Huyền Tham thừa cơ hội này hỏi.

"Làm sao, chúng ta cái này không thu phế vật, ngươi trước tiên cần phải chiết xuất một chút huyết mạch mới được, bất quá ngươi yên tâm, toàn bộ phí tổn chúng ta đều bao hết, ngươi chỉ cần an tâm chờ lấy là được rồi." Đối phương trả lời một câu.

Cái này khiến Huyền Tham trong lòng không khỏi lên một tia nghi hoặc, cái này sẽ có hay không có lừa dối?

Chủ yếu là đối phương quá dễ nói chuyện, nói cho liền cho, còn cái gì giá phải trả đều không cần nỗ lực đến.

"Vậy ta cần phải làm những gì, hoặc là cần nỗ lực cái gì giá phải trả?" Huyền Tham chỉ có thể đem sự tình làm rõ hỏi.

"Nhất định là có, cũng tỷ như ngươi gia nhập chúng ta về sau, liền cần cùng chúng ta cùng đi xâm lấn thế giới khác, cái này mang ý nghĩa nguy hiểm, ngươi đến lấy mạng đi liều mới được.

Đối phương trả lời ngược lại là tại Huyền Tham dự kiến bên trong, bất quá hắn vẫn là không nhịn được hỏi: "Vậy các ngươi vì cái gì mời chào ta?"

"Mà không phải giống như bọn họ động thủ?"

Đầu rắn thân người yêu thú nghe nói như thế, cũng không có giấu diếm: "Đương nhiên là bởi vì ngươi đủ mạnh, bằng không chúng ta muốn ngươi làm gì."

"Đủ thực lực mới có thể có được đầy đủ giá trị, điểm này ngươi sẽ không không hiểu sao."

Nghe được câu trả lời này, Huyền Tham cảnh giác cũng giảm xuống không ít, muốn thật dùng cái gì cùng là yêu tộc loại hình lời nói, hắn khẳng định không tin, nhưng là đối phương đã coi trọng giá trị của mình, tính chân thực liền tăng lên rất nhiều.

"Ta hiểu được, kia huyết mạch chiết xuất chừng nào thì bắt đầu?" Huyền Tham mở miệng hỏi.

"Ngươi nếu là hiện tại thuận tiện, vậy chúng ta trực tiếp bắt đầu là được rồi, sớm một chút giải quyết, đợi chút nữa còn phải cho ngươi thân trên phần." Đầu rắn thân người yêu thú ngược lại là không quan trọng, dù sao tùy thời đều có thể.

"Vậy liền hiện tại bắt đầu tốt." Huyền Tham khẳng định lựa chọn hiện tại, hắn cũng sợ trên nửa đường phức tạp, kia cũng không phải cái gì sự tình tốt.

"Ừm, tốt." Đầu rắn thân người yêu thú một trận trống giã về sau, lấy ra một khối mang theo da lông lân giáp huyết nhục đưa cho đối phương: "Cho, ăn đi, ăn xong là được rồi."

Tại nhìn thấy cái này một khối huyết nhục thời điểm, Huyền Tham bản năng xuất hiện bài xích tâm lý, bản năng nói cho hắn biết, thứ này có vấn đề.

"Bản năng bài xích rất bình thường, dù sao cũng là đối ngươi thân thể cùng hồn phách tiến hành trình độ nhất định cải tạo, cái này cải tạo đại bộ phận đều là không thể nghịch."

"Ngươi nếu là cảm thấy có vấn đề, cũng có thể không ăn, xem ở cùng là yêu tộc trên mặt mũi, liền không so đo sự khiêu khích của ngươi, có thể để ngươi ly khai, chỉ là lần tiếp theo gặp lại, liền không đãi ngộ này."

"Điều kiện tiên quyết là ngươi không có chết ở những người khác trên tay." Đầu rắn thân người yêu thú nhìn ra Huyền Tham bài xích, bởi vậy biểu thị bọn hắn cũng không bắt buộc.

Huyền Tham cắn răng một cái, tiếp nhận huyết nhục nói: "Ta ăn!".