Chương 747: Thánh Chủ thảm tao lấp biển mắt

Chương 747: Thánh Chủ thảm tao lấp biển mắt

Bầu trời vỡ tan, công đức đám cự nhân khống chế lấy công đức kim tinh tháp từ trên trời giáng xuống.

Người, quỷ, yêu tam tộc tại đối mặt Thiên Nhân Ngũ Suy lúc, căn bản cũng không có bất kỳ chống cự gì năng lực, lại mất đi làm dẫn đầu Tổ Thần cảnh về sau, dễ dàng sụp đổ.

Lại thêm bản thân lợi mình tập tục cùng mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn kết cấu đặc biệt, tại bị nghiền ép về sau, người đầu hàng vô số.

Công đức cự nhân cũng không có trước tiên tiến hành đối người đầu hàng tiếp thu, mà là bắt đầu từ nội bộ tiếp dẫn Lục Đạo Luân Hồi.

Khổng lồ luân hồi từ trên trời giáng xuống, hóa thành vô số cái bóng, một chút xíu xâm nhập trong đó.

"Nói trở lại, Vương thúc tại sao muốn đem Thánh Chủ nhét vào Lục Đạo Luân Hồi bên trong, cùng trong đó CPU đồng dạng?" Hồ Đạt nhịn không được nhả rãnh một câu.

"Cái này sự tình ta biết." Diêm Minh Vương vừa cười vừa nói: "Vốn là dự định nói cùng chúng ta cùng đi làm chủ lực, kết quả phát hiện còn kém thứ gì cho Lục Đạo Luân Hồi làm trận nhãn, cái này không liền đem Thánh Chủ nhét vào."

"Dù sao những năm này đều tại làm Kim Thân, kiếm sống cùng bảo an không sai biệt lắm, cho nên cái này không liền đem hắn cho đưa vào đi."

Nghe xong giải thích, Hồ Đạt có thể khẳng định, Thánh Chủ nếu có thể nói chuyện, tuyệt đối là muốn miệng phun hương thơm.

Lục Đạo Luân Hồi một chút xíu dung nhập Hỗn Độn thần giới bên trong, hình thành vô số đạo giao thoa quy tắc, lấy cực kỳ nhanh chóng tốc độ, trực tiếp liền tiếp quản toàn bộ Hỗn Độn thần giới.

Bất quá cái này cấp tốc hai chữ, chỉnh thể tới nói là ở thế giới tiêu chuẩn bên trên, đổi thành người bình thường thời gian tiêu chuẩn, nói thế nào cũng phải mấy tháng mới được.

Đây chính là một cái thế giới, Lục Đạo Luân Hồi cũng bất quá là Vương Lâm Trì trong tay một bộ phận, căn bản cũng không có tư cách đối tiêu một cái thế giới, dù là thế giới này là cái người thực vật.

Cấp độ không giống, có thể tại mấy tháng bên trong hoàn thành tiếp quản, liền đã tốt vô cùng.

"Vậy kế tiếp Thánh Chủ chẳng phải là không ra được?" Hồ Đạt tò mò hỏi.

"Từ trên lý luận tới nói, là trở ra đến, cái đồ chơi này liền cùng cái Pokeball đồng dạng, Thánh Chủ liền là sủng vật tiểu Tinh Linh." Diêm Minh Vương dùng một cái kì lạ ví von.

"Không, ta cảm thấy Thánh Chủ không phải sủng vật tiểu Tinh Linh, hắn nhiều nhất chỉ là Pokeball chốt mở nút bấm." Hồ Đạt uốn nắn Diêm Minh Vương ví von.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, từ lúc trở thành quyến tộc về sau, luôn có thể từ Vương thúc kia không thể diễn tả ô nhiễm lấy được một chút kỳ kỳ quái quái ký ức, ta rất muốn biết Godzilla cái này phát âm đến cùng là cái gì ý tứ."

Trở thành quyến tộc về sau, liền là Vương Lâm Trì một bộ phận, lại thêm trong khoảng thời gian này Vương Lâm Trì không có mặc da người tử, cho nên ô nhiễm vẫn luôn đang khuếch tán, hiện tại cũng không dám vào Hỗn Độn trong thần giới, sợ xuất hiện một chút xíu vấn đề.

Hắn tiến đến, dễ dàng để Hỗn Độn thần giới chết bất đắc kỳ tử, đặc biệt là tại không có bất kỳ cái gì phòng hộ tình huống phía dưới.

Nhân vật trò chơi muốn tại Hỗn Độn thần giới nội bộ phối hợp hắn thí nghiệm, lần này thí nghiệm nhất định phải là trong ngoài kết hợp mới được, không phải thật đúng là không có dễ dàng như vậy giải quyết.

"Vẫn được, tỉ như nói người xuyên việt cực kỳ phổ biến, người trùng sinh cũng là có nhiều loại, đúng là khai thác không ít tầm mắt." Diêm Minh Vương đi theo nói một câu, sau đó lại có chút buồn rầu nhả rãnh: "Chính là chúng ta giống như cũng sẽ mang lên loại này không thể diễn tả khí chất, tuy nói không đạt được ô nhiễm trình độ."

"Nhưng nếu là không biến mất lấy điểm, cũng sẽ có các loại lung ta lung tung phiền phức tại."

Nghe nói như thế, Hồ Đạt ngược lại là không quan trọng: "Không có việc gì, dù sao chúng ta đồng dạng không ra khỏi cửa, đi ra ngoài liền đại biểu muốn chém chém giết giết."

"Ai, thật không biết các ngươi nghĩ như thế nào, cả đám đều thích chém chém giết giết, liền không thể thật tốt sinh hoạt, là có cái gì đam mê sao?" Diêm Minh Vương hiếu kì hỏi thăm Hồ Đạt.

Bọn hắn mấy cái này thiên mệnh nhân vật chính, tuyệt đại bộ phận kỳ thật đều là tương đối bình thản loại hình, dù là nói nhân cách chia ra vô số phần Bạch Huyền, càng nhiều thời điểm kỳ thật cũng là tu thân dưỡng tính, về phần tại Vương Lâm Trì trong thế giới, bọn hắn cũng chỉ là trải qua cuộc sống bình thường, có hứng thú của mình yêu thích.

Ngược lại là công đức cự nhân nhất tộc, cả đám đều cùng cái chiến đấu cuồng nhân không sai biệt lắm, cùng công đức hai chữ là hoàn toàn không dính dáng.

"Không giống, các ngươi chiến đấu là bị ép buộc, mà tại chúng ta thời đại kia, chiến đấu càng nhiều cũng là vì mình, không tranh liền phải chết, cho nên chúng ta đều là chủ động đi tranh." Hồ Đạt cũng là hiểu qua Diêm Minh Vương lúc còn sống tình huống, chỉ có thể nói là thật xui xẻo.

Giác Tỉnh giả đãi ngộ là thật tốt, cho dù là phế vật, cũng có người nuôi, căn bản cũng không cần giống như bọn họ khắp nơi bôn ba.

Cho nên hắn kỳ thật cực kỳ hâm mộ Diêm Minh Vương nguyên bản thế giới Giác Tỉnh giả, dù chỉ là một cái phế vật Giác Tỉnh giả, cũng có thể vượt qua người trên người còn không cần lo lắng các loại nguy hiểm sinh hoạt.

Đáng tiếc, đã bị đại khư phá hủy.

"Làm sao, tranh so với các ngươi nơi này còn lợi hại hơn, Đại Cảnh cũng không phải cái gì nơi tốt."

"Muốn nói chỗ tốt nhất, nên số Diệp Thiên thế giới." Diêm Minh Vương hâm mộ là Diệp Thiên thế giới, sinh hoạt trình độ cao như vậy, nếu như không có vực sâu xâm lấn cùng Thác Ngộ Chi Nghiệt, quả thực liền là thiên đường của hắn.

"Chỉ có thể nói mọi người có mọi người mộng." Hồ Đạt lắc đầu, đối với cái này cũng không có quá nhiều đánh giá, tất cả mọi người muốn mình không có đồ vật.

"Lời này ngược lại là, bất quá ngươi tiếp xuống định xử lý như thế nào Hỗn Độn thần giới dân bản địa?"

"Dù là chết chỉ còn lại tam tộc, số lượng là không có chút nào gặp thiếu." Diêm Minh Vương lại hỏi một câu công sự.

Giết khẳng định là không thể nào giết, làm như vậy quá lãng phí.

"Không có ý định động thủ, đợi đến Lục Đạo Luân Hồi triệt để tiếp thu đi Hỗn Độn thần giới về sau, liền sẽ bắt đầu khởi động lại, về sau liền sẽ đem tất cả sinh mạng thể đầu nhập luân hồi bên trong, lại bắt đầu lại từ đầu thai nghén." Hồ Đạt biết, đại đa số thiên mệnh các nhân vật chính kỳ thật đối với Lục Đạo Luân Hồi không hiểu nhiều.

Cũng không phải đề phòng bọn hắn, mà là bởi vì không có ý nghĩa.

Lấy Diêm Minh Vương làm thí dụ, hắn càng nhiều hơn chính là nghĩ đến mang mình hậu cung nhóm du sơn ngoạn thủy.

Lại thêm chức trách khác biệt, tại Vương Lâm Trì thế giới bên trong, bọn hắn chủ yếu chức trách là sung làm công lao sự nghiệp thể hệ trụ cột tiết điểm, bởi vậy chỉ cần bọn hắn còn sống là được rồi, ngày bình thường làm gì đều không can thiệp.

Đợi đến ly khai Vương Lâm Trì thế giới, ra ngoài tập kết, đó chính là một đám cỗ máy giết chóc, trên cơ bản đều là đi nơi nào cùng đi chặt ai hai cái ý nghĩ.

Giống như là lần này, thuộc về ngoài ý muốn, bởi vì bản thổ chống cự đã hoàn toàn bị tan rã, cũng nhưng không dùng được bọn hắn.

Hiện tại chỉ có thể sung làm Lục Đạo Luân Hồi cắm vào lúc hộ vệ.

"Cũng rất tốt, không cần lạm sát kẻ vô tội." Diêm Minh Vương cũng không phải là cái gì tên điên, cũng không phải cái gì lung tung giết chóc người, hiện tại chiến đấu, đều là lấy tự thân lập trường cùng trận doanh là chủ thể, bởi vậy hắn động thủ lúc mặc kệ đối phương là người tốt hay là người xấu, chỉ có địch nhân.

Nhưng tại chiến thắng về sau, cũng sẽ không giết tù binh.

"Nghe nói ngươi lấy trước là Long Ngạo Thiên, nhìn ngươi bây giờ tính cách này, cũng không giống? Mấy vị kia bá tổng đều so ngươi ngạo." Hồ Đạt phát hiện, Diêm Minh Vương tính cách ngược lại là rất dễ thân cận.

Diêm Minh Vương cũng là sờ lên đầu: "Không rõ lắm, có thể là lúc trước hồn tướng thế giới để cho ta cứu thế tạo thành thúc đẩy đi, hiện tại hồn tướng thế giới chết rồi, ta cũng liền khôi phục bình thường."

Hắn đối với cái này cũng là có chút không nghĩ ra, hiện tại tưởng tượng, hắn lúc còn sống tại hồn tướng thế giới bên trong, gặp lượng lớn không phù hợp Logic sự tình, để chính hắn đều có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

Cuối cùng chỉ có thể đổ cho hồn tướng thế giới vì bức bách hắn trưởng thành, bằng không hắn thật sự là tìm không thấy những lý do khác.

"Đều đã qua, dù sao cũng không phải cái đại sự gì." Diêm Minh Vương đối với cái này cũng không phải cực kỳ để ý, hồn tướng thế giới cũng bị mất, hắn cũng không phải loại kia thích buồn xuân tổn thương thu người.

"Đây cũng là." Hồ Đạt đối với cái này cũng là tương đối không quan trọng, giống như là Thiên Xuyên giới không phải cũng không có, Thanh Minh tiên giới thành Lục Đạo Luân Hồi một bộ phận.

"Nói trở lại, cái này Lục Đạo Luân Hồi là thành công cắm vào Hỗn Độn thần giới đi." Diêm Minh Vương một chỉ đã triệt để tiêu tán nhìn không thấy Lục Đạo Luân Hồi hỏi.

"Đúng, lời kế tiếp chính là muốn bắt đầu tiến hành điều chỉnh, toàn bộ quá trình cùng loại với đồng hồ, từ một điểm đi đến mười hai giờ, đây là một cái quá trình, vừa mới bắt đầu trước lúc sáu giờ là ở vào chính hướng, sau đó một chút xíu đảo ngược."

"Tại thiên địa treo ngược về sau, thế giới liền sẽ tiến vào khởi động lại, thẳng đến trở về một điểm, liền là một lần luân hồi."

Nghe Hồ Đạt giải thích, Diêm Minh Vương cũng là cái hiểu cái không, bất quá lại đục lỗ nhìn lên: "Không phải, này làm sao trực tiếp từ mười một giờ bắt đầu, không phải nói từ một điểm bắt đầu?"

"A, thế giới này quá kéo hông, muốn bắt đầu khởi động lại, bởi vậy đến gia tốc một chút, tương đương với tái hiện khai hoang mở ruộng, thật muốn bắt đầu lại từ đầu lời nói, chi phí cao hơn ích lợi, một vòng này luân hồi liền sẽ hao tổn, còn không bằng giải quyết dứt khoát." Hồ Đạt trước mắt là chủ yếu phụ trách Lục Đạo Luân Hồi nhân viên, cho nên biết đến cũng rất nhiều.

"Sách, cong cong quấn quấn, nuôi dưỡng một cái thế giới là thật phiền phức." Diêm Minh Vương có chút ghét bỏ, may mắn hắn không phải làm cái này liệu.

Về phần Hồ Đạt, hắn liền là cái thằng xui xẻo, nguyên lai không phải là hắn quản, hắn nhiệm vụ cùng Diêm Minh Vương đồng dạng đều là chém chém giết giết, kết quả biến thành khổ bức nhân viên quản lý.

"Ai, không có cách, ta đều đang nghĩ biện pháp đem cái này nồi vãi ra." Hồ Đạt cũng thở dài một hơi, hắn cũng biết phiền phức, nhưng vấn đề là đến bây giờ đều cũng không có người cho hắn tiếp bàn.

Hắn cũng không muốn làm chuyện này, mà lại hiện tại việc này, hắn làm vẫn là một phần nhỏ, đại bộ phận đều là văn minh máy tính tại vận chuyển.

Nếu thật là đem toàn bộ Lục Đạo Luân Hồi đều ép ở trên người hắn lời nói, sợ không phải một nháy mắt liền có thể đem đầu óc của hắn cho cháy hỏng.

"Kia không thành, không ai nguyện ý làm." Diêm Minh Vương cười trên nỗi đau của người khác nói.

Loại khổ này sai sự, muốn tìm đến tiếp bàn người không có dễ dàng như vậy..