Chương 748:: Lịch sử thí nghiệm, đến từ quá khứ thẩm thấu người

Chương 748:: Lịch sử thí nghiệm, đến từ quá khứ thẩm thấu người

"Tất cả tham số bình thường, khoảng cách Hỗn Độn thần giới khởi động lại đếm ngược bắt đầu xác lập." Hồ Đạt nhìn một chút số liệu, lại tốn sức so sánh một phen về sau, rồi mới lên tiếng.

"Tiếp xuống chuẩn bị chấp hành lịch sử thí nghiệm, tất cả mọi người chuẩn bị trước tiên giảo sát lịch sử thẩm thấu người!"

Hồ Đạt nhận được văn minh máy tính hoàn toàn mới nhiệm vụ.

Hắn cũng không rõ ràng lịch sử thí nghiệm là cái gì đồ vật, nhưng là hắn lại hiểu rõ lịch sử thẩm thấu người.

Tại lịch sử thí nghiệm trong quá trình, sẽ có bởi vì lịch sử trùng điệp hình thành áp lực, khiến cho một số nhân vật hoặc là vật thông qua áp lực từ quá khứ trong lịch sử thẩm thấu đến bây giờ đến.

Bất quá đây cũng không phải là là chân chính nhân vật lịch sử, mà là loại nào đó lịch sử cái bóng, nhưng mà lại có những này nhân vật lịch sử nguyên bản tính cách, cái này tất nhiên sẽ tạo thành không ít hỗn loạn.

Mà lại nếu là không có trước tiên giảo sát lời nói, sẽ hình thành lịch sử lỗ thủng, cuối cùng ảnh hưởng đến toàn bộ thời gian tuyến.

Lịch sử cái bóng, cũng có thể ảnh hưởng đến lịch sử.

Đối phương tử vong không có quan hệ gì, rốt cuộc không phải thật sự người, tối đa cũng liền là làm cho đối phương mộng thấy hoặc là cảm động lây mình bị giết quá trình, tại sau đó liền sẽ dần dần lãng quên rơi.

Nhưng mà xuất hiện liền là xuất hiện, tóm lại sẽ có vết tích, tiến tới ảnh hưởng đến lịch sử cái bóng bản thể một chút thái độ, sau đó dẫn phát hiệu ứng hồ điệp.

Chỉ là ảnh hưởng sẽ không quá lớn, có Lục Đạo Luân Hồi làm lịch sử neo điểm, cuối cùng hết thảy cũng sẽ không cải biến, tương đương với Hỗn Độn thần giới kết quả cuối cùng, đã hoàn toàn được thu buộc chặt lên, kết cục bị đóng đinh, căn bản cũng không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Bọn hắn sở tác sở vi, chính là vì phòng ngừa lịch sử lỗ thủng xuất hiện, để tránh ảnh hưởng đến Vương Lâm Trì thí nghiệm.

"Dự bị, lịch sử thí nghiệm sắp bắt đầu! ! !" Hồ Đạt rống lên một câu.

Nháy mắt sau đó, toàn bộ thiên địa phát hiện chấn động kịch liệt, giống như là cho thế giới xoa thật mỏng sương mù, loại nào đó trùng điệp một chút xíu bao trùm.

Những này trùng điệp hình thành hình tượng vô cùng mơ hồ, nhưng lại mơ hồ có thể trông thấy một bộ phận cái bóng, kia là quá khứ lịch sử.

"Xin hỏi, nơi này là gì "

Giọng nghi ngờ truyền tới, nhưng mà còn không có đợi đến cái này thanh âm chủ nhân mở miệng nói xong, liền nhận lấy kịch liệt công kích.

Một tên công đức cự nhân không chút do dự liền lấy công đức hình thành tia sáng đem đối phương trực tiếp oanh sát đến cặn bã, một điểm vết tích đều không hề lưu lại.

"Thần Vương cảnh, vừa mới bắt đầu liền đến như thế lớn sao?" Hồ Đạt cũng là vẻ mặt nghiêm túc, tuy nói lịch sử thẩm thấu người tương đối đặc thù, trên dưới chập trùng ba động cũng tương đối lớn.

Bất quá có một chút có thể xác định, đó chính là có thể thẩm thấu tới người hoặc là vật, tại lịch sử bên trong đều là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật.

Liền là thẩm thấu tới đại nhân vật sẽ là ở đâu một cái giai đoạn, kia không được rõ lắm.

"Ha ha ha, ta ra, chỉ bằng các ngươi cũng xứng chờ chút, nơi đây ra sao chỗ?" Một cái thanh âm phách lối cười, một con to lớn thú loại vượt ngang mấy trăm dặm, nhưng mà đối phương vừa ra tới liền bối rối, hoàn toàn không biết nơi này là nơi nào.

"Nơi này đương nhiên là nơi chôn thây ngươi." Bạch Huyền phát ra điên cuồng tiếng cười, sau lưng vô số anh linh hiển hiện.

"Oanh sát ngươi, oanh sát! ! !"

Anh linh hình bóng hóa thành thực chất, dù là cái này Thú tộc thân thể khổng lồ, trong nháy mắt liền bị đánh thành một bãi khổng lồ thịt nát.

"Không thú vị, không thú vị." Bạch Huyền nhìn thấy một màn này, thần sắc biến âm trầm xuống, như thế lớn một cái hình thể, làm sao lại như thế không khỏi đánh.

Sau đó rất nhanh, liền đem ánh mắt đặt ở cái khác lịch sử thẩm thấu người trên thân, từng người từng người anh linh không ngừng tại hư ảnh cùng thực chất ở giữa chuyển hóa, mỗi một lần chuyển hóa, đều sẽ đánh chết một tên lịch sử thẩm thấu người.

"Ngươi không động thủ sao?" Diêm Minh Vương mở miệng hỏi đứng ở một bên Diệp Thiên.

Diệp Thiên thần sắc lạnh lùng, một bộ mờ mịt vô tung khí tức, nửa người đều cùng loại với trong suốt bộ dáng, nhìn kỹ, tựa hồ không quá giống là một người.

"Không tốt ra tay." Diệp Thiên lạnh lùng nói ra, chỗ hắn tại nửa đường hóa, người mặc dù bị kéo về, nhưng tóm lại là trở thành qua thế giới ý chí, bởi vậy tự thân tính cách cùng cảm xúc nhận lấy không ít dị hoá.

Cho nên Diệp Thiên trên thực tế là thiên thần tăng thêm thiên đạo hợp lại trạng thái, thực lực rất mạnh, cùng hắn cùng một cái cấp độ cũng chỉ có Diêm Minh Vương cùng Bạch Huyền.

Diêm Minh Vương có đại khư hình bóng, mà Bạch Huyền thân có anh linh chi lực, ba người đều là ba cái thế giới bên trong cao cấp nhất tồn tại.

Chỉ bất quá Bạch Huyền bởi vì anh linh nguyên nhân, khiến cho hắn không chỉ có thích hợp đơn đả độc đấu, cũng thích hợp chiến tranh.

Diệp Thiên lại không được, nhất cử nhất động ở giữa đều mang uy năng lớn lao, đặc biệt là hắn năng lực còn có thể đi theo Vương Lâm Trì tăng lên mà dần dần tăng lên, rốt cuộc vô luận là thiên thần vẫn là thiên đạo, đều là dựa vào thế giới, làm thiên mệnh một trong, Diệp Thiên có thể có nhiều ít thực lực, dĩ nhiên chính là quyết định bởi tại Vương Lâm Trì thế giới này thực lực.

Cho nên Diệp Thiên thật muốn động thủ, không chỉ dễ dàng đối Hỗn Độn thần giới tạo thành ảnh hưởng, còn có thể sẽ phá hư thí nghiệm số liệu.

Diêm Minh Vương cũng là tình huống tương tự, chỉ bất quá hắn tương đối có thể thu phóng tự nhiên mà thôi, lại thêm đại khư hình bóng năng lực, có thể nói là đối thế giới chuyên công, bởi vậy hai người ở chỗ này là lật tẩy, mà không phải động thủ.

Để phòng có cái gì ngoài ý muốn xuất hiện.

"Ngươi nhìn xảy ra chút cái gì sao?" Diêm Minh Vương lại hỏi, hắn nhìn xem rối loạn lịch sử, cũng không có nhiều ít ý nghĩ, chủ yếu là xem không hiểu.

Cái này dính đến quá nhiều kiến thức của hắn điểm mù, lại một cái liền là hệ thống không phù hợp, hắn là hồn tướng hệ thống, thực lực cấu thành là hồn chủng, hồn tướng, hồn pháp cùng Hồn khí, về phần đại khư hình bóng, liền là từ bốn cái này kết hợp mà thành một bộ phận diễn sinh.

"Một chút xíu, đại khái là" Diệp Thiên không có giấu diếm, lấy một loại phi thường máy móc phương thức đem hắn thu hoạch nói ra.

Diêm Minh Vương sau khi nghe xong, cũng là có chút như lọt vào trong sương mù, đạt được chỗ tốt phi thường có hạn.

Đối phương làm qua thiên đạo, cho nên ở phương diện này so với hắn mạnh hơn một điểm.

"Tốt tốt, ta biết ngươi có thu hoạch." Diêm Minh Vương vội vàng ngăn cản đối phương.

Tựa hồ là bởi vì dính đến Vương Lâm Trì thí nghiệm số liệu, khiến cho Diệp Thiên tại mở miệng thuật lúc nói, kết hợp Diệp Thiên tự thân đặc chất, vậy mà tại chung quanh tạo thành loại nào đó vặn vẹo.

Thậm chí là dẫn động Vương Lâm Trì không thể diễn tả ô nhiễm giáng lâm.

"Cái này tri thức lại có độc "

Tại Diệp Thiên dừng lại về sau, nguyên bản vặn vẹo ô nhiễm rất nhanh liền tiêu tán, Diêm Minh Vương lau một chút mồ hôi trán, có chút ngọa tào.

Hắn vẫn là quá mức khinh thường Diệp Thiên, không nghĩ tới đối phương cư nhiên như thế không hợp thói thường.

"Không phải tri thức có độc, là không thể thừa nhận tri thức." Diệp Thiên uốn nắn Diêm Minh Vương trong lời nói sai lầm.

"Không sai biệt lắm là một cái ý tứ, cái này nếu là thay cái người nghe ngươi nói những này, sợ không phải tại chỗ liền phải điên mất." Diêm Minh Vương nhả rãnh một câu.

"Sẽ không, chỉ có không phải quyến tộc nghe mới sẽ." Diệp Thiên cực kỳ nghiêm cẩn nói.

Diêm Minh Vương không muốn cùng Diệp Thiên tiếp tục trò chuyện mấy cái này đề tài, không có Thiên Mệnh Ma Thần ở bên cạnh Diệp Thiên, vô cùng không thú vị.

Thiên Mệnh Ma Thần là Diệp Thiên nhân tính neo điểm, Thiên Mệnh Ma Thần không tại, Diệp Thiên sẽ chỉ là loại này băng lãnh máy móc bộ dáng.

Nhưng nếu là Thiên Mệnh Ma Thần tại, đối phương sẽ liền sẽ khôi phục nhân loại bình thường tính cách, song phương còn có thể trò chuyện đi xuống.

"Thiên Mệnh Ma Thần đâu, tại sao không có trông thấy hắn?" Diêm Minh Vương hỏi.

Tuyệt đại đa số thời điểm, cái này hai cũng sẽ không tách ra, tuy nói không có Thiên Mệnh Ma Thần Diệp Thiên, mới có thể phát huy ra mình hoàn toàn lực lượng đến chính là.

"Đi phối hợp công lao sự nghiệp hệ thống ưu hóa, gần đoạn thời gian không rảnh." Diệp Thiên nói.

Thiên Mệnh Ma Thần miễn cưỡng xem như nửa cái nhân viên chuyên nghiệp, cho nên liền bị Vương Lâm Trì bắt lính kéo đi làm việc.

Dưới tình huống bình thường, Diệp Thiên cũng là cùng một chỗ thuận tiện công việc tới, hắn cũng coi là nửa cái nhân viên chuyên nghiệp, hai người vừa hợp tác, liền xem như một cái.

Nếu như không phải lịch sử thí nghiệm cần đủ thực lực đến lật tẩy, Diệp Thiên bây giờ đang ở Vương Lâm Trì trong cơ thể cùng Thiên Mệnh Ma Thần cùng một chỗ ưu hóa công lao sự nghiệp thể hệ.

"Khó trách, ta liền nói làm sao hai ngươi không một khối ra, hợp lấy là bởi vì ngươi bị bắt lính." Diêm Minh Vương bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn khẳng định là không rõ ràng cái khác các nhân vật chính đang làm gì, tất cả mọi người có riêng phần mình sinh hoạt, ngày bình thường nếu như gặp nhau sâu lời nói còn có thể tụ họp một chút, gặp nhau không sâu vậy dĩ nhiên liền không có đến tiếp sau, cũng không có khả năng cố ý can thiệp những người khác sinh hoạt hay là tìm hiểu tình báo của bọn hắn.

Cái này có gì có thể tìm hiểu, có cái gì muốn biết trực tiếp hỏi chính là, chỉ cần không phải liên quan đến một ít tư ẩn, tỉ như ngươi hôm nay xuyên màu gì quần cộc loại hình, đều có thể trả lời, thậm chí ngươi muốn đối phương năng lực đều có thể cùng hưởng cho ngươi, bất quá cũng không phải cái gì đều có thể cùng hưởng.

Tựa như là Diêm Minh Vương đại khư hình bóng, Bạch Huyền vô tận chiến thần loại hình năng lực, liền không có cách nào cùng hưởng, bởi vì có duy nhất tính, Diệp Thiên thiên thần năng lực, thiên đạo năng lực cũng là như thế.

Kỳ thật cũng không ai muốn chính là, rốt cuộc những năng lực này cường đại về cường đại, nhưng cũng đại biểu cho có một ít thiếu hụt.

Vô tận chiến thần sẽ tinh thần phân liệt, thiên thần cùng thiên đạo năng lực sẽ để cho nhân đạo hóa thành vô tình tồn tại, đại khư hình bóng thì là cần trực diện đại khư mới được, hiện tại trên đi nơi nào tìm đại khư..