Chương 749:: Thiên đạo cái bóng, ăn ta ám khí đại khư hình bóng! 

Chương 749:: Thiên đạo cái bóng, ăn ta ám khí đại khư hình bóng! 

Lịch sử thí nghiệm bắt đầu sau năm thứ ba, khoảng cách luân hồi khởi động lại chỉ còn lại thời gian hai năm, theo bao trùm càng ngày càng nghiêm trọng, lượng lớn lịch sử thẩm thấu hình thành lịch sử cái bóng số lượng tự nhiên là càng ngày càng nhiều.

Vương Lâm Trì rất nhiều quyến tộc chiến đấu cũng lộ ra càng phát ra dễ dàng hơn, rốt cuộc thời gian dài, đã tổng kết ra lượng lớn ứng đối phương thức, thậm chí đã kiến tạo ra có thể xác định vị trí giám sát, kiểm trắc, đả kích các loại một hệ liệt lưu trình tự động hoá chiến lược hệ thống.

Không cần quyến tộc nhóm quan tâm, kết hợp khoa học kỹ thuật, pháp bảo các loại một hệ liệt hình thành chiến lược hệ thống toàn phương diện bao trùm toàn bộ Hỗn Độn thần giới.

Chiến tranh, ở một mức độ nào đó thôi hóa Vương Lâm Trì trong cơ thể văn minh phát triển.

Dù là nói cái này chỉ có một cách đồ sát, nhưng tóm lại cũng là đổ máu, vẫn là quy mô lớn chiến đấu, tự nhiên sẽ cho đầy đủ áp lực.

Từ vừa mới bắt đầu công đức đám cự nhân chém giết, lại đến hiện tại thông qua đạn đạo tầm xa hệ thống, vệ tinh laser xác định vị trí bạo phá các loại chiến tranh thủ đoạn xuất hiện, dù là hiện tại lịch sử thẩm thấu người số lượng càng ngày càng nhiều, nhưng không có hạ xuống một điểm hiệu suất, ngược lại chi phí giảm xuống rất nhiều.

"Không thích hợp." Diêm Minh Vương thần sắc cứng lại, hắn đã nhận ra loại nào đó cảm giác quen thuộc.

"Diệp Thiên không phải trở về sao? Làm sao còn sẽ có thiên đạo?"

"Không phải là đã quay lại đến thiên đạo thời kỳ a?" Diêm Minh Vương thần sắc biến ngưng trọng lên.

Bởi vì thời gian rõ dài, cho nên đều là lấy vòng đừng phương thức đến, Diệp Thiên năm ngoái trở về, Diêm Minh Vương là phụ trách năm nay, sang năm liền là Bạch Huyền.

Vì tốt hơn mò cá, Diêm Minh Vương tự nhiên là hiểu rõ không ít lịch sử thí nghiệm tình báo tương quan, những cái này tình báo tại văn minh trong máy vi tính đều là công khai, hắn chỉ cần từ bên trong chọn đọc tài liệu một chút, đơn giản liền biết tiền căn hậu quả.

Hắn cũng biết Vương Lâm Trì mục đích, liền là thế giới này đoạt xá người thiên đạo.

Diệp Thiên là thuộc về bị thế giới tuyển trúng hợp pháp thiên đạo, thông qua thiên mệnh chi tử lại thêm cứu thế kế thừa sản nghiệp.

Mà Hỗn Độn thần giới thiên đạo không giống, đối phương là thông qua phi pháp thủ đoạn trở thành thiên đạo, cho nên cũng không nhận thiên địa thừa nhận.

Nếu là Diệp Thiên gặp Hỗn Độn thần giới thiên đạo, có thể tuỳ tiện đem đối phương treo lên đánh, một mặt là bởi vì Hỗn Độn thần giới quá yếu, một phương diện khác thì là bởi vì hắn chính thống tính đưa cho hắn hoàn chỉnh quyền hạn, còn có liền là hắn thân có Thiên Thần chi lực, phải biết đối phương thế giới tiền thân, thế nhưng là thiên thần mẫu thân biến thành.

Đáng tiếc, Diệp Thiên trở về, bằng không hai cái thiên đạo đánh lộn, đúng là cực kỳ hăng hái.

Bất quá không quan hệ, Diêm Minh Vương hắn càng hăng hái, hắn đại khư hình bóng thế nhưng là có đối thế giới chuyên công năng lực.

Có thể cùng đại khư hình bóng so sánh, cũng chỉ có mạt pháp chi kiếp cùng chôn vùi tai hoạ, liền là hai cái này đồ chơi không dễ khống chế, hắn vẫn muốn dung hợp cái này hai cỗ lực lượng, khiến cho hắn đại khư hình bóng tại nhằm vào thế giới phương diện cường thế hơn, chỉ là sau lưng của hắn nghiên cứu đoàn đội đến bây giờ cũng còn không có tiến triển.

Hắn phụ trách đánh cùng tu luyện mạnh lên là được rồi, nghiên cứu phương diện có mình đoàn đội đang phụ trách, đoàn đội thành viên tất cả đều là nhân viên chuyên nghiệp.

Về phần mình nghiên cứu, cái này coi như xong, hắn ngày bình thường tu luyện mạnh lên liền cũng không đủ tinh lực, từ đầu đi học nhiều trì hoãn thời gian, hắn muốn đạt tới chuyên nghiệp trình độ, nhưng không có dễ dàng như vậy, mà lại học không có tận cùng, hắn làm sao có thể có năng lực phân tâm.

"Cho nên thiên đạo bị cụ hiện ra rồi?"

Diêm Minh Vương hoạt động một chút thân thể, đứng dậy hướng phía bên ngoài đi tới.

Cái nào đó vô hình tồn tại giáng lâm xuống, lấy loại nào đó không biết tên vĩ lực cưỡng ép phong cấm tất cả chiến tranh thiết bị.

"Tương lai?" Cái nào đó vô hình tồn tại nhẹ giọng khẽ ngâm.

"Bắt lại ngươi." Diêm Minh Vương phía sau hiển hiện kinh khủng hư ảnh, một nháy mắt liền phá toái hơn phân nửa cái bầu trời.

Cái này nhưng làm kia vô hình tồn tại cho giật nảy mình, đặc biệt là cái hư ảnh này, để hắn cảm nhận được tên là thiên địch cảm giác, sơ ý một chút liền sẽ bị đánh chết.

"Nhìn đến ngươi chính là người mạnh nhất, hi vọng ngươi không muốn "

Oanh

Đối phương lời nói đều còn chưa nói hết, Diêm Minh Vương liền xách lên đại khư hình bóng hướng phía đối phương đập tới.

Tiếng vang nổ tung, đối phương rên khẽ một tiếng, hiển nhiên là không nghĩ tới Diêm Minh Vương sẽ trực tiếp động thủ, thậm chí còn không nói võ đức xách lên đại khư hình bóng trực tiếp nện.

Còn tưởng rằng cái đồ chơi này chỉ là cái đặc hiệu hay là loại nào đó chiêu thức, kết quả thế mà lại là vũ khí.

Cái này cũng được nhiều thua thiệt tại Diêm Minh Vương đoàn đội trợ giúp, bọn hắn mặc dù còn không có đem đại khư hình bóng, mạt pháp chi kiếp, chôn vùi tai hoạ dung hợp tăng cường phương diện có tương ứng thành quả, thế nhưng là đang nghiên cứu quá trình bên trong, cũng thu được không ít thành tựu ra, tỉ như đơn giản thô bạo tăng cường đại khư hình bóng lực lượng.

Hay là giống như là hiện tại, đem đại khư hình bóng thực thể hóa sau làm vũ khí.

"Lực lượng cường đại, không thuộc về Hỗn Độn thần giới chiêu thức!" Vô hình tồn ngay đầu tiên liền nhận ra Diêm Minh Vương hệ thống không tại hắn nhận biết bên trong, nhưng là mạnh điểm này hắn còn có thể nhìn ra được.

Bởi vậy đối phương đã sớm chuẩn bị, phá toái bầu trời bên trong, tạo thành một đạo vòng xoáy khổng lồ, tựa như một cánh cửa đồng dạng.

Công đức đám cự nhân đối với cái này tự nhiên là có được khắc sâu nhận biết, đây chính là phi thăng lối đi trước đó Thiên môn, chỉ bất quá Thanh Minh tiên giới Thiên môn là sơn trại bản, mà nơi này là chân chính Thiên môn.

Thiên môn cùng phi thăng lối đi nguyên hình, là thiên đạo cùng Hỗn Độn thần giới dùng để xâm lấn cửa vào, có thể xem là một cái binh doanh.

"Không cách nào triệu hoán, chẳng lẽ lại trong tương lai, các tu sĩ diệt tuyệt?" Vô hình tồn tại hơi nghi hoặc một chút, Thiên môn triển khai, lại không có cách nào triệu hoán đến bất kỳ nhân viên nào, thậm chí hắn đều không thể tìm kiếm được lối đi điểm kết nối.

Còn không có đợi đến đối phương kịp phản ứng, Diêm Minh Vương liền một tay lấy đại khư hình bóng hướng phía Thiên môn ném tới, thoáng một cái thế đại lực trầm, tại chỗ liền đem Thiên môn đạp nát đồng thời, còn tiện thể thương tổn tới vô hình tồn tại.

Đối phương bắt đầu dần dần tiêu tán, chung quy là lịch sử cái bóng, cũng không phải là là chân chính tồn tại.

"Ta nhớ kỹ ngươi, có thể làm bị thương thiên đạo người." Thiên đạo dần dần trầm mặc xuống, cuối cùng cứ như vậy tiêu tán.

"Tự sát?" Diêm Minh Vương đem đại khư hình bóng thu về, so với cái khác lịch sử cái bóng, làm thiên đạo vô hình tồn tại, đối phương tự nhiên có thể nhìn ra một chút đồ vật đến, tựa như là Diệp Thiên, hắn trên miệng nói một chút xíu, nhưng là một chút là đối phương khái niệm bên trong một chút xíu, mà không phải thật chỉ có một chút.

Bởi vậy thiên đạo cũng không phải là bị hắn giết chết, mà là mình tiêu tán trở về đến quá khứ lịch sử bên trong.

Bất quá thật muốn tiếp tục đánh xuống, thiên đạo cũng không phải là đối thủ của hắn, đại khư hình bóng đối với thế giới chuyên công hình thành kếch xù tổn thương, cũng không phải ăn chay.

Liền xem như đối phương chân thân giáng lâm, hắn cũng có sức đánh một trận.

Thực sự đánh không lại, vậy cũng có thể gọi người quần ẩu đối phương, hiện tại cũng không phải năm đó hắn một mình phấn chiến thời điểm, bây giờ hắn hoàn toàn có thể lôi ra một đống lớn viện quân ra, cam đoan làm cho đối phương không có cách nào sống mà đi ra đi.

"Cũng không biết lão Vương hắn đang giở trò quỷ gì, thiên đạo cái bóng đều bị hắn từ trong lịch sử kéo ra."

"Không phải là định đem hoàn chỉnh thiên đạo đều cho bắt đi a?"

"Như thế lớn động tác, không có luân hồi khởi động lại trước đó Hỗn Độn thần giới khả năng lớn gánh không được." Diêm Minh Vương cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

Rất nhanh, hắn liền nghĩ đến một cái khả năng.

"Hắn đầu tư nguyên!"

Vương Lâm Trì tại đầu nhập chi phí duy trì được Hỗn Độn thần giới, dùng cái này đến để Hỗn Độn thần giới thuận lợi sống sót đến luân hồi khởi động lại thời điểm.

"Đừng nói, thật là có khả năng này, nếu như là dạng như vậy, thiên đạo nếu là thật bị hắn từ trong lịch sử lôi ra đến, này Thiên Đạo tuyệt đối xui xẻo."

Hiện tại Hỗn Độn thần giới, đã xuất hiện rất rõ ràng nghiêng, tiếp xuống thiên địa treo ngược đã gần trong gang tấc.

Bọn hắn bọn này quyến tộc không chỉ có sẽ không nhận ảnh hưởng, sẽ còn vì vậy mà nhận tăng phúc.

Thế nhưng là thiên đạo liền không đồng dạng, làm kẻ ngoại lai, trước tiên liền sẽ nhận bài xích mà sinh ra suy yếu, toàn bộ thế giới đều sẽ tới là địch.

Hỗn Độn thần giới đã là địa bàn của bọn hắn, thiên đạo tới về sau, tương đương với không có thân thể cùng đối ứng quyền hạn, chỉ có thể dựa vào tự thân thể lượng tại sân khách chiến đấu, cứ như vậy từng tầng suy yếu, đối phương nói không chừng cũng liền so lịch sử cái bóng mạnh lên một điểm.

Không cần vây đánh đều có thể bị hắn cho đánh chết kia một loại.

"Được rồi, chuyện không liên quan đến ta, lần tiếp theo lại xuất hiện, nói không chừng liền là Bạch Huyền nồi, hắn như vậy điên, không chừng sẽ đối thiên đạo làm chuyện gì."

Diêm Minh Vương rất nhanh liền đem cái này sự tình ném sau ót, hắn là bảo an, lật tẩy đã kết thúc, còn lại không cần quan tâm.

Vương Lâm Trì lần này quá trình thí nghiệm có chút quá tại dài dằng dặc, thời gian tiêu chuẩn khá lớn, bởi vậy lần tiếp theo lại xuất hiện cùng thiên đạo lịch sử cái bóng có quan hệ, không chừng là lúc nào.

Hắn chỉ còn lại non nửa năm độ phiên trực thời gian, nơi nào có vận khí tốt như vậy gặp phải cái này đại sự.

"Bất quá nếu thật là thiên đạo chân thân, nói không chừng ra tay liền là lão Vương." Diêm Minh Vương rõ ràng, Vương Lâm Trì đối cái bóng không có hứng thú, đổi thành chân thân, tất nhiên là hứng thú mười phần..