Chương 750:: Da người cuối cùng là xuyên về tới 

Chương 750:: Da người cuối cùng là xuyên về tới 

"Trượt có chút nhanh, cầm tới số liệu thiếu một chút." Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay số liệu, vẫn là có chút tiếc nuối.

Tại thiên đạo lịch sử cái bóng  xuất hiện về sau, hắn cũng không có trước tiên ra tay, ngược lại là yên lặng theo dõi kỳ biến, phòng ngừa đánh cỏ động rắn.

Đối phương tựa hồ cũng là đã nhận ra Diêm Minh Vương cũng không phải là chủ mưu, cho nên lúc này mới tự động tiêu tán mất.

Chỉ có thể nói đối phương có thể trở thành thiên đạo, tuy nói bởi vì đâm lưng mà chết, nhưng tuyệt đối không phải cái gì phổ thông tồn tại.

Về phần nói dẫn xuất chân thân, cái này coi như xong, hắn nếm thử qua, bởi vì loại nào đó không biết tên duyên cớ, hắn không cách nào đem thiên đạo chân thân từ lịch sử bên trong cho kéo ra đến.

Bất quá chỉ cần có đầy đủ thiên đạo cái bóng, hắn sớm muộn có thể nắm giữ đến đối phương đoạt xá thế giới chi bí.

"Chỉ là bởi như vậy, tóm lại là ảnh hưởng đến quá khứ lịch sử, tạo thành loại nào đó sai lầm."

Vương Lâm Trì nhìn xem tuế nguyệt sách sử phía trên, xuất hiện lít nha lít nhít biến hóa, hắn thông qua tuế nguyệt sách sử, một mực tại giam khống tất cả lịch sử số liệu, từ xưa đến nay, bởi vì lịch sử trùng điệp nguyên nhân, xuất hiện lượng lớn biến hóa.

Một người hiệu ứng hồ điệp có lẽ không cách nào cực lớn đến ảnh hưởng toàn bộ thời gian tuyến, thế nhưng là nếu như số lượng đủ nhiều, hoàn toàn có thể lượng biến dẫn lên chất biến, càng đừng đề cập hắn còn đối thiên đạo hạ thủ.

"Đối phương hẳn là không phát hiện được thời gian tuyến cuối cùng đã bị ta cho kiềm chế, bằng không mà nói cũng không trở thành sẽ chỉ có điểm ấy cải biến."

Vương Lâm Trì đây là tại thông qua thời gian tại cùng thiên đạo giao thủ, từ trước mắt đến xem, đối phương kém mình không ít.

Đây cũng là thuộc về bình thường, Vương Lâm Trì là một cái hoàn chỉnh thế giới, đồng thời còn có thể xuyên qua thế giới, đối phương chẳng qua là một cái đoạt xá phần mềm, căn bản không có biện pháp cùng hắn so sánh.

Hắn cử chỉ này tương đương với người lớn khi dễ trẻ con tử, vẫn là tráng hán cấp bậc đại nhân bắt nạt trẻ sơ sinh, cái này nếu là đều có thể thua, kia Vương Lâm Trì hắn lập tức liền chạy trốn, nói rõ thế giới này có rất lớn hố tại.

"Lại tiến hành cái hai lần tả hữu thí nghiệm, không sai biệt lắm liền có thể đem số liệu thu thập đủ." Vương Lâm Trì dự đoán một chút.

Bình thường tới nói, lại một lần nữa là được rồi, trước lạ sau quen, chỉ bất quá vì cẩn thận, hắn tình nguyện nhiều đầu nhập điểm tư nguyên đi vào.

Mà lại đằng sau hai lần, thậm chí đều không cần Diêm Minh Vương động thủ, tại thiên đạo cái bóng xuất hiện thời điểm, Vương Lâm Trì liền có thể tiến hành câu thúc, khiến cho trong bất tri bất giác liền bị hắn nắm nơi tay bên trong.

Tốt a, nắm quả thật có chút không quá đúng, phải nói là cầm tù.

"Hai lần lời nói, cách nửa năm liền không sai biệt lắm."

"Vừa vặn có thể gặp phải luân hồi khởi động lại."

Luân hồi khởi động lại, là đem hết thảy đều thanh không format, bao quát quá khứ lịch sử cùng nguyên bản thời gian tuyến, Vương Lâm Trì cần chính là một cái hoàn chỉnh tuần hoàn sinh thái, đã bao hàm trên dưới bơi, khởi động lại về sau có văn minh sinh ra, phát triển, hủy diệt các loại một hệ liệt quá trình.

Tương đương với mỗi một lần đều sẽ lần nữa tới qua, cái này có một chỗ tốt, đó chính là không cần lo lắng lần trước còn sót lại.

Đợi đến lần này hoàn thành khởi động lại, thiên đạo chính là đến là tu sĩ hệ thống đều sẽ bị thanh không, không có bất kỳ cái gì một điểm vết tích, về sau Vương Lâm Trì liền là muốn thông qua lịch sử tiến hành quay lại đều không thể làm được.

Bất quá Vương Lâm Trì cũng không có làm như vậy tuyệt, quá khứ lịch sử sẽ bị tại tuế nguyệt sách sử bên trong, làm tuế nguyệt sách sử lực lượng một bộ phận.

Dù là quá khứ lịch sử khả năng cũng không phù hợp Vương Lâm Trì ý nghĩ, nhưng là thu thập lại làm cất giữ cũng là không sai, mà lại vạn nhất ngày sau ngày nào đó liền cho dùng tới.

Dù sao có chỗ tốt lại không có chỗ xấu, tự nhiên là không quan trọng.

"Nhân vật trò chơi trương này da người tử cũng kém không nhiều có thể trở về, bằng không ta nằm ở thế giới hàng rào trong khe hẹp có chút không quá dễ chịu."

Tại thiên đạo cái bóng bị hắn lôi ra lịch sử về sau, làm neo điểm một trong nhân vật trò chơi tự nhiên cũng liền có cũng được mà không có cũng không sao, mà hắn cũng có thể mặc vào da người, tiến vào Hỗn Độn trong thần giới nghỉ ngơi một chút.

Chủ yếu là thế giới hàng rào kẽ hở đúng là không thoải mái, ngoại trừ an toàn bên ngoài, không có cái khác chỗ tốt.

Hắn hiện tại không thiếu an toàn, bởi vì có thể chạy trốn.

Rất nhanh liền thu thập một chút trong phòng thí nghiệm đồ vật, đem nhân vật trò chơi gọi trở về sau trực tiếp mặc vào người.

"Thất thải thạch bộ dáng đẹp mắt về đẹp mắt, bố linh bố linh sáng long lanh, liền là quá mức chói mắt, không dễ dàng ngụy trang chính mình." Vương Lâm Trì xuyên xong nhân vật trò chơi về sau, không khỏi cảm khái một câu, hắn vẫn tương đối quen thuộc tại điệu thấp một điểm, dù là hiện tại giống như đã nhanh muốn đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

Đương nhiên, đây chỉ là ảo giác của hắn, mang theo giống như, sắp hai cái từ, đại biểu cho hắn nghiêm cẩn tính, bởi vì hắn biết mình còn không có đạt đến nước này.

Xử lý xong những chuyện này về sau, hắn liền đi tới Hồ Đạt chỗ cỡ lớn căn cứ chiến lược.

"Vương thúc, ngươi đem da xuyên trở về rồi?" Hồ Đạt cũng là sững sờ, không nghĩ tới treo Vương Lâm Trì thế mà xuống tới.

Đây đúng là ly kỳ.

"Không phải đâu, da để ở chỗ này cũng vô ích, mặc vào ta liền tự mình xuống tới." Vương Lâm Trì phát giác được Hồ Đạt đối với hắn tựa hồ có chút ghét bỏ ý tứ.

"Hồi tới thật đúng lúc, chắc hẳn lịch sử thí nghiệm đã tiến vào quỹ đạo chính đi, kia chỉ huy cái này sự tình liền giao cho" Hồ Đạt trước tiên liền nghĩ vung nồi ra ngoài, từ lúc lịch sử thí nghiệm bắt đầu về sau, hắn mỗi ngày bận bịu các loại công vụ, còn nhiều đến để hắn hoài nghi nhân sinh, bởi vậy Vương Lâm Trì vừa đến, liền để Vương Lâm Trì tự mình xử lý.

Vương Lâm Trì trước tiên đã nhận ra ý nghĩ của đối phương, tại đối phương còn chưa nói hết trước đó liền đánh gãy đối phương: "Giao cho ngươi là được rồi, ngươi làm việc ta yên tâm!"

Công việc là không thể nào công tác, chỉ có thể vung nồi để quyền cuộc sống côn đồ.

Hồ Đạt sắc mặt đè xuống, hắn cảm thấy cái này căn bản cũng không phải là người qua thời gian, nghĩ hắn năm đó ở Đạo Thiên Minh thời điểm, tuy nói cũng xử lý công vụ, nhưng tốt xấu là coi hắn là người đến đối đãi, ở chỗ này trực tiếp liền là xem như trâu ngựa.

"Bằng không chúng ta thương lượng, Vương thúc ngươi đem Thiên Mệnh Ma Thần điều tới, để hắn tới làm chủ sự." Hồ Đạt dự định lui một bước, đã nồi vung không đến Vương Lâm Trì trên thân, kia thay cái người cũng được, thậm chí không phải người đều đi, chỉ cần đối phương nguyện ý làm việc.

Vương Lâm Trì nhìn một chút Thiên Mệnh Ma Thần, cuối cùng thở dài một hơi: "Điều tới có thể, nhưng là hắn hiện tại có việc, ngươi nếu là nguyện ý đi bổ hắn thiếu, cái kia ngược lại là không có vấn đề."

"Ngươi cái này tốt xấu là làm trâu ngựa tại dùng, cái kia bên cạnh là trực tiếp đứng máy khí người làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm."

Trâu ngựa tốt xấu có tan ca cùng ăn cơm thời gian, người máy là thật không có chút nào mang ngừng.

Tại Vương Lâm Trì nơi này, không có năng lực trôi qua thảm, có năng lực trôi qua thảm hại hơn.

Cũng không đủ năng lực quyến tộc, cần tham gia các loại giáo dục, huấn luyện, thẳng đến năng lực đạt tiêu chuẩn.

Mà tại năng lực đạt tiêu chuẩn về sau, vậy liền đầu nhập vĩnh viễn không có điểm dừng công việc bên trong, đặc biệt là năng lực càng mạnh, bị nghiền ép càng hung ác.

Giống như là thiên mệnh các nhân vật chính, bọn hắn sinh hoạt qua mặc dù tốt, thế nhưng là tuyệt phần lớn thời gian đều là tại tu luyện bên trong vượt qua, cũng không phải Vương Lâm Trì yêu cầu, mà là bọn hắn có mình tự giác tại, lại nói, bọn hắn cũng là thân kiêm số chức, dù là không động đậy đều là tại phát huy tác dụng.

"Công lao sự nghiệp hệ thống đến bây giờ đều vẫn chưa hoàn thành? ? ?" Hồ Đạt cũng biết Thiên Mệnh Ma Thần đang làm gì, cho nên cũng rất khiếp sợ.

"Không có dễ dàng như vậy, cái này cùng chỉnh sửa luật pháp đồng dạng, toàn bộ quá trình là vô cùng dài dằng dặc, có chút ưu hóa thích hợp với quá khứ lại không thích hợp ở hiện tại, mà những này cải biến cũng phải cần thực tiễn cùng tìm tòi." Vương Lâm Trì hồi đáp.

Đó cũng không phải một kiện ngắn hạn nhiệm vụ, mà là trường kỳ chính là đến là vĩnh cửu nhiệm vụ, hết thảy cũng không thể là đã hình thành thì không thay đổi, bao quát Vương Lâm Trì tại bên trong.

Mà Vương Lâm Trì mỗi một lần trưởng thành biến hóa, đều sẽ dẫn đến hắn thế giới này biến hóa theo, bởi vậy toàn bộ văn minh cũng sẽ nhận ảnh hưởng, cho nên biến hóa vẫn luôn tồn tại.

Cái gọi là vì để cho văn minh đuổi theo Vương Lâm Trì bước chân, tất cả quyến tộc khẳng định cũng sẽ đối toàn bộ văn minh hệ thống tiến hành cải tiến, một khi tụt lại phía sau lời nói, liền sẽ bị cưỡng chế đuổi theo.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, ép buộc cùng mình từng bước trưởng thành, căn bản cũng không phải là một loại cảm thụ.

"Tốt a, bất quá có đại tân sinh quyến tộc, cùng mấy cái này nhân vật chính cấp một so sánh, chênh lệch thật sự là quá lớn."

"Vương thúc ngươi lúc nào phổ cập toàn dân nhân vật chính?" Hồ Đạt vội vàng hỏi nói.

Hắn không phải nhân vật chính, nhưng là tiếp xúc qua lượng lớn nhân vật chính, tự nhiên là biết hắn cùng nhân vật chính chi ở giữa chênh lệch.

"Nghèo, chờ lúc nào phát đạt lại nói, bất quá giống như thiên địa chiếu cố nghiên cứu phát minh có không ít tiến triển, nói không chừng qua một đoạn thời gian, liền có thể phổ cập đại chúng nhân vật chính, tuy nói không có nhân vật chính như vậy ra sức, tốt xấu cũng có thể xem như một điểm tăng phúc." Vương Lâm Trì sờ lên cằm, nhìn một chút thiên địa chiếu cố tình huống, đừng nói, thật đúng là có không ít tiến triển.

Chỉ là cùng chỉnh thể so sánh, tiến triển vẫn là chậm không ít.

Vương Lâm Trì cũng không có trực tiếp can thiệp, tại văn minh cùng quyến tộc có thể đuổi theo bước chân hắn thời điểm, hắn sẽ buông tay để bọn hắn tự hành trưởng thành, mà không phải lựa chọn quá độ can thiệp.

"A cái này tiến triển nhiều nhất năm phần trăm, còn lại 95% xa xa khó vời đâu." Hồ Đạt cũng là nhìn một chút công bố ra tiến độ, còn tưởng rằng sắp hoàn thành, kết quả chỉ là vừa mới lên một cái đầu.

"Ngươi đừng vội nha, cả một đời dài như vậy, ngươi chính là chết đều có thể sống sót, lo lắng cái đồ chơi này làm gì." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, sau đó còn nói: "Huống chi, làm nhân vật chính cũng không phải chuyện gì tốt."

"Ngươi chỉ nhìn thấy bọn họ đạt được đãi ngộ, nhưng không có nhìn thấy bọn hắn chỗ gánh chịu áp lực."

"Thiên mệnh, không phải cái gì tiện lợi, ngược lại là cần thực hiện trách nhiệm."

Vương Lâm Trì đã từng cũng là Hồ Đạt ý nghĩ này, về sau mới phát hiện thiên mệnh bản chất cũng không phải là cái gì sự vật tốt đẹp, ngược lại là muốn đối thế giới phụ trách..