Chương 751:: Kỳ quái thiên đạo số liệu 

Chương 751:: Kỳ quái thiên đạo số liệu 

"Kì quái, số liệu tựa hồ có vấn đề gì?"

Vương Lâm Trì lại kinh lịch ba lần đối thiên đạo cái bóng bắt giữ, cuối cùng phát hiện một sự kiện, đó chính là thiên dấu vết của đạo tựa hồ ngay tại một chút xíu biến mất, giống như là bị vật gì đó cho cưỡng ép xóa đi đồng dạng.

"Thiên đạo tại bản thân thanh lý? Vậy cũng không đúng, đối phương căn bản cũng không có phần này năng lực."

Cái gọi là vết tích, bao quát lịch sử bên trong hết thảy, tựa như là đối phương đem mình hết thảy đều cho format về không, hắn muốn khôi phục cũng không có cách nào khôi phục.

Cái đồ chơi này cũng không phải máy tính, còn có khôi phục khả năng, đối phương một khi thanh lý thành công, tiếp xuống liền không có bất kỳ cơ hội nào.

Cũng may cũng có tin tức tốt, chí ít hắn thông qua ba lần đối thiên đạo cái bóng bắt giữ, thuận lợi đem đối phương Thiên Đạo đoạt xá số liệu tất cả đều thu hoạch tới tay.

"Bài trừ những vấn đề này, ta liền muốn biết đối phương phần này đoạt xá năng lực đến cùng là từ đâu tới?" Vương Lâm Trì nhìn xem phần này đặc thù số liệu, cùng Hỗn Độn thần giới phong cách không có chút nào phối hợp, có điểm giống là quy cách bên ngoài đồ vật.

"Thoạt nhìn như là dị năng hay là võ đạo loại hình đồ vật."

Dị năng cùng võ đạo hai cái này họa phong chợt nhìn ngược lại là khoảng cách rất xa, nhưng trên thực tế thật đúng là không thế nào xa, Vương Lâm Trì liền biết một cái siêu năng lực võ đạo, đại danh đỉnh đỉnh từ trường chuyển động.

Đối phương liền cùng loại với loại tình huống này, thông qua dị năng kết hợp võ đạo, cuối cùng thành công đoạt xá thế giới.

Cái này không là vấn đề, vấn đề là phần này đoạt xá chi bí, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phục khắc khả năng, liền cùng người khác thu hoạch được hắn Sách Ghi Chép đồng dạng, cũng không có cách nào trưởng thành đến nước này.

Vương Lâm Trì liền xem như nắm bắt tới tay, muốn thông qua thủ đoạn này, tiến một bước sử dụng, cũng vô pháp đạt tới đối phương cấp độ.

Học tập cũng tiến hành tham khảo mà không phải là chủ xây, có lẽ có thể đi ra toàn con đường mới, nhưng nếu là một vị bắt chước, chuyện này chỉ có thể là một đầu tử lộ, bởi vì tất cả cá thể đều là đặc biệt, cho dù là đối phương nhân bản thể, cũng sẽ bởi vì kinh lịch khác biệt mà trở nên không giống.

"Tiếp theo liền là tọa độ "

Không sai, Vương Lâm Trì từ đối phương số liệu bên trong rút ra ra hai cái tọa độ đến, tựa hồ là cái thằng xui xẻo, liên tiếp xuyên qua hai lần.

Lần thứ hai vẫn là bị bán tới.

Cũng may bán thế giới của hắn cũng không phải là trước kia nhân vật chính thế giới, mà là một cái thế giới khác.

"Từ mức năng lượng đến xem, chỗ tồn tại thế giới tất nhiên không phải cái gì phổ thông thế giới, rất có thể là trước đó cùng nhân vật chính thế giới giao dịch dị năng thế giới cùng võ đạo thế giới?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình đến, đừng nói, thật là có loại khả năng này.

Làm bị mua bán nhân vật chính, đại vận gia thân mới có thể đi đến loại tình trạng này đến.

Muốn nói trên thân không có một chút vận khí, liền có thể đi đến cử thế vô song trình độ, khả năng này cũng không phải là không có, nhưng là trên cơ bản có thể bỏ qua không tính.

Chắc chắn sẽ có vận khí giúp thời điểm bận rộn.

"Đều tại một cái thế giới quần lạc bên trong, kia không phải đi bắt gấp tai họa một chút bọn hắn?" Vương Lâm Trì nghĩ đến, vừa vặn Lục Đạo Luân Hồi đã tiến hành qua một lần, một lần nữa cũng không cần gấp, hắn mơ hồ nhớ kỹ bị hắn dùng xe hàng hiệp sáng tạo đến dị thế giới thương chiến nhân vật chính Tôn Duệ, ngay tại cái này hai thế giới một trong.

Bất quá có một vài vấn đề, đó chính là hai cái này tọa độ có vấn đề hay không.

Hắn cảm thấy hai cái này tọa độ là cao năng cấp dị năng thế giới cùng võ đạo thế giới, nhưng vấn đề là hai cái này tọa độ không nhất định đồng ý Vương Lâm Trì ý nghĩ.

Vạn nhất là một ít cạm bẫy, hắn đi vào liền bị chém chết làm sao bây giờ?

Loại chuyện này cũng không phải là không được phát sinh.

"Chờ Lục Đạo Luân Hồi đem Hỗn Độn thần giới đặt vào khống chế một trong về sau, liền đem Thánh Chủ ném không đúng, Thánh Chủ bây giờ bị ta điền hải nhãn, không thể lại làm pháo hôi." Vương Lâm Trì u buồn, rõ ràng tốt như vậy dùng bảo tiêu, bây giờ bị hắn an bài đi đứng gác, muốn xuống tới còn phải tìm thằng xui xẻo thay cương vị.

Nhưng mà cái này thay cương vị nhân tuyển, chỉ có thể nói là xa xa khó vời.

Nơi nào có thể tìm tới như thế thích hợp thằng xui xẻo.

"Nếu là ném nhân vật trò chơi quá khứ, ta liền không có da người tử có thể mặc."

Hắn phát hiện mình thiếu nhân thủ thật sự là nhiều lắm, để hắn trong chốc lát có chút không biết phải làm gì.

Về phần ném quyến tộc quá khứ, điều này e rằng không được, bọn hắn thích ứng năng lực quá yếu, ném quyến tộc còn không bằng trực tiếp đem Lục Đạo Luân Hồi ném đi qua.

Dạng như vậy hiệu suất nói không chừng sẽ nhanh hơn, vận khí tốt có thể trực tiếp đem thế giới cho đánh xuống.

Vận khí nếu là không tốt, vậy khẳng định là đá phải thép tấm, toàn quân bị diệt.

Hiện tại làm như thế, Vương Lâm Trì sẽ thua thiệt đến thổ huyết, rốt cuộc Lục Đạo Luân Hồi mới vừa vặn Open Beta.

Hắn ngay cả ích lợi cũng mới cầm một cái Hỗn Độn thần giới, hơn nữa còn chỉ là đợt thứ nhất chia hoa hồng, đều không đủ hắn tiến hành lịch sử thí nghiệm thì duy hộ Hỗn Độn thần giới tư nguyên.

Liền xem như muốn làm như vậy, cũng phải đợi đến ích lợi lớn hơn chi phí về sau mới được.

Không hồi vốn liền đem Lục Đạo Luân Hồi làm bom, không khỏi cũng quá mức tại xa xỉ điểm, hắn cũng chỉ dám đem ra làm côn bổng.

"Được rồi, sau chuyện này rồi nói sau." Vương Lâm Trì tạm thời gác lại tìm một cái thằng xui xẻo đi dò mìn ý nghĩ, mà là chuyên chú vào nghiên cứu thiên đạo số liệu.

Ngoại trừ đoạt xá cấu thành bên ngoài, Vương Lâm Trì tự nhiên còn thu được cái khác số liệu, những này số liệu đối với hắn mà nói cũng là có không ít tác dụng.

Cơ sở nhất liền là đối phương chấp chính kinh nghiệm.

Ở phương diện này, Hỗn Độn thần giới thiên đạo xong bạo Vương Lâm Trì, đối phương xác thực tự thân đi làm, đoán chừng lúc trước bị đâm lưng cũng có mệt mỏi mộng bức nguyên nhân.

Nơi nào giống hắn, làm một cái vung tay chưởng quỹ đồng thời còn có văn minh máy tính đang trợ giúp, bởi vậy hoàn toàn không quan trọng những chuyện này.

Sau đó Vương Lâm Trì thẩm tra một phen, xác định những này chấp chính kinh nghiệm không có vấn đề về sau liền trực tiếp sửa lại, đổi thành phù hợp mình lợi ích module về sau, trực tiếp liền đưa vào văn minh trong máy vi tính, để văn minh máy tính mình đi lấy mô hình tra thiếu bổ lậu.

Quyến tộc nhóm cũng có thể từ bên trong tìm đọc phần này module, thậm chí còn có thể quan sát nguyên bản chấp chính kinh nghiệm, đây cũng là một cái chỗ tốt rồi.

Vương Lâm Trì dự đoán, chờ phần này chỗ tốt bị văn minh tiêu hóa hoàn tất về sau, liền sẽ để chỉnh thể hiệu suất đề cao cái một thành đến khoảng ba phần mười, cụ thể còn phải nhìn lực chấp hành độ.

Cho dù tốt kinh nghiệm, cũng phải muốn có đầy đủ chấp hành mới được, chỉ dựa vào kinh nghiệm cũng không làm nên chuyện.

Trừ phi cái này kinh nghiệm là nhân vật trò chơi kinh nghiệm, có thể thêm điểm cùng tăng lên đẳng cấp tăng cường thực lực, nếu không không có bất kỳ tác dụng gì.

"Nếu như lại chế tạo một cái nhân vật trò chơi ra, dùng cái đồ chơi này làm dò mìn hóa thân không được, chi phí quá cao."

Nghĩ đến nhân vật trò chơi, Vương Lâm Trì cảm thấy lại chế tạo một cái lấy ra làm pháo hôi, kết quả tính toán chi phí, có thể nói là thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Không phải nói tùy tiện bóp một cái nhân vật trò chơi là được rồi, mà là cần đầy đủ tư nguyên tiến hành cải tạo, tăng lên, cho dù tốt kỹ thuật ly khai tiền bạc ủng hộ, cũng vô pháp vận hành.

"Còn có liền là nuôi dưỡng kỹ thuật, phân tầng cấp quy hoạch sao?"

Vương Lâm Trì tiếp tục tìm đọc, cuối cùng một bộ phận liền là thiên đạo đối hạ giới nuôi dưỡng kỹ thuật.

Hỗn Độn thần giới là cấp 1, Thanh Minh tiên giới là cấp 2, sau đó Thiên Xuyên giới là cấp 3, từng bước một hạ thấp xuống ép, hình thành dây chuyền nở hoa, chi phí từ thượng cấp thanh toán, trưng thu thì là tất cả mức năng lượng.

Lấy Hỗn Độn thần giới làm thí dụ, thiên đạo chỉ cần phụ trách cấp 2 thế giới, cũng chính là hạ giới.

Về phần cấp 3 thế giới chi phí, thì là từ cấp 2 thế giới mình phụ trách, làm cấp 1 thế giới Hỗn Độn thần giới không để ý tới, sẽ chỉ hàng năm đều hướng mình hạ cấp thế giới tác thủ, tư nguyên không đủ vậy liền lấy chính mình bản nguyên đến bổ.

"Thanh Minh tiên giới kia một đống lớn hạ giới, kỳ thật cũng không phải mình mời chào, mà là từ Hỗn Độn trong thần giới mang đi, bởi vậy cũng liền kế thừa nguyên bản vận hành Logic, một mực tại hướng phía rất nhiều hạ giới yêu cầu."

Hạng kỹ thuật này có chỗ tốt, tự nhiên cũng có chỗ xấu, đó chính là Hỗn Độn thần giới động mạch chủ, muốn đạt tới đầy đủ năng lực khống chế, nhất định phải đem đối phương buộc tại trên người mình, điều này sẽ đưa đến Thanh Minh tiên giới phản loạn một chút, cắt Hỗn Độn thần giới động mạch chủ, kém chút liền phá tan đánh chết rơi.

Cái này tệ nạn quá trí mạng, cho nên hạng kỹ thuật này nếu như không có tiến hành ưu hóa cải tiến, đối với có được Lục Đạo Luân Hồi Vương Lâm Trì là thật là gân gà.

"Nếu như mượn phần này cơ sở, hoàn toàn tiến hành sửa chữa lời nói, cũng là không phải là không có chỗ thích hợp, liền là chi phí có chút lớn."

"Đồng thời còn phải chờ đến Lục Đạo Luân Hồi trọng khải Hỗn Độn thần giới về sau lại hành động cũng không muộn."

"Còn có liền là vết tích bị cưỡng ép xóa đi cái này sự tình, cũng là cần điều tra, thiên đạo cứ như vậy biến mất tại trong lịch sử, luôn cảm thấy tựa như là bị người cấp cứu đi rồi?"

Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình, hắn ngược lại là muốn điều tra, nhưng mà thật sự là hữu tâm vô lực, hắn can thiệp quá khứ là thông qua lịch sử, trừ phi hắn có thể xuyên qua thời gian trở lại thiên đạo thời kì, bằng không cũng đừng nghĩ, lịch sử đều bị xóa đi, làm sao có thể làm được những thứ này.

"Chủ yếu nhất là cái này xóa đi thủ pháp, luôn cảm thấy có một chút" Vương Lâm Trì suy tư, cuối cùng lại không có bất kỳ cái gì manh mối cùng chứng minh thực tế.

Bởi vì phần này thủ pháp, cùng thủ pháp của mình đồng dạng, hắn hoài nghi là tương lai mình làm..