Chương 752:: Lục Đạo Luân Hồi cùng ba ngàn thế giới

Chương 752:: Lục Đạo Luân Hồi cùng ba ngàn thế giới

Thiên địa treo ngược, vạn vật trầm luân, Lục Đạo Luân Hồi chính thức bắt đầu tái tạo thế giới, kim đồng hồ vượt tới một vòng kỳ, hết thảy đều lại bắt đầu lại từ đầu.

Khổng lồ thế giới bị Vương Lâm Trì thu nhập Lục Đạo Luân Hồi bên trong, sau đó trở thành hắn một bộ phận cũng bắt đầu diễn hóa.

Lần này diễn hóa là bắt đầu lại từ đầu, cũng chính là lúc thiên địa sơ khai, hết thảy đều tại một lần nữa cải tạo.

"Ba ngàn hệ thống thế giới bắt đầu tiến hành "

Vương Lâm Trì không ngừng sửa chữa lấy thế giới mới tham số, dùng cái này đến phù hợp tiêu chuẩn của mình.

Ba ngàn thế giới, là Vương Lâm Trì thông qua Hỗn Độn thần giới thiên đạo nuôi dưỡng cùng phân tầng kỹ thuật làm tham khảo, hình thành thuộc về hắn hệ thống bên trong cái thứ tư bộ phận, trước mắt cái này bộ phận là thuần túy cường hóa mình, thông qua Lục Đạo Luân Hồi hấp thu nuôi dưỡng thế giới lực lượng, cuối cùng để hắn thu hoạch được một cái thế giới lực lượng.

Nên kỹ thuật trước mắt chủ yếu nhất công năng, liền là cùng Lục Đạo Luân Hồi cùng nhau phối hợp, hình thành hai loại khác biệt hình thái phát triển.

Lục Đạo Luân Hồi cuối cùng giai đoạn là thông qua tuần hoàn có thể tự động sản xuất hình thành vô tận thế giới, mà ba ngàn thế giới liền là lấy thế giới làm trung tâm, bồi dưỡng từng cái thế giới song song, cuối cùng giai đoạn liền là Vĩnh Hằng thế giới.

Kể từ đó vô số thế giới lại có thể diễn sinh ra vô số song song ra, đây chính là hắn thể hệ một bước cuối cùng.

Hiện nay hắn cũng có lượng lớn ý nghĩ, liền là cần đầy đủ tư nguyên tiến hành nghiệm chứng, một khi nếu là thành công, như vậy hắn liền có thể thành tựu vô hạn, tiến tới siêu thoát.

Về phần lại cao, vậy liền về sau lại nói, rốt cuộc đều vô hạn, nếu là còn có thể có cao hơn cấp một, đơn giản liền là từ nhỏ tôm hùm thức xếp hộp, còn có thể là cái gì.

Lời kế tiếp, liền là đi nghiệm chứng hai cái tọa độ thật giả.

Nếu như hai cái tọa độ không có vấn đề, kia Vương Lâm Trì liền muốn động thủ, dùng cái này đến thu hoạch được tư lương.

"Dựa theo ta dự đoán, nếu như muốn hoàn thành ta thí nghiệm cần có tư lương, ta ít nhất đến ăn sạch thế giới này quần lạc."

Từ trước mắt đến xem, cái này một mảnh thế giới quần lạc mạnh nhất thế giới hẳn là cũng chỉ có bốn cái, theo thứ tự là đã diệt vong nhân vật chính thế giới cùng Hỗn Độn thần giới, còn lại hai cái hẳn là dị năng thế giới cùng võ đạo thế giới.

Cái này bốn cái thế giới ở giữa, tại nhân vật chính thế giới tồn tại thời điểm, có tương ứng liên hệ, mà tại nhân vật chính thế giới bị Vương Lâm Trì sau khi thôn phệ, dĩ nhiên chính là cắt đứt liên lạc, chí ít hắn thấy là như thế.

Bất quá cũng không bài trừ khả năng có cái khác cao năng cấp thế giới tồn tại.

"Bắt giặc trước bắt vua, tại xử lý rơi hai cái này cao năng cấp thế giới trước đó, đồng thời thu thập chung quanh tọa độ."

"Vừa vặn, luân hồi chuyển thế bên trong lục soát module sửa lại, đổi thành loại rađa hình thức, thì có thể làm xong."

"Chỉ là cần thời gian, mà lại động thủ, Lục Đạo Luân Hồi có thể sẽ không kịp."

Vương Lâm Trì từ vừa mới bắt đầu đối Lục Đạo Luân Hồi định vị cũng không phải là chiến tranh cùng xâm lấn, đây chỉ là một phần trong đó công năng.

Kết quả hắn phát hiện mình bây giờ thế mà thiếu tiền, hơn nữa còn là cực kỳ thiếu cực kỳ thiếu kia một loại.

Lục Đạo Luân Hồi cùng ba ngàn thế giới hai cái này bộ phận chỉ có một cái, quả thực là phân thân thiếu phương pháp.

Liền là đánh chết hắn, hắn đều không nhất định có thể nghĩ đến mình sẽ làm loại này đại quy mô hủy diệt thế giới sự tình.

"Ai, người đều là sẽ thay đổi, không nghĩ tới ta chính đạo hiệp sĩ cái danh xưng này còn không có che nóng, liền muốn tạm thời bị tuyết ẩn nấp rồi." Vương Lâm Trì có chút u buồn.

Hắn u buồn không chỉ là mình chính đạo hiệp sĩ người thiết lập cần tạm thời tháo xuống, còn u buồn Lục Đạo Luân Hồi cùng ba ngàn thế giới làm sao lại như thế không góp sức, chỉ có thể làm đơn nhất tác chiến thủ đoạn.

Mà lại không chỉ là nhằm vào hai cái này bộ phận, còn có nhân thủ vấn đề, muốn đánh nghiền ép cục, liền tất nhiên cần đầy đủ vũ lực mới được.

Bằng không hình thành đánh giằng co lời nói, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến đến tiếp sau chiến lược.

Trên tay hắn đỉnh cấp chiến lực tương đối có hạn, cũng chỉ có ba cái, cái khác nhân vật chính đi, ngoại trừ Bạch Trường Sinh bên ngoài, còn lại đều là tới từ nhân vật chính thế giới, hắn hiện tại cũng tại mình sản xuất tương ứng nhân vật chính, nhưng mà một tên nhân vật chính từ sinh ra đến có thể vào cương vị, trong lúc đó cần thời gian thật sự là quá mức dài dằng dặc.

Vương Lâm Trì cũng không phải loại kia vô lương thế giới cùng lòng dạ hiểm độc văn minh, tại trên tay hắn nhân vật chính, tất cả chi tiêu hắn tới, tất cả truyền thừa rộng mở, thậm chí còn phụ tặng kim thủ chỉ, còn có tiền lương đãi ngộ, phúc lợi ngày nghỉ vân vân.

Không giống như là những cái được gọi là môn phái, đệ tử gia nhập vào về sau, không chỉ có không nuôi đệ tử, còn đem đệ tử làm trâu ngựa, mỗi tháng muốn cưỡng chế công việc, còn không cho phát tiền lương, thậm chí muốn công pháp truyền thừa đều cần mình đi liều mạng, Vương Lâm Trì cũng không biết nhân vật chính gia nhập cái này cái gọi là môn phái làm gì.

Tối đa cũng liền là nhiều một đầu thu hoạch tư nguyên đường tắt, nhưng lại không phải là không có lũng đoạn.

Muốn bồi dưỡng một cái nhân vật chính, tại Tiên Thiên vật chất trên liền phải cho hắn kéo căng, đến tiếp sau lịch luyện cùng lịch duyệt, cũng là không cần lo lắng, Vương Lâm Trì cũng có thể cho an bài bên trên, phòng ngừa trở thành nhà ấm đóa hoa.

Nói thế nào cũng là nhân vật chính, chỉ cần tư nguyên phối cấp đầy đủ, trưởng thành hiệu suất là cực nhanh.

Tỉ như thêm điểm lưu, Vương Lâm Trì cho hắn thêm điểm điểm số trực tiếp thiết lập thành vô hạn điểm, sau đó lại đem nó đầu nhập giả lập trong hiện thực, để hắn kinh lịch các loại lịch luyện, nhiều nhất ba ngày, một cái vô cùng cường đại nhân vật chính vừa ra đời.

Bất quá Vương Lâm Trì đồng dạng không làm như vậy, chủ yếu là tổn thương không lên, tốc thành là tốc thành không sai, chi phí quá cao gánh không được.

Thêm điểm lưu kim thủ chỉ trên thực chất là điều động văn minh máy tính cùng tuế nguyệt sách sử cùng nhau liên động, cái trước làm tính toán chi viện, tỉ như nói để hai quyển công pháp dung hợp hay là đem một bản công pháp thôi diễn đến đại thành, đều cần bên trong đưa máy tính tiến hành trợ giúp, mà cái sau thì là rút ra kết quả tính toán, đối nhân vật chính tiến hành lịch sử cắm vào, hoàn thành trong nháy mắt xuyên tạc.

Đối phương thoạt nhìn là thêm điểm một cái tử, nhưng mà trên thực tế tại trong lịch sử, hắn chân thực kinh lịch thời gian dài như vậy rèn luyện.

Này vừa đến vừa đi, chi phí cứ như vậy xách thăng lên.

Ngược lại là chậm rãi trưởng thành nhân vật chính, bởi vì thời gian tuyến kéo dài, đồng thời trong quá trình còn có thể có được tương ứng giáo dục, tuy nói không có trực tiếp thông qua lịch sử cắm vào hoàn thành trong nháy mắt xuyên tạc tới cũng nhanh, nhưng tiết kiệm tiền a.

Trừ phi đợi đến Vương Lâm Trì ngày sau hoàn thành cuối cùng giai đoạn Lục Đạo Luân Hồi cùng ba ngàn thế giới, hình thành vô hạn, vậy hắn liền không quan trọng, đến lúc đó vào chỗ chết nện đều có thể.

Hiện tại không được, chỉ có thể chậm rãi tới.

"Chỉ có thể ném cái ta đi qua." Vương Lâm Trì cuối cùng quyết định, chế tạo một cái ý niệm trong đầu, để hắn đi cho mình dò mìn.

Nếu là ý nghĩ này chết bất đắc kỳ tử, vậy hắn liền chú ý cẩn thận động thủ, nếu là ý nghĩ này thành công ẩn núp xuống tới lời nói, kia Vương Lâm Trì liền đem Lục Đạo Luân Hồi đập tới, chuẩn bị tiến hành xâm lấn.

Bất quá cái này có lẽ cần một chút thời gian.

Vừa lúc, Vương Lâm Trì hiện tại chính là không bao giờ thiếu thời gian, bởi vì hắn nghèo chỉ còn lại thời gian.

"Vừa vặn, ta thôi diễn ra một cái hoàn toàn mới đoạt xá thủ đoạn, cho ý nghĩ của ta đến dùng một chút vừa vặn."

"Kết hợp ta thay thế năng lực, hẳn là có thể làm cho ý nghĩ này có một cái tốt một chút bắt đầu."

"Không đúng, còn phải cho phân phối tương ứng hack tại, không phải chỉ có thể làm trâu ngựa xã súc(*)."

Vương Lâm Trì đối với mình vẫn rất có số, không có mạnh vận cũng không có cái khác kim thủ chỉ tình huống dưới, hắn chỉ là một cái chúng sinh bên trong một phần tử, một tên phổ thông đến không thể phổ thông hơn người bình thường.

Đến lúc đó liền xem như đến, vậy cũng chỉ có thể tìm lớp học, không phải cái gì cũng không làm được.

"Thêm điểm hệ thống vẫn là quên đi, coi như cho, đến lúc đó không thể nguyên liền là cái phế vật." Vương Lâm Trì đương nhiên là nghĩ đến thể nghiệm một câu xanh đậm thêm điểm, đáng tiếc hắn không phải sở trường tại sản xuất hệ thống cùng kim thủ chỉ loại hình.

Tự mang năng nguyên ngược lại là có thể, chỉ là bởi như vậy, sẽ dẫn đến ý niệm quá lớn, dễ dàng bị phát giác được.

Ít một chút cũng được, cất bước xác thực không có bao nhiêu vấn đề, thế nhưng là sau khi dùng xong muốn tìm được tương ứng năng nguyên, cũng là một chuyện phiền toái.

Còn không bằng lựa chọn cái khác kim thủ chỉ, chơi ra tiêu đến hắn không dám nói, hắn cảm thấy mình trung quy trung củ là được rồi.

"Được rồi, tư duy Logic cùng chuyên chú đi, lúc trước ta là dùng cái này hai lập nghiệp, hiện tại cho ngươi thêm phụ tặng một cái đã gặp qua là không quên được năng lực, hi vọng thế giới độ khó có thể nhỏ hơn một chút."

Tuy nói là ý niệm, nhưng lại y nguyên là chính hắn tiến hành viễn trình điều khiển, cho nên gặp nạn còn là hắn.

Cái này không khỏi để hắn nhớ tới hồn hệ trò chơi.

Bất quá trở ngại không có nguy hiểm tính mạng, hắn cũng liền nhịn.

"Không được, treo đến cho lớn một chút, dù là bốc lên điểm phong hiểm chờ chút, ta có thể hay không giả mạo thế giới buôn bán nhân vật chính, đem ý nghĩ của ta làm nhân vật chính cho bán vào đi?"

"Cái này hai thế giới nếu thật là dị năng thế giới cùng võ đạo thế giới, cũng là có mua sắm nhân vật chính kinh lịch." Vương Lâm Trì đầu óc co lại, đột nhiên nghĩ đến chuyện này.

"Đừng nói, cái này giống như đúng là một cái biện pháp giải quyết tới."

"Kia bởi như vậy, ý nghĩ của ta liền có thể danh chính ngôn thuận mang hack quá khứ, ta còn có thể bên ngoài treo bên trong thiết trí tương ứng tín hiệu tăng phúc, để cho ta thao tác càng thêm trôi chảy."

"Càng quan trọng hơn là còn có thể thuận tiện kiếm một bút nhân vật chính buôn bán tài chính!".