Chương 753:: Tốt đẹp thế giới mới, lần này là thật tốt đẹp! 

Chương 753:: Tốt đẹp thế giới mới, lần này là thật tốt đẹp! 

Chiêu Quốc, Vương Lâm Trì hoạt động một chút thể cốt.

"Đổi một cái thân thể, thật đúng là không thế nào có thể thích ứng, may không phải đem mình hoàn chỉnh nhét vào đến." Vương Lâm Trì có thể cảm nhận được thân thể này yếu đuối.

Hắn thông qua nhân vật chính buôn bán đầu này chính quy đường tắt, đem chính mình cái này ý niệm thuận lợi tẩy trắng trở thành một tên người xuyên việt, tiến tới hồn xuyên tiến trong đó một cái đại thế giới.

Tại hắn dự đoán bên trong, hẳn là cái nào đó cao võ thế giới, hiện tại xem ra, cao võ đúng là cao võ, chỉ bất quá giống như cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong cao võ thế giới, ngược lại là cao võ đô thị cùng địa quật thế giới.

Ở chỗ này, không chỉ có lấy rất nhiều quốc gia, còn nổi danh là địa quật tồn tại, địa quật lai lịch tạm thời không rõ ràng, hắn lần này tiến đến chỉ là cái ý niệm, nhưng là trong lòng đất có được dị tộc, thỉnh thoảng liền sẽ xâm lấn mặt đất.

"Võ giả, có thể thông qua tự thân khí huyết khiêu động siêu phàm, từ đó khiến cho mình có được cường đại thể phách, tinh thần bất khuất cùng ý chí, lại thêm cứng cỏi vô cùng hồn phách."

"Võ Đồ, võ sĩ, võ sư, Võ Tông, võ tướng, Võ Vương, Võ Hoàng, Võ Đế, Võ Thần."

"Tuy nói là siêu phàm thế giới, bởi vì dị tộc cùng ngoại quốc áp lực, cho nên cũng không có bày biện ra cùng loại với tu tiên thế giới mạnh được yếu thua, bất quá vẫn như cũ có bộ phận cường giả vi tôn, tại ngưng tụ lực phương diện, thì là xong bạo Hỗn Độn thần giới một hệ liệt."

"Đến bớt ở chỗ này, cấp thấp siêu phàm người có tương ứng đãi ngộ, người bình thường cũng không cần lo lắng đi trên đường không hiểu thấu võ giả giết chết."

"Tại siêu phàm quản chế phương diện này cực kì nghiêm ngặt."

"Tiếp theo liền là lên cao lộ tuyến, cũng không có bị lũng đoạn rơi, mà là có tương tự chín năm giáo dục bắt buộc cùng thi đại học biến loại võ thi."

"Chỉ là vẫn là có chênh lệch tại, người bình thường cùng kẻ có tiền ở giữa, tư nguyên không đủ tại sơ kỳ cũng có thể thể hiện ra nhất định chênh lệch, bất quá tại chính thức bước vào võ giả Võ Đồ cảnh giới trước đó, chênh lệch cũng không phải là rất lớn."

Vương Lâm Trì thông qua mạng lưới, xem xét đến không ít cái này cao võ thế giới tình báo, tổng thể mà nói là một cái rất không tệ địa phương, trình độ nhất định đã là toàn dân giai binh cấp độ, chỉ bất quá cái này binh thực lực khác biệt, có ít người là đại đầu binh, cũng có chút người là lính đặc chủng.

Mà hắn thông qua chính quy thủ đoạn tẩy trắng sau khi tiến vào, thì là trở thành một tên còn có ba tháng liền muốn tham gia võ thi võ sinh.

Chỉ có đạt tới Võ Đồ cảnh giới, đem khí huyết ngưng tụ thành luồng khí xoáy, mới có thể được xưng là võ giả, mà bọn hắn bọn này ở vào rèn luyện thân thể giai đoạn người, là không gọi được võ giả, chỉ có thể được xưng là võ sinh.

"Bình thường mà nói, muốn thông qua võ kiểm tra một chút trên võ đạo đại học, cần trở thành Võ Đồ, nếu không liền sẽ bị phân lưu đến cái khác loại hình đại học đi."

Về phần võ sĩ, gia đình bình thường chính là đến là kẻ có tiền gia đình đều không nhất định có thể thành công, chỉ có chân chính võ đời thứ hai mới có thể làm được, cái tuổi này liền trở thành võ giả, kia là cử đi, không cần tham gia võ thi.

Vương Lâm Trì thân phận tự nhiên là cô nhi bắt đầu, thân phận là một tên phổ thông võ sinh, không có tư nguyên cũng không có nhân mạch.

Cũng không phải là tất cả mọi người có thể lấy khí huyết thành công ngưng tụ xoáy khí trở thành một tên võ giả, căn cứ Vương Lâm Trì tại trên internet thu tập được số liệu, trong một trăm người, đại khái chỉ có một người có thể thông qua võ thi, thành công tiến vào võ đạo đại học.

Tổng thể nhân số nhìn rất nhiều, nhưng là lại có bao nhiêu người có thể trở thành một phần trăm này.

Nếu như Vương Lâm Trì hắn không có hack lời nói, đừng nói là một phần trăm, một phần mười muốn đi vào đều có chút khó đỉnh.

Luôn có người cảm thấy mình là người trên người, trên thực tế đây đều là ảo giác, hai chọn một đều tuyển không đến mình, kia mới là tình huống chân thật.

"Nếu như không có ngoài ý muốn, cứ dựa theo ta cỗ thân thể này số liệu, chỉ có thể bị phân lưu đến không phải võ đạo đại học đi." Vương Lâm Trì nhả rãnh, hiện tại ngoài ý muốn có, người khác tới, còn có thể có cái gì làm không được.

Đặc biệt là cho mình bí mật mang theo một cái vi hình lượng tử hồn phách máy tính làm phụ trợ, cái đồ chơi này tương đối tốt dùng, dù là cỗ thân thể này lại kéo hông, nhưng cũng có thể phát huy ra đầy đủ lực lượng đến.

Càng quan trọng hơn là cái này lượng tử hồn phách máy tính kết nối lấy văn minh máy tính cùng Vương Lâm Trì bản thể của hắn, đây mới thật sự là hack khu vực.

"Cơ sở nhất Rèn Thể thuật, luyện đến mười tầng liền có thể sinh ra luồng khí xoáy."

"Không có tư chất yêu cầu, thế nhưng là có thể tại ngắn ngủi trong ba năm luyện đến mười tầng, bản thân liền là có tương ứng tư chất."

Chín năm nghĩa vụ, trước sáu năm nhưng thật ra là tri thức học tập, sau ba năm lại muốn học tập các loại tri thức còn muốn lựa chọn rèn luyện thân thể, cho nên vô cùng vất vả.

Cũng chính bởi vì duyên cớ này, tuy nói khoa học kỹ thuật tại lực phá hoại trên theo không kịp võ giả hệ thống, nhưng là võ giả thể hệ trưởng thành, lại không thể rời đi khoa học kỹ thuật trợ giúp, chí ít trong thế giới này, võ đạo công pháp cũng không phải là dựa vào cái gọi là lĩnh hội, mà là thông qua khoa học phụ trợ mà nghiên cứu ra.

Bởi vậy khoa học kỹ thuật cũng không có bị từ bỏ, ngược lại bị nâng đỡ lên, trở thành võ đạo bên trong trọng yếu một bộ phận, hoàn toàn có thể được xưng là võ đạo khoa học kỹ thuật.

Cũng chưa từng xuất hiện cái gì đạn quyền, đạn đạo chân loại hình võ học, bởi vì vũ lực phương diện có bảo hộ, vũ khí nóng bên trong súng ống, đạn đạo loại hình cũng không có phát triển, ngược lại xuất hiện là cùng loại với hộ thân giáp trụ cùng tác chiến vũ khí lạnh, tại vật liệu học phương diện điểm đầy.

Ngoài ra liền là thông tin, mạng lưới, dân sinh phương diện, cũng là đi theo quật khởi.

Võ đạo võ học phương diện, tuy nói trăm hoa đua nở, nhưng cũng là thuộc về bình thường phạm trù, chưa từng xuất hiện nhiều không hợp thói thường tình huống.

"Không có tư nguyên, chỉ dựa vào máy tính cũng không được" Vương Lâm Trì nhìn một chút Rèn Thể thuật, hắn cỗ thân thể này mới tu luyện đến tầng thứ năm, HP đạt đến 50 điểm, mỗi một tầng Rèn Thể thuật có thể tăng lên mười điểm HP, thẳng đến một trăm điểm, tự nhiên mà vậy liền có thể để khí huyết ngưng tụ hóa thành luồng khí xoáy.

Nếu như không có thi đậu võ đạo đại học, phân lưu đến cái khác đại học sau cũng có thể tiếp tục tu luyện, cũng có thể đi chính phủ chứng nhận là võ giả, chỉ bất quá loại tư chất này, thật sự là hạn mức cao nhất có hạn, đồng thời còn không có võ đạo đại học tư nguyên nâng đỡ, đoán chừng luyện cả một đời đều chỉ là võ sĩ giai cấp.

Từ võ đạo đại học tốt nghiệp học sinh, chỉ cần không chết lời nói, ba mươi tuổi trước đó, kém cỏi nhất cũng phải có cái võ sư đẳng cấp, về phần lại cao, liền không có cách nào bảo đảm.

Chênh lệch vẫn còn có.

"Ba tháng lá gan năm tầng, không bật hack làm sao có thể làm được."

Vương Lâm Trì trực tiếp liền đem Rèn Thể thuật đưa vào vi hình lượng tử hồn phách trong máy vi tính, nhìn xem cái đồ chơi này có thể hay không treo máy.

Kết quả bị đánh trở về, dinh dưỡng không đủ, không cách nào treo máy.

"Nhìn đến chỉ có thể mình sửa lại." Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Về phần nói dựa vào bản thể, hắn tuy nói chỉ là ý niệm, nhưng lại là bản thể đang thao túng.

Võ thi cũng không có yêu cầu Rèn Thể thuật là chủ xây, chỉ cần ngươi không phải dùng phi pháp công pháp và cấm dược tăng lên tới Võ Đồ, đều có thể tham gia.

Rèn Thể thuật tối thích hợp dùng để rèn luyện khí huyết cùng ngưng tụ xoáy khí, cũng không phải là tất cả rèn luyện khí huyết công pháp sẽ ở tu luyện hoàn thành sau liền có thể trăm phần trăm ngưng tụ xoáy khí, chỉ có Rèn Thể thuật mới có phần này năng lực.

Đương nhiên, cái khác rèn luyện khí huyết ngưng tụ xoáy khí võ đạo công pháp tuy nói không có trăm phần trăm năng lực, nhưng lại sẽ mang theo năng lực khác, tỉ như nói để luồng khí xoáy càng mạnh mẽ hơn hoặc là để luồng khí xoáy so đồng cấp càng hùng hậu loại hình, chỉ bất quá có khả năng sẽ ngưng tụ thất bại thôi.

Nhưng mà cái này rèn luyện khí huyết công pháp, không phải người bình thường có thể dùng, phần lớn người dùng đều là giáo dục bắt buộc truyền thụ Rèn Thể thuật.

Rốt cuộc ngươi ngay cả cái này độ khó thấp nhất Rèn Thể thuật đều không luyện được, cái khác rèn luyện công pháp không chỉ có độ khó cao hơn, thậm chí còn càng tiêu hao tư nguyên.

"Quét hình một chút, đem thân thể của ta số liệu bày biện ra đến."

Những chuyện này, tại Vương Lâm Trì nơi này, đều không phải cái vấn đề lớn gì, chỉ cần bật hack, kỳ thật đều có thể giải quyết.

Không tư nguyên không quan hệ, hắn làm cái khác tư nguyên, đem công pháp sửa lại là được rồi.

Vi hình lượng tử hồn phách máy tính ở chỗ này, liền là phụ trợ hắn tiến hành số liệu thu thập cùng làm chứa đựng, bằng không lấy loại này thân thể yếu đuối, thật đúng là không tốt ra tay.

"Sơ kỳ không thích hợp đối chính mình thân thể ra tay, dễ dàng chết bất đắc kỳ tử, muốn cải tạo, chỉ có thể từ công pháp bên trên tiến hành ôn hòa cải tạo mới được."

Vương Lâm Trì cũng muốn một bước lên trời, nhưng mà không có tiền còn không thế lực, muốn cải tạo đều cũng không đủ thủ đoạn.

Từng đầu số liệu dần dần hiện lên ở Vương Lâm Trì trước mắt, tại Vương Lâm Trì trong đầu hình thành các loại suy nghĩ cùng phương án.

Sau đó bị hắn rút ra ra hữu hiệu tác dụng.

"Ta cần càng nhiều rèn luyện khí huyết công pháp mới được, không có trở thành võ giả trước đó, duy nhất con đường hẳn là chỉ có trường học đi."

Đơn nhất Rèn Thể thuật ngược lại là cũng có thể động đậy tay, nhưng là có chút không quá phù hợp Vương Lâm Trì mong muốn.

"Đáng tiếc, lượng tử hồn phách máy tính bởi vì nhục thân cường độ không đủ, không cách nào mạng lưới liên lạc, không phải liền dễ dàng hơn nhiều."

"Bất quá làm nhân vật chính, đãi ngộ vẫn phải có, ta nhớ được ngày mai tựa như là có một lần thi hàng tháng, ban thưởng là một phần võ kỹ tới?"

"Dù là không phải rèn luyện khí huyết công pháp, cũng chỉ là phụ trợ tu luyện võ kỹ, miễn cưỡng có thể dùng dùng một lát.".