Chương 754: Thi hàng tháng loại sự tình này, toàn bộ nhờ ngồi cùng bàn phụ trợ

Chương 754: Thi hàng tháng loại sự tình này, toàn bộ nhờ ngồi cùng bàn phụ trợ

Giang Thành nam khu cấp hai trong học viện, Vương Lâm Trì ngay tại xếp hàng tham gia thi hàng tháng.

Cấp một học viện liền là võ đạo đại học, mà cấp hai học viện liền là cùng loại với trung học phổ thông tồn tại.

Thi hàng tháng chia làm hai cái bộ phận, theo thứ tự là HP cùng thực chiến, bất quá cái này thực chiến kỳ thật càng giống là chơi nhà chòi.

Vương Lâm Trì HP còn tính là không sai, tại toàn bộ năm đoạn bên trong xếp tại một trăm mười ba tên, trên cơ bản là không có cơ hội tham gia võ thi, sẽ chỉ bị lựa chọn phân lưu.

Trước mắt mười hạng đầu đã là 100 điểm HP, chỉ bất quá bởi vì tu luyện cũng không phải là Rèn Thể thuật làm rèn luyện khí huyết công pháp, cho nên đến bây giờ cũng còn không có ngưng tụ xoáy khí, thời gian ba tháng cũng đầy đủ bọn hắn ngưng tụ, trừ phi bọn hắn thật không được.

Mà trăm người đứng đầu trên cơ bản đều là tại 70 đảo quanh, có thể trở thành Võ Đồ số lượng đoán chừng cũng quá sức.

Nói là trong trăm có một, trên thực tế số liệu cũng sẽ có điều ba động, bọn hắn cái này toàn bộ năm đoạn cũng chỉ có hơn một ngàn người, số lượng tại toàn bộ Giang Thành bốn cái cấp hai trong học viện thuộc về hạng chót, bởi vì vùng này càng thiên hướng về phổ thông giáo khu, cho nên nhân số cũng là tương đối ít, cái khác ba cái cấp hai học viện, một năm đoạn thậm chí có vạn tên võ sinh, mà lại thành tài tỉ lệ cao hơn, đây chính là tư nguyên chênh lệch chỗ.

"May mắn thi hàng tháng HP cũng không phải là mấu chốt, thực chiến mới là."

Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Cái này dính đến tương quan nâng đỡ, sở dĩ lần này cho ra ban thưởng là phụ trợ tu luyện loại võ kỹ, mà không phải chiến đấu loại võ kỹ, liền là một loại tổng hợp suy tính.

Chủ yếu đối tượng liền là trăm người đứng đầu võ sinh, bọn hắn bởi vì tư chất hay là tư nguyên nguyên nhân, liền chỉ thiếu một chút xíu, vừa vặn dùng phụ trợ tu luyện võ kỹ đến để bọn hắn tăng lên.

Hoặc là đào móc ra có được thiên phú chiến đấu nhưng lại không có thiên phú tu luyện võ sinh, để bọn hắn có thể không đứng đội.

Đây cũng không phải là là lần đầu tiên ban thưởng phụ trợ tu luyện võ kỹ, nếu như không muốn, cũng có thể đổi thành đối ứng tư nguyên vân vân.

Tại nhân tính hóa phương diện, vẫn phải có, cũng khó trách võ giả sẽ có lực ngưng tụ, từ vừa mới bắt đầu liền có loại đãi ngộ này, làm sao lại không có lòng cảm mến.

Về phần không có bị nâng đỡ lên, thì là biến thành tầng dưới chót, cũng không đủ vũ lực, trên thực tế cũng liền không quan trọng gì, bất quá cũng có tương ứng đãi ngộ cùng chính sách tiến hành trấn an.

Mà Vương Lâm Trì mục đích, liền là muốn cái này một phần phụ trợ tu luyện võ kỹ, chỉ cần thực chiến đánh vào trăm người đứng đầu là được rồi.

Trước đó lời nói, hắn cũng là tại một trăm mười tên trên dưới lưu động, cho nên đột nhiên tiến trăm người đứng đầu, cũng không phải là rất đột ngột, chỉ có thể coi là có chút ít chói sáng.

Lập tức đánh tới thứ nhất tên? Cái này hắn cũng là có thể làm được, có vi hình lượng tử hồn phách máy tính đối tự thân đem khống, hắn có nắm chắc giải tỏa nhục thân tất cả lực lượng, đừng nói là Võ Đồ, lại cao hắn đều có thể đánh chết, bất quá đánh xong hắn trên cơ bản cũng liền treo.

Chỉ là hắn như thế điên làm gì, hắn tới nơi này là cho Lục Đạo Luân Hồi cùng chính hắn làm nội ứng, cũng không phải thật cho cái này cao võ thế giới làm con trai.

"Bắt đầu rút thăm, lão Vương ngươi lần này có nắm chắc không?"

Vương Lâm Trì ngồi cùng bàn Lưu Lượng khẩn trương hỏi.

Thực chiến vì thế rút thăm làm chủ, bất quá cũng không phải là thật trực tiếp rút thăm, mà là lấy phân chia khu vực rút thăm.

Tỉ như nói HP mười hạng đầu bọn hắn sẽ chỉ ở cái này mười tên bên trong rút thăm, trước một trăm, hai vị trí đầu trăm tiến hành từng bước một phân ra đến.

Bằng không thứ nhất tên rút đến cuối cùng một tên, vẻn vẹn là HP trên chênh lệch, liền có thể biết không cần đánh, cái kia còn thực chiến cái gì.

"Không có, dù sao liền hỗn cái thứ tự."

Vương Lâm Trì chậm rãi nói.

Lưu Lượng cùng hắn HP không kém nhiều, cho nên mới sẽ được an bài trở thành ngồi cùng bàn.

Hai người giao tình đồng dạng, xem như hồ bằng cẩu hữu cùng bạn nhậu cái này một cái cấp bậc, gặp nạn không lên, có phúc cũng hưởng không đến.

Nghe được Vương Lâm Trì nói như vậy, Lưu Lượng cũng là thở dài một hơi, có người bồi tiếp liền tốt.

"Vương Lâm Trì, đúng, Lưu Lượng."

Đối phương còn không có lỏng nhiều ít khẩu khí, liền bị hô lên.

Lưu Lượng sắc mặt một lục: "Bọn hắn căn bản cũng không có rút thăm, trực tiếp liền là điểm danh ngồi cùng bàn đi."

"Có khả năng, dù sao đều không kém là bao nhiêu."

Vương Lâm Trì ngược lại là không quan trọng, đi theo lên lôi đài.

Lưu Lượng ngược lại cũng không có cái gì không tình nguyện, đối với hắn mà nói, thua cũng không có cái gì ghê gớm, dù sao lần này thi hàng tháng hắn trên cơ bản là cập cách.

Hai người bày xong tư thế, một tên lão sư híp mắt hô bắt đầu.

Mà Lưu Lượng thì là cướp con rùa quyền lao đến, kết quả bị Vương Lâm Trì một cước đá vào trên bụng, trực tiếp liền cong thành một đầu tôm bự, sắc mặt đỏ lên.

Người lão sư kia vội vàng tới kiểm tra, phát hiện chỉ là bình thường bị thương ngoài da, liền là đạp tương đối xảo trá, để Lưu Lượng trực tiếp đã mất đi chiến lực, sau đó liền tuyên bố Vương Lâm Trì thắng lợi, thuận tiện vịn Lưu Lượng đi nghỉ ngơi.

Chậm có khoảng ba phút, Lưu Lượng lúc này mới khôi phục lại.

"Ta nói lão Vương, ngươi một cước này điên rồi, ta kém chút nhìn thấy ta thái nãi."

Lưu Lượng máu trên mặt đỏ còn không có hoàn toàn thối lui, hắn không nghĩ tới mình chịu một cước liền thua.

"Đừng nói nhảm, ta một cước kia làm sao có thể để ngươi gặp thái nãi."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, con hàng này nói chuyện ngoài miệng là không giữ cửa, hắn đây là thu lực, không phải đối phương làm sao có thể còn sống.

"Vương Lâm Trì, đúng. . ."

Trên đài, lại có lão sư gọi tên.

"Đợi chút nữa trò chuyện, ta đi cấp đối phương đến một cước, chúng ta lại tiếp tục."

Vương Lâm Trì nói, trực tiếp liền đứng dậy hướng phía trên lôi đài đi.

Lại là cho đối phương bổ một cước, rất nhanh liền xuống tới.

Hành vi này, để không ít lão sư đối Vương Lâm Trì quăng tới nhìn chăm chú ánh mắt.

Một lần khả năng là vận khí tốt, lần thứ hai còn có thể xử lý một cước chế địch, nói rõ là hạ khổ công phu.

"Lại một cước, ngươi luyện thế nào?"

"Lấy trước làm sao không gặp ngươi lợi hại như vậy."

Lưu Lượng tròng mắt đều trừng lớn.

"Hai ngày trước suy nghĩ ra được."

Vương Lâm Trì qua loa một câu.

Hai người ngươi một lời ta một câu, trong lúc đó Vương Lâm Trì cũng là lại lên mấy lần đài, cuối cùng dừng bước tại chín mươi sáu tên.

Người ở chỗ này ngược lại cũng không có cái gì ngoài ý muốn, Vương Lâm Trì biểu hiện mặc dù kinh diễm, nhưng lại sẽ chỉ một chiêu này, chỉ cần có phòng bị, còn có thể phá giải.

Bất quá đây là Vương Lâm Trì cố ý làm như vậy, điệu thấp, không thấy được, cực kỳ phù hợp hắn người thiết.

"Phụ trợ tu luyện võ kỹ, nói không chừng trong vòng ba tháng, ngươi thật đúng là có thể đột phá đến Võ Đồ. . ."

Lưu Lượng hơi có chút hâm mộ nói.

Nếu là đằng sau ba tháng, Vương Lâm Trì lại tiến một hai lần một trăm vị trí đầu, bởi vì hắn có phụ trợ tu luyện võ kỹ, ban thưởng liền sẽ biến thành tu luyện tư nguyên, tốc độ cũng có thể lại đề cao một lần.

"Không thấy sự tình, nào có dễ dàng như vậy."

Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng nói mình dự định tại lần sau thi hàng tháng đạt tới trước Võ Đồ, sau đó võ thi tiến lên giai võ sĩ trực tiếp cử đi võ đạo đại học.

Tham gia cái gì võ thi, cử đi vậy thật là tốt a.

Lấy hắn nhân vật chính thân phận, chỉ cần tham gia võ thi, kia võ thi nhất định xảy ra chuyện.

Cho nên tại dự phán đến sau chuyện này, hắn dự định mình nhảy qua đoạn này kịch bản.

Quá trình đơn giản liền là trang bức đánh mặt, hắn lại không loại suy nghĩ này, còn nữa cử đi có thể so sánh tham gia võ thi phải có tiền đồ nhiều.

Về phần nhanh như vậy nha, lý do hắn cũng có, đơn giản liền là thể chất đặc thù lại vừa lúc gặp phù hợp công pháp, sau đó cái này đột nhiên tăng mạnh chứ sao.

Loại chuyện này cũng không phải chưa từng xảy ra, có một bộ phận võ sinh không có thi đậu võ đạo đại học nhưng là lại có hay không bị khai quật ra thể chất đặc thù, tự mình tu luyện sau tại một ngày gặp được phù hợp công pháp trực tiếp liền phá kén thành bướm, cuối cùng bị đặc biệt chiêu sự tình cũng không phải là không có.

Tình huống tương tự tuy nói không nhiều, nhưng là tại khổng lồ nhân khẩu số lượng hình thành cơ số hạ, hàng năm đều có một hai vụ án đặc biệt lệ xuất hiện.

Thể chất đặc thù ngược lại là cũng có thể kiểm trắc, chỉ bất quá chi phí quá lớn, bởi vậy bình thường chỉ có giáo dục tư nguyên cực giai học viện mới có, chí ít Giang Thành tất cả học viện, là không có loại này thiết bị đo lường.

Mà lại thể chất đặc thù xuất hiện tỉ lệ quá nhỏ, đến bây giờ ghi lại trong danh sách thể chất đặc thù đều không có vượt qua vạn người.

Phải biết toàn bộ Chiêu Quốc mấy trăm tỷ nhân khẩu đại quốc, kết quả là điểm ấy, cũng nói đúng là hiếm thấy, vì khả năng xuất hiện tỉ lệ, đầu nhập như thế lớn chi phí cũng không có bao nhiêu có ích.

"Mời thi hàng tháng thành tích một trăm vị trí đầu đồng học theo thứ tự đến đây đài chủ tịch nhận lấy ban thưởng."

"Mời thi hàng tháng. . ."

Xin

Quảng bá thanh âm vang lên ba lần, không ít người bắt đầu hướng trước chen.

"Ta đi lĩnh thưởng, ngươi ngồi ngươi."

Vương Lâm Trì nói, cũng là đứng dậy hướng phía đằng trước chen vào.

Sau đó phi thường thông thuận xếp tại đếm ngược thứ năm vị trí bên trên.

Chưa từng xuất hiện không có mắt người nhảy ra chất vấn hắn vì cái gì có tư cách hay là báo cáo hắn gian lận phục dụng cấm dược loại hình.

Vương Lâm Trì lúc đầu thành tích ngay tại cái này một khối nhấp nhô, cũng không phải từ cuối cùng một tên đột nhiên tiêu thăng đến một trăm vị trí đầu, thuộc về bình thường ba động.

Loại chuyện này cũng là tương đối phổ biến, cũng không thể nói chỉ cho phép mình tiến bộ, không cho phép những người khác tiến bộ đi, thật muốn có loại này lòng dạ nhỏ mọn người, đoán chừng sớm đã bị người nhằm vào.

Đại đa số võ sinh, kỳ thật đều là bình thường học sinh, tại tư tưởng phương diện cũng là tương đối là đơn thuần, ít có sẽ xuất hiện tâm tư thâm trầm loại hình..