Chương 755: Hắc Độc chưởng nếu như không dùng độc vật, dùng thuốc trừ sâu. . .

Chương 755: Hắc Độc chưởng nếu như không dùng độc vật, dùng thuốc trừ sâu. . .

Phụ trợ tu luyện võ kỹ có mười bản, Vương Lâm Trì chỉ có thể lựa chọn một bản.

Lão sư căn cứ Vương Lâm Trì tình huống tu luyện cùng gia đình điều kiện, đề cử hắn hai quyển tương đối phù hợp hắn, thứ nhất vốn là Nhu Thủy quyền, mà cuốn thứ hai thì là Hắc Độc chưởng.

Sở dĩ đề cử cái này hai quyển nguyên nhân cũng rất đơn giản, thứ nhất bản tu luyện lúc chỉ cần nước là được rồi, tu luyện trước đó uống xong lượng lớn nước liền có thể thay thế tư nguyên thu lấy, bất quá tại phụ trợ phương diện tu luyện là thuộc về trung đẳng.

Mà Hắc Độc chưởng tốc độ tu luyện tương đối nhanh, nhưng lại cần độc tố làm phụ trợ, bất quá cái này độc tố cũng không phải cái gì kịch độc, giống như là cái gì con rết, bọ cạp, dương cây ớt liền có thể, tiến độ rất nhanh, khuyết điểm là dùng độc trùng, có ít người không thể nào tiếp thu được.

Đương nhiên, cái này hai quyển phụ trợ tu luyện võ kỹ đều có một cái giống nhau đặc điểm, đó chính là tiền dùng ít, thậm chí không cần tiền đều có thể.

Nhu Thủy quyền có thể uống nước sông, nước giếng, dù sao ngươi hướng miệng bên trong rót là được rồi, lấy có thể tiến một trăm vị trí đầu võ sinh tố chất thân thể, trên cơ bản không cần lo lắng sẽ xảy ra bệnh.

Cũng chính là Hắc Độc chưởng phiền toái một chút, không mua cần mình bắt, nhưng là tại phụ trợ trên việc tu luyện vượt xa Nhu Thủy quyền, đồng thời còn có thể tác dụng tại chiến đấu.

Vương Lâm Trì trực tiếp lựa chọn Hắc Độc chưởng, so với Nhu Thủy quyền, hắn xem trọng không phải năng lực thực chiến, mà là cái đồ chơi này tiến triển nhanh, lại thêm có không ít thao tác tính.

Hắn lựa chọn cái này Hắc Độc chưởng về sau, lão sư còn phi thường tri kỷ cho hắn một phần nuôi dưỡng căn cứ địa chỉ cùng số điện thoại di động, nói là báo học viện danh tự, có thể lấy hơi cao hơn giá vốn giá cả mua sắm tương ứng độc trùng.

Lấy độc trùng tu luyện công pháp cùng võ kỹ, cũng là có không ít, cũng không phải là chỉ cực hạn tại Hắc Độc chưởng.

Hắc Độc chưởng đi lên còn có không ít càng thêm thượng vị võ kỹ, tỉ như cái gì ngũ độc chưởng, bách độc thức, ngàn nhện luyện độc tay các có khác biệt võ kỹ, cái này võ kỹ liền không còn là phụ trợ tu luyện võ kỹ.

Bất quá Vương Lâm Trì chắc chắn sẽ không theo lệ liền ban tu luyện những võ kỹ này, quá phiền toái.

Tại cầm Hắc Độc chưởng về sau, Vương Lâm Trì liền hấp tấp về nhà, thi hàng tháng về sau, theo thường lệ sẽ thả một ngày giả, chính là vậy khó được ngày nghỉ.

Ở chỗ này nhưng không có cái gì trên năm đừng hai, một tháng cũng chỉ có một ngày ngày nghỉ.

"Có chút ý tứ, trên bản chất vì thế độc trùng làm phụ tá, Hắc Độc chưởng hẳn là có đối ứng công pháp."

Vương Lâm Trì xem hết Hắc Độc chưởng về sau, rõ ràng phát giác được đây cũng là cái nào đó công pháp một bộ phận, đáng tiếc không được đầy đủ.

"Dựa theo mạch suy nghĩ, lấy Hắc Độc chưởng cùng nguyên bộ công pháp ngưng tụ ra luồng khí xoáy, là có yếu ớt độc tố đặc tính, trong lúc chiến đấu có thể làm cho địch nhân trúng độc."

"Hơn nữa còn là một bộ hoàn chỉnh truyền thừa, hơn nữa có thể từng bước một tăng lên, gia tăng độc tố cường độ cùng độc tố chủng loại, thậm chí mượn nhờ độc tố rèn luyện tăng cường tự thân."

"Bộ này truyền thừa ưu điểm hẳn là căn cơ hùng hậu đồng thời tiến triển thần tốc."

"Khuyết điểm cũng rất rõ ràng, dễ dàng chết bất đắc kỳ tử."

"Cho dù là cơ sở nhất rèn luyện khí huyết công pháp, cũng có thể để người tại ngưng tụ xoáy khí thời điểm tử vong."

Những công pháp khác thất bại tối đa cũng liền là tổn thương điểm khí huyết, thế nhưng là bộ này truyền thừa nếu như thất bại, độc tố tiến vào trái tim, não bộ chờ vị trí, kia là thật có nguy hiểm tính mạng.

"A, không đúng, còn có một cái khuyết điểm, chỉ có thể lựa chọn sinh vật loại độc tố, may mắn có địa quật, bằng không hạn mức cao nhất thật đúng là không cao." Vương Lâm Trì cảm thấy cái đồ chơi này tính hạn chế quá lớn.

Một phen sửa chữa về sau, Vương Lâm Trì rất nhanh liền kết hợp Hắc Độc chưởng cùng Rèn Thể thuật, một lần nữa ưu hóa ra một môn rèn luyện khí huyết công pháp ra.

"Cùng nguyên bản truyền thừa có chút cùng loại, bất quá có thể lựa chọn độc vật phạm trù cao hơn."

"Đồng thời còn tăng nhanh khí huyết tăng lên quá trình, đột phá trước có thể làm cho khí huyết dị hoá, sau khi đột phá thì là để luồng khí xoáy dị hoá, mang tới kịch độc đặc tính."

Đối phương tại Võ Đồ giai đoạn, luồng khí xoáy tối đa cũng liền là yếu ớt độc tố đặc tính, Vương Lâm Trì tại không có trở thành võ giả thời điểm, khí huyết liền mang theo độc tố đặc tính, sau đó Võ Đồ trực tiếp liền biến thành kịch độc đặc tính, so với đối phương mạnh hơn nhiều.

"Bất quá khuyết điểm cũng rất rõ ràng, thân thể độc nhiều, dễ dàng ở vào á khỏe mạnh trạng thái, đồng thời nhục thân sẽ ở một mức độ nào đó xuất hiện suy yếu cùng bệnh lý tính cải biến."

"Đây đều là vấn đề nhỏ, có thể giải quyết."

Vương Lâm Trì ngược lại là không có để ý quá nhiều, sơ kỳ làm cái độc nhân, trung kỳ biến thành độc vầng sáng, hậu kỳ biến thành cất bước kịch độc thiên tai, ai tới gần đều phải trúng độc, khoảng cách càng gần độc tố càng nhiều đồng thời cường độ càng lớn, cam đoan đối phương còn không có tới gần hắn liền bị độc chết.

Sau đó, Vương Lâm Trì thông qua học viện lão sư cho độc trùng nuôi dưỡng căn cứ số điện thoại di động đánh tới hỏi thăm một chút.

Nói như thế nào đây, cũng đúng là rất tiện nghi, học viện lão sư không có nói sai, bọn hắn đi mua lời nói, mua sắm giá cả chỉ là so giá vốn nhiều một phần ra, đoán chừng là có học viện phụ cấp, cho nên chỉ kiếm một cái tên tuổi.

Nhưng mà Vương Lâm Trì lại phát hiện một vấn đề nghiêm trọng, bởi vì hắn hiện tại tu luyện không phải võ kỹ, mà là công pháp, cho nên dùng để tu luyện Hắc Độc chưởng độc trùng hoàn toàn không đủ hắn dùng, mà cao cấp hơn độc trùng thì là không hưởng thụ học viện chiết khấu, cho nên giá cả quý.

Cái này độc trùng kỳ thật đều là bán cho võ giả, bọn hắn loại này võ sinh không cần đến, không cẩn thận liền sẽ cho độc xảy ra vấn đề, cho nên hắn liền xem như muốn mua, đối phương cũng không chịu bán.

Về phần mình bắt, nếu như là tu luyện Hắc Độc chưởng dùng độc trùng, cái kia ngược lại là không có vấn đề gì, thế nhưng là có thể làm cho hắn dùng độc trùng, hoặc là bị nuôi dưỡng, hoặc là liền là ở trong hang bên trong.

Là thật là hắn đem phần này rèn luyện khí huyết công pháp tăng lên quá cao.

Cường đại đồng thời, khẳng định là phải bỏ ra ngang nhau giá phải trả.

"Quá đắt, liền ta chút tiền ấy, mua cái gì độc chờ chút, còn giống như thật có!"

Vương Lâm Trì đầu óc co lại, đột nhiên nghĩ đến một cái hàng đẹp giá rẻ đồ vật.

"Không phải, thật dùng cái đồ chơi này lời nói, sẽ luyện lệch ra a? ? ?"

Hắn nghĩ tới đồ vật, đương nhiên là dùng để làm nhổ cỏ, trừ sâu thuốc trừ sâu, bật máy tính lên, mạng lưới tìm tòi một phen.

Thật là có không ít, hơn nữa còn có trúng độc án lệ.

Độc này tính, có thể so sánh đồng dạng độc trùng còn mạnh hơn nhiều.

"Mua sắm nguyên vật liệu mình phối trí thuốc trừ sâu cái này không được, bộ phận nguyên vật liệu là nhận quản chế, rốt cuộc có độc."

"Nếu như mua, cũng liền quý một chút xíu, nhưng là cùng độc trùng so sánh, quả thực liền là ngày đêm khác biệt chênh lệch."

"Bởi như vậy, ta cái này Rèn Thể thuật chẳng phải là muốn đổi tên là thuốc trừ sâu phẩm loại bách khoa toàn thư rồi?" Vương Lâm Trì trong thần sắc mang theo kinh dị  dựa theo cái này mạch suy nghĩ, ngày sau hắn tu luyện võ kỹ, chẳng phải là muốn đổi thành bách thảo khô chưởng, thuốc trừ sâu DDVP quyền, nhổ cỏ linh thân pháp.

Nghĩ đến những thứ này hắn đã cảm thấy có chút hăng hái.

Cái này có thể so sánh những cái kia độc trùng luyện ra được độc tố phải cường đại hơn nhiều.

Ngoại trừ thuốc trừ sâu, đến tiếp sau còn có thể lựa chọn thuốc trừ sâu, độc chuột mạnh các loại làm bổ sung, có thể nói là bốn hại sát thủ.

Chủ yếu là những vật này, là thật tiện nghi.

Trực tiếp liền có thể điền vào độc công lĩnh vực một bộ phận lớn trống không.

"Mua, cho ta vào chỗ chết mua!" Vương Lâm Trì hưng phấn lên, sau đó cất tiền liền đi ra cửa mua sắm.

"Ghê tởm, vì cái gì không có di động thanh toán, cũng không có mạng trên mua sắm."

Vương Lâm Trì hận hận nói, nếu có hai thứ này, về sau hắn đều không cần ra khỏi cửa, trực tiếp cùng xưởng kết nối là được rồi.

Bằng không ôm một rương lớn thuốc trừ sâu, thuốc trừ sâu loại hình trở về, đó thật là quá phiền toái, không có chút nào thuận tiện.

Bất quá lần này hắn không có nghĩ qua nói xúc tiến khoa học kỹ thuật phát triển, không có bao nhiêu ý nghĩa.

Trong tiệm, nhìn xem Vương Lâm Trì cùng mua đồ ăn vặt đồng dạng đem một đống lớn đều không cùng thuốc trừ sâu, thuốc trừ sâu tất cả đều bỏ vào mua sắm trong rổ thời điểm, cửa hàng lão bản cũng là trên trán nổi lên mồ hôi lạnh.

"Ngươi mua nhiều đồ như vậy làm gì?" Cửa hàng lão bản vội vàng ngăn cản Vương Lâm Trì.

"Cho nhà ta mặt cỏ đổi chút thực vật, thuận tiện cho ta cha chút giáo huấn." Vương Lâm Trì lẽ thẳng khí hùng nói.

"A? ? ?" Cửa hàng lão bản trong chốc lát chưa kịp phản ứng: "Kia hai bình là đủ rồi, nhiều như vậy dùng không hết."

Không phải hắn không chịu bán, chủ yếu là Vương Lâm Trì cử chỉ này quá mức quỷ dị.

"Không, ngươi căn bản không biết nhà ta mặt cỏ lớn bao nhiêu, lại nói, ta cũng không phải không trả tiền." Vương Lâm Trì biểu hiện ra một bộ không thiếu tiền bộ dáng.

Thế nhưng là cửa hàng lão bản lại sợ, hắn thật sự là sợ xảy ra vấn đề, đến hắn nơi này mua những thứ này người, tối đa cũng liền là một bình hai bình, nơi nào có giống Vương Lâm Trì nhập hàng đồng dạng.

Hai người cực hạn nắm kéo, Vương Lâm Trì lôi kéo, đối phương kéo bất động, cuối cùng vẫn là bị Vương Lâm Trì mua đi một đống lớn, lại lưu lại một chồng tiền mặt về sau, tiêu sái rời đi.

Cửa hàng lão bản gặp đây, cũng là phức tạp vạn phần, cuối cùng chỉ có thể hậm hực thu tiền.

Chủ yếu là Vương Lâm Trì cho nhiều lắm, nhìn đối phương bộ dáng kia, đoán chừng thật là vì đi chỉnh người, không cần lo lắng sẽ xảy ra chuyện.

Trên thực tế kia là Vương Lâm Trì tất cả thân gia, còn lại điểm này tiền ăn cơm đều không đủ, tiếp xuống Vương Lâm Trì chỉ có thể đi cọ học viện nhà ăn, cũng may mắn học viện nhà ăn ăn cơm không cần tiền..