Chương 756: Không sai, ta chính là thể chất đặc thù

Chương 756: Không sai, ta chính là thể chất đặc thù

Lại là một tháng thi hàng tháng, Lưu Lượng nhìn xem Vương Lâm Trì một bộ sắc mặt trắng bệch lại bước chân phù phiếm bộ dáng, sợ Vương Lâm Trì hô hấp miệng lớn một điểm là có thể đem mình cho đưa tiễn.

"Không có việc gì, vấn đề nhỏ." Vương Lâm Trì khoát khoát tay, ra hiệu mình cực kỳ khỏe mạnh.

Hắn xác thực cực kỳ khỏe mạnh, bây giờ đã là HP 99, chỉ thiếu chút nữa liền có thể ngưng tụ xoáy khí.

"A? Ngươi cái này còn nhỏ vấn đề, ngươi đừng chết ta chỗ này" Lưu Lượng hết sức kinh dị, đặc biệt là trông thấy Vương Lâm Trì nói xong câu đó thời điểm, thở mạnh một ngụm.

"Không có việc gì, ta đi trắc thí HP." Vương Lâm Trì nhìn một chút, đến phiên hắn.

Trắc thí HP là dựa theo trước đó xếp hạng đến, Vương Lâm Trì xếp tại chín mươi sáu, rất nhanh liền đến phiên hắn.

Đáng tiếc học viện giáo dục tư nguyên quá ít, mỗi cái năm đoạn chỉ có thể phân phối một đài máy móc, cái này máy móc cũng không tiện nghi, tự nhiên không có khả năng nói mỗi cái năm đoạn phân phối cái gần trăm mười đài.

Vương Lâm Trì bộ dáng này, cũng đưa tới không ít người chú ý, một tháng này luyện thế nào thành bộ này hư bộ dáng.

Nhưng mà HP beta lần thứ nhất thử, tất cả mọi người kém chút kinh bạo con mắt.

"Ngươi thử lại một chút." Trắc thí lão sư cũng là có chút mộng bức  ấn lý thuyết hư thành bộ dáng này, HP chắc chắn sẽ không cao, rốt cuộc HP ở một mức độ nào đó cũng có thể đại biểu tình huống thân thể.

Thế nhưng là Vương Lâm Trì lại trực tiếp bão tố đến99, đã nhanh muốn trở thành Võ Đồ, cái này căn bản cũng không phải là tình huống bình thường.

Lại khảo nghiệm một lần, sau đó trắc thí lão sư lại an bài một người đến trắc thí, máy móc không có vấn đề, đó chính là Vương Lâm Trì có vấn đề.

Loại tình huống này, chỉ có một khả năng, Vương Lâm Trì trên người có đặc thù nào đó thể chất, đồng thời cùng Hắc Độc chưởng vô cùng phù hợp, cuối cùng bởi vì tu luyện môn võ kỹ này, cuối cùng thành công để cho mình thể chất đặc thù bị đào móc ra.

Bởi vậy Vương Lâm Trì lúc này mới tại ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong, HP từ 50 trực tiếp tiêu thăng đến 99.

"Cho nên ngươi nhưng thật ra là giả hư rồi?" Trắc thí lão sư trầm mặc một chút, HP là không làm được giả, Vương Lâm Trì nhìn xem hư, trên thực tế bỗng nhiên không được.

"Đúng a." Vương Lâm Trì lẽ thẳng khí hùng nói.

"Được, ngươi xuống dưới chờ xem." Trắc thí lão sư thông tri một chút hiệu trưởng, mà nối nghiệp tục trắc thí.

Đây chính là thể chất đặc thù, hơn nữa còn là tại phát dục giai đoạn, bị bọn hắn cho gặp, nếu là bồi dưỡng bắt đầu, vậy bọn hắn nam khu cấp hai học viện vẫn thật là có thể vùng dậy lên một đợt.

Vương Lâm Trì trở về về sau, Lưu Lượng nhận lấy sự đả kích không nhỏ.

Mọi người nói xong cùng một chỗ rớt tín chỉ, kết quả ngươi lặng lẽ rắc rối, đây quả thực là khó mà tiếp nhận.

Bất quá Vương Lâm Trì lúc này cũng không đoái hoài tới Lưu Lượng, hiệu trưởng trước tiên liền chạy tới, nhìn từ trên xuống dưới Vương Lâm Trì, đồng thời còn dùng tay máy móc tại so sánh.

"Một loại mới thể chất, thích hợp độc công." Hắn hiển nhiên là đang tìm kiếm Vương Lâm Trì thể chất, đáng tiếc có được thể chất đặc thù người cũng không phải là qua nhiều số, ngược lại là phe thiểu số, đồng thời thể chất đặc thù cũng là đều có khác biệt, trọng hợp cực ít.

"A, đúng không" Vương Lâm Trì nghe nói như thế, cũng là trả lời một câu.

"Sắp ngưng tụ xoáy khí, hẳn là muốn đạt tới Võ Đồ, cũng không biết có cơ hội hay không xung kích một chút võ sĩ cái này cử đi." Hiệu trưởng hỏi thăm một câu.

Thể chất đặc thù ưu thế ở chỗ cùng nào đó loại công pháp phù hợp, Hắc Độc chưởng làm phụ trợ tu luyện võ kỹ, tự nhiên có một bộ phận công pháp đặc chất, thế nhưng là muốn thu hoạch được thích hợp công pháp, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Tại hiệu trưởng trong mắt, Vương Lâm Trì thích hợp độc công, nhưng là độc công cùng độc công ở giữa cũng có khác biệt khác biệt, mà lại độc công cuối cùng chỉ là tiểu chúng, cũng không phải là chủ lưu, cho nên bọn hắn nam khu hai trong trường cũng là tương đối có hạn.

"Không biết." Vương Lâm Trì đưa cho một cái chất lượng tốt trả lời.

"Cũng thế, thật tốt tu luyện, mau chóng ngưng tụ xoáy khí trở thành Võ Đồ." Hiệu trưởng miễn cưỡng một câu, đến tiếp sau khẳng định sẽ có tư nguyên nghiêng, rốt cuộc Vương Lâm Trì cho thấy giá trị.

Về phần hiện tại, còn tại thi hàng tháng, hắn cũng không tiện đem người mang đi hay là ngoài định mức làm những gì, cho dù là coi trọng, nên có quy củ vẫn là phải có.

Bất quá hắn chủ yếu nhất là coi trọng Vương Lâm Trì xuất thân.

Đại đa số là năm đoạn trước mười, đều là võ giả gia đình, rất ít giống Vương Lâm Trì loại này cô nhi.

Nếu là thật đem đối phương bồi dưỡng thành công, như vậy tiếp xuống nam khu hai trường học liền có thể danh tiếng vang xa.

Đem một cái có tiền có thế võ giả gia đình một tên võ đời thứ hai bồi dưỡng đến có cử đi danh ngạch võ sĩ cùng đem một cái không có tư nguyên cùng nhân mạch cô nhi bồi dưỡng thành có cử đi danh ngạch võ sĩ, công tích là không giống.

Chiêu Quốc kỳ thật vẫn luôn tại chú trọng tầng dưới chót tăng lên, ngoại hoạn hình thành ngoại bộ áp lực rất lớn, cần đầy đủ tầng dưới chót tiến hành ủng hộ.

Hiệu trưởng đi về sau, HP trắc thí cũng kém không nhiều hoàn thành, tiếp xuống dĩ nhiên chính là thực chiến.

Lần này Vương Lâm Trì liền không còn là bị xếp tại chín mươi sáu tên, lấy hắn thể chất đặc thù lại thêm 99 HP, trực tiếp liền đứng vào hạng sáu, cùng năm người đứng đầu cùng nhau thực chiến.

Cũng không có ai hi vọng Vương Lâm Trì có thể cầm tới thứ nhất tên, năm người đứng đầu đều là nam trong vùng đỉnh tiêm võ đời thứ hai, không chỉ tu luyện cùng bọn hắn khác biệt công pháp, đồng thời còn có gia truyền võ kỹ bàng thân, đánh bọn hắn bọn này sẽ chỉ làm con rùa quyền hay là võ kỹ không tinh thông võ sinh quả thực liền là giảm chiều không gian đả kích.

Người ta có tốt hơn tư nguyên cùng càng thêm chất lượng tốt giáo dục, dựa vào cái gì sẽ không bằng những người khác.

Bọn hắn cũng không phải có tính cách thiếu hụt hay là thân thể thiếu hụt loại hình tồn tại, tất cả mọi người là hai đầu cánh tay hai cái đùi, điểm xuất phát cao lại thêm tiến độ nhanh, nhất định có thể thắng rất nhẹ nhàng.

"Vương Lâm Trì, đúng, mạnh hiện lên."

Vương Lâm Trì cái thứ nhất liền bị rút đi lên, hiển nhiên là dự định tốc chiến tốc thắng, miễn cho đằng sau phiền phức.

Mạnh hiện lên dáng dấp Viên Viên mập mạp, một bộ phi thường to con bộ dáng, đi cũng là lấy lực phá xảo con đường.

"Điểm đến là dừng, điểm đến là dừng." Đối phương cười ngây ngô, một bộ người vật vô hại bộ dáng, cũng không có bởi vì thực lực của mình mà đối người kiêu căng, ngược lại rất thân dân, cái khác bốn người cũng không phải cái gì cao lạnh tính tình, tại năm đoạn bên trong cũng có được không tầm thường nhân duyên.

"Mới đến, còn xin thủ hạ lưu tình." Vương Lâm Trì tự nhiên là đi theo khách khí nói.

Đối phương đi theo gật gật đầu, mạnh hiện lên cũng không phải là cực kỳ hiếm có học viện ban thưởng, hắn càng nhiều hơn chính là coi trọng thứ tự, chí ít người trong nhà là như thế yêu cầu.

Học viện ban thưởng kém xa trong nhà cho tư nguyên, ngược lại là trong nhà khích lệ, có thể sẽ cho hắn càng nhiều ban thưởng.

Về phần Vương Lâm Trì, hắn cũng không có quá mức để ở trong lòng, tu luyện chính là phổ thông Rèn Thể thuật, dù là nắm giữ một môn Hắc Độc chưởng, nhưng là hiệu quả cũng là có hạn.

"Vậy ta động thủ, ngươi chuẩn bị kỹ càng." Hắn không đem Vương Lâm Trì để ở trong lòng, nhưng là đối với Vương Lâm Trì thái độ, vẫn tương đối có hảo cảm, đối phương lời này cũng là ngầm thừa nhận mình sẽ thua, hắn cũng không tiện làm loạn.

Vương Lâm Trì gật gật đầu: "Bắt đầu đi."

"Hung hãn gấu tay!" Đối phương trước tiên liền sử dụng ra võ kỹ, bất quá cũng không có xuất toàn lực, đây là thực chiến, mà lại song phương cũng không có thù.

Hắn biết Vương Lâm Trì ngoại trừ Hắc Độc chưởng bên ngoài, còn có một cái tương đối xảo trá đá kỹ, thậm chí ngay cả võ kỹ cũng không tính, rốt cuộc võ kỹ là muốn điều động khí huyết, mà đối phương đá chân không có.

Vương Lâm Trì bày ra Hắc Độc chưởng tư thế, sau đó không có chút nào ngoài ý muốn bị đối phương đánh bại.

Cũng không có cái gì hư thanh hoặc là trào phúng, Hắc Độc chưởng vốn chính là phụ trợ tu luyện dùng, cũng không phải dùng để chiến đấu, người ta mạnh hiện lên hung hãn gấu tay thế nhưng là đường đường chính chính võ kỹ, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể chống cự, chế giễu Vương Lâm Trì cùng chế giễu chính bọn hắn khác nhau ở chỗ nào.

Vương Lâm Trì không chịu nổi, bọn hắn liền có thể chịu được rồi?

"Đã nhường." Mạnh hiện lên kéo Vương Lâm Trì, một bộ có chút ngượng ngùng nói.

"Không có việc gì, không hổ là năm vị trí đầu, ta dựa vào vận khí quả nhiên không bằng các ngươi dựa vào thực lực." Vương Lâm Trì cũng là lấy lòng một câu.

Lời nói này êm tai, để còn tại trong tháp ngà mạnh hiện lên nghe đều có chút ngượng ngùng.

"Ha ha ha ha, ngươi cũng rất mạnh" mạnh hiện lên ngượng ngùng sờ lên sau gáy, hai người kề vai sát cánh xuống lôi đài.

Đổi thành bình thường kịch bản, Vương Lâm Trì nói không chừng đắc đắc tội đối phương, sau đó kết thù, thế nhưng là Vương Lâm Trì vừa lui nhường, như vậy liền thành bằng hữu, về sau nói không chừng còn có thể trở thành trợ lực, nhiều một người bạn liền nhiều một con đường.

Về phần thứ nhất tên tư nguyên, Vương Lâm Trì hắn đều dùng thuốc trừ sâu cùng thuốc trừ cỏ, thuốc trừ sâu tu luyện võ đạo, cũng không cần thiết đi tranh.

Đến lúc đó đem tên thứ sáu ban thưởng đổi thành tiền, đủ hắn tiếp tục tu luyện trưởng thành.

Hắn loại này tiết kiệm tiền phương thức tu luyện, đừng nói là Chiêu Quốc, đoán chừng toàn bộ cao võ thế giới đều không có.

Vương Lâm Trì sự tình cũng không có dẫn lên quá nhiều gợn sóng, nơi này tuyệt đại bộ phận võ sinh đều là trẻ con tâm tính, còn không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn ý nghĩ, cho dù có, cũng ngại không đến Vương Lâm Trì loại này dựa vào 'Vận khí' người, thể chất đặc thù loại vật này, là không có cách nào phục khắc..