Chương 757: Tiểu Vương a, ta cái này có một phần chết muốn ngươi đi đưa một chút

Chương 757: Tiểu Vương a, ta cái này có một phần chết muốn ngươi đi đưa một chút

"Luồng khí xoáy, cùng loại với nhân tạo thân thể khí quan, dùng làm tại đối khí huyết chứa đựng cùng vận dụng, thuộc về võ giả tất yếu siêu phàm khí quan."

Vương Lâm Trì nhìn một chút bộ ngực mình chỗ lớn một đoàn tiên diễm nhan sắc luồng khí xoáy, làm sao tiên diễm làm sao tới, cùng một đoàn đủ mọi màu sắc nấm độc đồng dạng.

Biến thành nguyên nhân này tự nhiên là bởi vì hắn lúc tu luyện, tăng thêm quá nhiều thuốc trừ sâu, thuốc trừ sâu các thứ, cuối cùng thành hình sau kịch độc đặc chất lộ ra nhiều mặt.

Mà luồng khí xoáy thì liên quan đến võ giả đối khí huyết trên vận dụng, điều này sẽ đưa đến Vương Lâm Trì khí huyết, cũng mang tới các loại kịch độc.

"Theo ta đột phá thành công, vi hình lượng tử hồn phách máy tính cũng thuận lợi tiến một bước tiếp quản, tiếp xuống chỉ cần mô phỏng súng ống phát xạ kết cấu, ta liền có thể đem mình kịch độc khí huyết bắn ra đi, mà không cần tiến hành cận chiến."

Võ giả công kích từ xa, kỳ thật phần lớn đều là cùng loại với đao cương, kiếm khí, thương mang loại hình, viễn trình loại cung mũi tên, phi đao loại hình cũng là có, bất quá cái này cùng Vương Lâm Trì loại này luyện độc công đồng dạng, đều là thuộc về tiểu chúng không thể lại tiểu chúng.

Đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên loại hình mới là chủ lưu.

Về phần quyền cước nha, thuộc về phụ tu, phần lớn người đều là muốn tu luyện một bộ binh khí, có thể sử dụng vũ khí, tại sao muốn tay không.

Vương Lâm Trì hắn tiếp xuống khẳng định cũng là sẽ bị an bài một môn chủ tu binh khí cùng một môn phụ tu quyền cước, hết thảy hai bộ võ kỹ, tiếp theo liền là Võ Đồ cảnh giới chủ tu công pháp.

Rèn Thể thuật cũng không có đến tiếp sau, Vương Lâm Trì hắn cũng có thể mượn cái này một phần công pháp tiếp tục thôi diễn, nhưng là đã có sẵn, không cần thiết tiến một bước tiếp tục.

Về phần cái khác như là thân pháp, bộ pháp loại hình, kỳ thật đều đã bao quát tại binh khí cùng quyền cước võ kỹ, tựa như là một bộ võ kỹ, bản thân liền là đối địch pháp môn, cũng không thể nói quyền pháp chỉ làm cho ngươi làm sao ra quyền đi, khẳng định còn có nguyên bộ bộ pháp, thân pháp, luyện pháp các loại một hệ liệt pháp môn.

Nếu là không đầy đủ, đó chính là cái hố to.

"Cũng không biết có thể thu được bộ dáng gì võ kỹ." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, cũng không phải là nói hắn muốn cái gì, liền có thể cầm tới cái gì.

Liền xem như hắn hiện tại biến thành xa gần nghe tiếng 'Thể chất đặc thù' nhưng tư nguyên nhưng cũng cực hạn tại nam khu hai trường học, học viện không có đồ vật, hắn cũng lấy không được.

"Đi trước báo cáo chuẩn bị một chút, ta luôn cảm thấy tiếp xuống có thể sẽ có phiền phức tới, tốt a, cũng có thể là cơ duyên, phải nghĩ biện pháp né qua đi mới được."

Vương Lâm Trì hắn biết, làm nhân vật chính, không có gặp được chút chuyện gì đó, đều có lỗi với hắn cái thân phận này.

Hắn quang minh chính đại tiến đến, còn mang theo cái có thể kết nối phía ngoài kim thủ chỉ tại, tự nhiên muốn nỗ lực nguyên bản nên gánh chịu giá phải trả.

Bọc sách trên lưng đi trường học, rất nhanh liền báo cáo chuẩn bị cho chủ nhiệm khóa lão sư.

Vương Lâm Trì thuận lợi trở thành năm này đoạn cái thứ nhất đột phá Võ Đồ trở thành võ giả võ sinh, lại thêm trường học chú ý, rất nhanh liền để hắn đi gặp hiệu trưởng.

Phòng hiệu trưởng bên trong, hiệu trưởng đang cùng một người trung niên câu thông, đối phương khí độ bất phàm, nhìn không phải thường nhân.

Mà Vương Lâm Trì lượng tử hồn phách máy tính cũng bắt đầu thu thập đối phương số liệu.

"Đây chính là ngươi nói tên kia võ sinh? Thể chất đặc thù xác thực rất không tệ, ngắn ngủi một tháng liền thuận lợi trở thành Võ Đồ." Trung niên nhân trên dưới quan sát một chút Vương Lâm Trì, phát hiện Vương Lâm Trì khí huyết lại có ngưng tụ khí tượng.

Hiệu trưởng cũng là sững sờ, sau đó cười ha ha: "Không lâu trước chỉ thiếu chút nữa, bây giờ xem như xong rồi."

"Tiểu Vương a, ngươi tìm đến ta, là tới lấy sau khi đột phá võ kỹ cùng công pháp a."

Hắn cũng vui vẻ, không nghĩ tới Vương Lâm Trì cho hắn dài như vậy mặt, cư nhiên như thế trùng hợp đột phá, vốn đang không có nắm chắc thuyết phục cái này quý nhân, hiện tại có.

"Ừm, đúng, hôm qua Thiên Phóng học về nhà, ban đêm đã đột phá." Vương Lâm Trì không chút biến sắc nói, hắn liền là có ngốc, đều có thể nhìn ra hai người này khẳng định có cái gì bẩn thỉu py giao dịch, nói không chừng còn dính đến hắn.

"Vậy cái này sự kiện cứ quyết định như vậy đi, có vấn đề sao?" Trung niên nhân kia đột ngột xen vào tiến đến.

"Không có vấn đề, cứ dựa theo chúng ta định ra tới xử lý." Hiệu trưởng mang trên mặt vui sướng, không nghĩ tới như vậy liền thành.

"Việc học quan trọng, vậy các ngươi trò chuyện, ta đi trước một bước, cáo từ." Trung niên nhân đứng dậy ly khai, hiệu trưởng cũng đứng dậy theo, trung niên nhân nhưng cũng là ngăn cản đối phương: "Không cần tiễn, dừng bước."

Nói xong, liền trực tiếp ly khai.

"Ai, người kiểu này, đi tới đi lui, cuối cùng không phải ta có thể so sánh." Hiệu trưởng cũng là cảm khái một câu.

Vương Lâm Trì thì là không nói một lời, gặp đây, hiệu trưởng thì là mang theo Vương Lâm Trì đi đến kho vũ khí, chuẩn bị mang theo Vương Lâm Trì đi chọn lựa công pháp và võ kỹ.

Trên đường thời điểm, thì là mở miệng.

"Tiểu Vương, vừa rồi người kia ngươi cũng nhìn thấy, ta cùng hắn trước đó hàn huyên một sự kiện" hiệu trưởng lúc này đem tình huống nói ra, đại khái liền là để Vương Lâm Trì đi làm nào đó mới đại biểu đi đánh một trận, nếu như thắng lời nói, có thể trao tặng hắn ưu tú võ sinh xưng hào, đồng thời tài trợ hắn một kiện binh khí.

"Gặp nguy hiểm sao?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Không có, làm sao lại gặp nguy hiểm, nếu như ngươi có thể đánh ra phong thái, bị một ít quý nhân nhìn trúng lời nói, ngày sau tất nhiên bình bộ Thanh Vân."

"Nếu như không phải chỉ cần Võ Đồ, ta đều muốn đi." Hiệu trưởng thì là một bộ tiện nghi ngươi.

Vương Lâm Trì đương nhiên không tin đối phương chuyện ma quỷ, cái này rõ ràng là dính đến một ít thế lực cùng quyền quý tranh chấp, mà cần một cái kẻ chết thay đi.

Thật muốn thắng, bình bộ Thanh Vân là không thể nào, nói không chừng tiếp xuống phiền phức cũng sẽ rất nhiều.

"Vậy quên đi đi, ta cảm thấy vẫn là dựa vào chính mình cố gắng, mà lại không có nguy hiểm lời nói, loại cơ hội này hẳn là tặng cho mạnh hiện lên bọn hắn, ta liền xem như bình bộ thanh vân, cũng là hạn mức cao nhất có hạn, không giống như là bọn hắn có nguyên sinh gia đình trợ giúp." Vương Lâm Trì không chút do dự liền trực tiếp cự tuyệt rơi mất.

Thật coi hắn ngốc không thành, loại chuyện tốt này có thể rơi xuống trên đầu mình?

Cái này khiến hiệu trưởng lông mày không khỏi nhíu một cái: "Cơ hội tốt như vậy ngươi không đi? Ta thế nhưng là khó được vì ngươi tranh thủ lại đây."

"Kia hỏi một chút, chừng nào thì bắt đầu?" Vương Lâm Trì lại hỏi một câu.

"Hai tháng về sau, không sai biệt lắm tại ngươi võ kiểm tra một chút xong." Hiệu trưởng còn tưởng rằng Vương Lâm Trì hồi tâm chuyển ý.

"Hiệu trưởng kia ngươi có hay không nghĩ tới ta thua làm sao bây giờ?" Vương Lâm Trì hỏi xong, lại cho hắn phân tích một phen: "Ta liền xem như từ hôm nay trở đi tu luyện Võ Đồ công pháp và một môn võ kỹ, hiệu trưởng ngươi cảm thấy ba tháng về sau, tiến bộ của ta sẽ có bao nhiêu?"

"Liền xem như Võ Đồ công pháp phù hợp ta thể chất đặc thù, để cho ta có đầy đủ tiến triển, chúng ta nói lớn chuyện ra, ta một tháng ngưng tụ một cái luồng khí xoáy, có bốn cái luồng khí xoáy, vậy ngươi cảm thấy ta có những lúc khác tu luyện võ kỹ."

"Hoặc là chỉ tu luyện võ kỹ, lấy một cái luồng khí xoáy Võ Đồ thực lực, có thể đi bao xa?"

"Cùng một chỗ tu luyện lẫn nhau liên lụy, lại có thể có bao nhiêu thắng khả năng."

"Ngược lại lựa chọn mạnh hiện lên bọn hắn, chỉ cần bọn hắn thành công đột phá Võ Đồ, lại thêm bọn hắn vốn là đã tu luyện mấy năm võ kỹ, tiếp xuống chỉ cần toàn lực tu luyện ba tháng tăng thực lực lên, chẳng phải là so ta có tỉ lệ thắng được nhiều?"

Nghe được cái này bắn liên thanh đạn đồng dạng lời nói, hiệu trưởng cũng trầm mặc, giống như rất có đạo lý bộ dáng.

Vương Lâm Trì chỉ là có một cái thích hợp độc công thể chất đặc thù, mà lại cất bước cũng tương đối chậm, hoàn toàn không có khả năng thành công.

Nhìn thấy hiệu trưởng có chút ý động, Vương Lâm Trì tiếp tục mở miệng: "Còn không bằng tiếp xuống ta toàn lực xung kích võ sĩ, còn có hai tháng, nếu như ta thành công lời nói, tất nhiên thu hoạch được hàng hiệu võ đạo đại học cử đi danh ngạch, mà hiệu trưởng lựa chọn cái khác thiên kiêu đi đánh trận đấu này, có thể nói là một công đôi việc."

Lần này, hiệu trưởng tâm động.

"Ừm, là ta nghĩ xấu."

"Ngươi cố gắng tu luyện, tranh thủ cầm tới cử đi danh ngạch." Hiệu trưởng trong lòng cũng là đồng ý, bởi như vậy không chỉ có lấy được công tích, còn có thể hoàn thành quý nhân nhắc nhở.

Vương Lâm Trì cũng không cần thiết đi tham gia như thế một trận tranh tài, hơn nữa còn là vụng trộm tranh tài.

Ngược lại là mạnh hiện lên, có thể hoàn thành quý nhân nhắc nhở, còn có thể bán cho bọn họ gia trưởng một phần ân tình, ai không muốn trèo lên mấy cái này quý nhân.

"Đúng rồi, hiệu trưởng ngươi đến làm rõ ràng tình huống." Vương Lâm Trì nói.

Cái này khiến hiệu trưởng cũng là cười một tiếng: "Ngươi chính là nhân tiểu quỷ đại."

Bất quá hắn tại trong lòng cũng là âm thầm đắc ý: 'Thật đúng là phúc tinh, lập tức mang đến cho ta hai đạo nhân mạch cùng một môn công tích.'

Rất nhanh, hai người liền đi tới kho vũ khí, hiệu trưởng mang theo Vương Lâm Trì bắt đầu chọn lựa công pháp và võ kỹ, bởi vì nam khu hai trường học giáo dục tư nguyên hơi thấp, tất cả mang độc công pháp và võ kỹ đúng là không có bao nhiêu, cất giữ phần lớn đều là chủ lưu công pháp võ kỹ, tiểu chúng loại hình chỉ có một bộ phận.

Cũng may Vương Lâm Trì chọn lựa đến thứ mà hắn cần.

Hắn chọn lựa công pháp võ kỹ, chủ yếu liền là dùng để che lấp, mà không phải thật dự định tu luyện, chờ lấy về liền bắt đầu đổi, cam đoan đổi đến ngay cả người sáng lập đều không nhận ra đó là cái thứ đồ gì.

Những công pháp này võ kỹ, hàm kim lượng đúng là quá ít, bất quá chỉ là Võ Đồ tu luyện, vẫn là rất phổ thông sắc, cũng rất bình thường, dù sao cũng là võ giả nhập môn dùng..