Chương 758:: Võ Đồ tu luyện dùng cái gì độc vật? Đương nhiên là nấm độc 

Chương 758:: Võ Đồ tu luyện dùng cái gì độc vật? Đương nhiên là nấm độc 

"Uống độc quyết, độc cát chưởng, lại thêm một môn Phi Vũ tiễn thuật, thỏa."

Võ Đồ cảnh giới công pháp chọn lọc tự nhiên độc công, tiếp theo tăng thêm một bộ Hắc Độc chưởng thượng vị chưởng loại võ kỹ, thuộc về một mạch tương thừa, hai cái này xem như trung quy trung củ, sau cùng tiễn thuật liền là tương đối tiểu chúng, bất quá hiệu trưởng cũng không có nói cái gì.

Độc công đúng là không dùng tốt lắm, bởi vì luyện độc duyên cớ, sẽ rất ít có người cận chiến, không ít người sẽ lấy ám khí làm chủ, giống như là Vương Lâm Trì loại này viễn trình, tại phối hợp bên trên có độc tố khí huyết, có thể hình thành đa trọng tổn thương.

Bất quá Vương Lâm Trì không quan trọng, chủ yếu là lấy ra làm số liệu, uống độc quyết trực tiếp bị làm tư lương, biến thành trên người hắn phần này tên là vạn độc chân kinh một bộ phận, độc cát chưởng liếc mắt nhìn về sau, liền không có tiếp tục dùng, thật sự là có hạn.

Cái gọi là võ kỹ, trên bản chất liền hai cái bộ phận, cái thứ nhất bộ phận là khí huyết tinh mảnh vận dụng, thứ hai liền là chiêu thức trên đối lực đạo vận dụng.

Cũng có thể là hắn cầm tới công pháp và võ kỹ là thuộc về cấp thấp nguyên nhân.

Công pháp và võ kỹ tự nhiên là có phân cấp, cấp thấp, trung cấp, cao cấp ba đẳng cấp, đi lên hẳn là còn có đẳng cấp, chỉ là bị ẩn giấu đi, thuộc về lũng đoạn loại công pháp, muốn tiếp xúc không có dễ dàng như vậy.

Về phần Phi Vũ tiễn thuật, cái này ngược lại là có chút chói sáng, tuy nói không phải độc loại phạm vi, nhưng là bên trong chỗ có được bám vào khí huyết kỹ thuật xác thực rất không tệ.

Binh khí loại võ kỹ tại khí huyết vận dụng lên sẽ diễn sinh ra bám vào kỹ thuật, cũng chính là cái gọi là đao cương kiếm khí, đây là tương đối cao cấp vận dụng, hiện tại loại này cấp thấp vận dụng, đều là lấy tăng cường binh khí sắc bén, kiên cố chờ chút, nếu như luồng khí xoáy đặc thù lời nói, cũng có thể mang lên năng lực đặc thù.

Tựa như là Vương Lâm Trì luồng khí xoáy và khí huyết, thông qua bám vào kỹ thuật, có thể khiến cho binh khí mang lên kịch độc.

Phần này Phi Vũ tiễn thuật chân chính chói sáng chỗ ở chỗ có thể làm cho bám vào kỹ thuật hình thành ngắn ngủi ly thể  dưới tình huống bình thường, khí huyết bám vào tại binh khí bên trên, là cần võ giả không ngừng chuyển vận khí huyết dùng cái này cam đoan duy trì, một khi tuột tay mất đi tiếp xúc, vậy liền sẽ dẫn đến gián đoạn tiến tới tiêu tán rơi.

Nhưng mà Phi Vũ tiễn thuật không giống, lấy cung đem mũi tên bắn sau khi ra ngoài, khí huyết cũng sẽ không trước tiên gián đoạn cũng tiêu tán, ngược lại sẽ tiếp tục bám vào, về phần bám vào thời gian, quyết định bởi tại võ giả thực lực cùng đối Phi Vũ tiễn thuật tu luyện trình độ.

"Đáng tiếc, chói sáng về chói sáng, luận thực dụng phương diện, viễn trình xác thực không bằng cận chiến dùng tốt." Vương Lâm Trì cũng nhìn ra vì cái gì viễn trình như là phi đao, cung mũi tên loại hình sẽ tiểu chúng.

Đầu tiên liền là tiêu hao, Phi Vũ tiễn thuật là như là đao kiếm cần có gấp mười tiêu hao, hơn nữa còn chỉ là một kích, mũi tên bắn đi ra liền xong việc, không giống như là đao kiếm bám vào, tuy nói một mực tại tiêu hao, nhưng là tổng thể tới nói, uy lực mạnh đồng thời tổng thể tiêu hao nhỏ hơn.

Càng quan trọng hơn là ly thể bám vào về sau, mũi tên phi hành trong quá trình, bám vào khí huyết cũng sẽ cấp tốc tiêu tán, cuối cùng dẫn đến uy lực lại một bước hạ xuống.

Trừ phi có thể vượt qua rơi phi hành hao tổn vấn đề này, nếu không trên cơ bản liền là gân gà, cũng chính là luyện độc công không lo lắng, chủ yếu là dự định thông qua viễn trình cho đối phương trên độc, không phải thật đúng là không có ích lợi gì chỗ.

Giày vò một phen về sau, Vương Lâm Trì làm xong trên người đổi mới.

"Tư nguyên vẫn là quá mức bần cùng, tại tân thủ khu cũng có thể lý giải." Vương Lâm Trì không có phàn nàn quá nhiều, hắn cái này nhân vật chính thuộc về vừa mới phát dục bắt đầu, chỗ nào có thể thu hoạch được vật gì tốt.

Trừ phi hắn nguyện ý giẫm vào trong hầm đi, nếu không không có khả năng thu hoạch được vượt qua bình quân tiêu chuẩn đồ vật.

Tỉ như nói đi chợ đen, lại hoặc là ra ngoài thăm dò loại hình.

Hắn tại trở thành Võ Đồ về sau, cũng không cần lại đi trong học viện lên lớp, hơn nữa còn có thể đi thăm dò địa quật, bất quá hắn liền là không đi, tu luyện dựa vào thuốc trừ sâu là được rồi.

"Trước mắt giai đoạn này, thuốc trừ sâu cùng thuốc trừ sâu loại hình giống như cũng có chút không quá đủ dáng vẻ."

Từng cái phẩm loại hắn đều đã nếm thử qua, cho nên hắn luồng khí xoáy mới có thể đủ mọi màu sắc, cũng là bởi vì thu hút hóa học độc tố nhiều lắm, dẫn đến không tinh khiết.

Dựa theo bình thường Logic, tiếp xuống Vương Lâm Trì nên tinh thuần luồng khí xoáy, để tất cả độc tố hóa thành một loại độc tố.

Nhưng là Vương Lâm Trì hắn thiên không, ngược lại muốn để những độc tố này đi theo luồng khí xoáy trưởng thành, như thế sẽ có một cái chỗ tốt, đó chính là đối phương bệnh biến chứng sẽ rất nhiều.

"Đã phẩm có trồng hạn, vậy liền đổi một loại độc tố không, cũng không nhất định phải cực hạn tại độc tố."

Vương Lâm Trì minh bạch một sự kiện, các loại chất độc hoá học hắn muốn mua, liền xem như xuất huyết nhiều cũng mua không có bao nhiêu.

Nhưng nếu là đổi một cái phương hướng tuyển chọn, thì tốt hơn.

Tỉ như nói nấm độc?

Đến lúc đó thuốc trừ sâu thêm nấm độc, đối phương thượng thổ hạ tả ra ảo giác, một phen điệp gia phía dưới, cam đoan đối phương coi như không chết cũng sẽ xã hội tính tử vong.

Chủ đánh liền là một cái buồn nôn.

Tại uy lực phương diện, dưới tình huống bình thường đúng là không bằng từ trong lòng đất sản xuất các loại độc vật làm phụ trợ, nhưng mà Vương Lâm Trì hắn nghèo rớt mồng tơi a, còn nữa có chính hắn động thủ sửa lại năng lực, hoàn toàn không cần lo lắng uy lực vấn đề, hắn muốn là các loại kỳ hoa trúng độc hiệu quả.

Võ đạo thế giới độc công, đại bộ phận đều là lấy độc tính lực sát thương làm chủ, Vương Lâm Trì phương pháp trái ngược, lực sát thương nhược điểm không quan hệ, xã hội tính tử vong mới là trọng điểm.

"Vấn đề là ta đi đâu đi thải độc cây nấm?" Vương Lâm Trì thì là đang tự hỏi cái này sự tình, hắn căn bản không hề chú ý qua những chuyện này.

Sau đó bắt đầu ở trên internet thẩm tra, rất nhanh liền tra tới nơi nào thừa thãi nấm.

Cái đồ chơi này dù sao cũng là đồ ăn, khẳng định là có thị trường nhu cầu.

"Có chút xa a, ta còn phải đi máy bay quá khứ, được rồi, liền xem như là ra ngoài du lịch."

Vương Lâm Trì đã bớt đi một món tiền tài lớn, bây giờ nói thế nào cũng phải rải ra một điểm.

Hắn trực tiếp đi thừa thãi nấm địa phương thu nấm độc, liền đánh lấy cất giữ cờ hiệu.

Cái gì? Chính hắn đi hái? Nếu là nói tại bản địa lời nói, vậy hắn liền tự mình tự mình động thủ, tại nơi khác tốt nhất là nhanh lên giải quyết, hắn còn muốn cử đi đâu.

Thật muốn tiếp tục mang xuống, nói không chừng sẽ trực tiếp kéo tới võ thi, kia đến lúc đó hắn liền không còn kịp rồi, nói không chừng trực tiếp liền cho đưa đi sát hạch, vậy thì phiền toái.

Cùng mua sắm tu luyện tư nguyên đến so sánh, chút tiền ấy là thật không tính là nhiều ít đồng tiền lớn.

Đến Võ Đồ về sau, tu luyện cần có tư nguyên là hiện ra là chỉ số bắt đầu tăng trưởng, đặc biệt là tiến một bước ngưng tụ xoáy khí cần có tư nguyên.

Ngưng tụ chín cái luồng khí xoáy về sau, liền có thể bắt đầu đột phá võ sĩ, đem chín cái luồng khí xoáy hòa hợp một viên Khí khiếu, đến lúc đó liền không chỉ là dùng để chứa đựng khí huyết, Khí khiếu bên trong thậm chí có thể tự sinh khí huyết, đồng thời còn có thể tiến một bước thuần hóa khí huyết, khiến cho khí huyết tại cường độ, mềm dẻo, cứng rắn các phương diện tăng lên trên diện rộng.

Vương Lâm Trì cũng không lo lắng, hắn bật hack, chủ yếu là trong quá trình tu luyện đối luồng khí xoáy cường hóa, cái này tương đối mấu chốt, có thể tiến một bước tăng cường hắn như thế cái tiểu độc nhân thực lực.

"Ở đây trước đó, ta còn phải chuẩn bị một điểm hộ thân dùng vũ khí mới được, tốt nhất là cung mũi tên, bằng không không có cách nào phát huy ta tiễn thuật."

Tiễn thuật Vương Lâm Trì không có luyện qua, cũng không có thân thể bản năng đến nâng đỡ, bất quá không có quan hệ, hắn có vi hình lượng tử hồn phách máy tính tại, nó sẽ là được rồi.

Ở chỗ này chỉ là một cái ý niệm trong đầu, không phải bản thể tự mình tới, không phải cũng không cần phiền toái như vậy.

"Hộ giáp cái này coi như xong, mua không lên."

Cùng chờ chất lượng hạ binh khí cùng hộ giáp ở giữa, hộ giáp giá cả ít nhất phải cao hơn gấp đôi.

Vương Lâm Trì hắn ngay cả mua một bộ cung mũi tên đều có chút khó khăn, càng đừng đề cập mua hộ giáp.

"Chỉ có thể mình làm."

Sau đó hắn nhìn thoáng qua trên trời, bản thể đã tới gần, đại khái lại có cái thời gian ba năm, liền có thể thuận lợi đã tới.

Cho nên hắn còn không thể quá mức phách lối, tỉ như nói đem Chiêu Quốc biến thành độc vực, bởi vì không có hậu trường hắn rất dễ dàng bị người đánh chết.

Về phần những chuyện khác nha, hắn liên diệt quốc đô chỉ là nhận định là phách lối một điểm mà thôi, chỉ cần không ai chọc hắn, hắn cũng sẽ không lung tung tới.

Trên người hắn độc, hiện tại nếu là khuếch tán ra, ít nhất bên trong phương viên mười dặm đều phải chết trống trơn.

Phương viên mười dặm đã rất lớn, cái khác Võ Đồ tại một cái luồng khí xoáy thời điểm, tối đa cũng liền có thể đánh mười cái võ sinh tả hữu, luồng khí xoáy liền sẽ khô kiệt rơi, sau đó bị đánh.

Chỉ cần đem mình biến thành hình người tự đi thiên tai, như vậy ai cũng không dám động đến hắn, ẩn núp cũng phải nếu là có thủ đoạn, mục đích chủ yếu là bảo hộ chính mình sinh mệnh, mình biến thành ai cũng không dám đụng đầu đạn hạt nhân, kia đây cũng là ẩn núp thành công.

Liền cùng tiềm hành một cái đạo lý, chỉ cần đem tất cả người chứng kiến đều giết, tương đương với không có người phát hiện, như vậy hắn liền là tiềm hành thành công.

Vương Lâm Trì ẩn núp mặc dù khác loại một điểm, miễn là còn sống là được rồi, dù sao hắn liền là cái đâm lưng bom, chờ về sau đánh nhau đem mình điểm nổ rớt, cũng coi là đâm lưng võ đạo thế giới.

Kịch bản không đi là bởi vì hắn không muốn gây phiền toái cùng không cần thiết, mà không phải hắn sợ.

Mình phát dục không chỉ có không cần lo lắng nỗi lo về sau, còn có thể phát dục đến càng nhanh..