Chương 759:: Đến từ địa quật hàng lậu

Chương 759:: Đến từ địa quật hàng lậu

Chương 759: Đến từ địa quật hàng lậu

"Một đóa, hai đóa... ."

Vương Lâm Trì so sánh nấm đồ giám, muốn góp đủ hắn chỗ số lượng cần, cũng không có dễ dàng như vậy.

Tiền bó lớn gắn ra ngoài, thu hoạch tự nhiên là rất không tệ, cũng chưa từng xuất hiện chi tiêu cùng thu hoạch không đúng chờ tình huống.

Liền hắn thu điểm ấy cây nấm, vẫn là nấm độc, căn bản là không ảnh hưởng tới thị trường, càng giống là chơi phiếu tính chất, sẽ không xuất hiện có người cố ý tới ảnh hưởng.

Phiền phức khẳng định là sẽ có, một số người cảm thấy hắn là nơi khác tới, cố ý muốn hố hắn, nhưng mà Vương Lâm Trì không trúng chiêu, đối phương cũng chỉ có thể hậm hực ly khai.

Bằng không còn có thể làm sao? Hãm hại lừa gạt còn dễ nói, thật động võ lực lời nói, trừ phi đối phương bị điên, nếu không là đánh không lại Vương Lâm Trì.

Võ giả đại bộ phận đều không có như thế kỳ hoa, lại nói, thật muốn như thế kỳ hoa cũng không có khả năng để mắt tới Vương Lâm Trì như thế cái buôn bán nhỏ.

"Không sai biệt lắm, thời gian nửa tháng có thể giải quyết những này, cũng coi là không dễ dàng."

Vương Lâm Trì kiểm kê một phen, số lượng cùng chủng loại đều đã thu thập toàn.

Chỉ có thể nói hắn mua giá cả đúng là cao.

Cho nên tốc độ nhanh.

Đem nấm độc tất cả đều thu thập lại về sau, liền định trở về, tiếp tục đợi ở chỗ này, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, trở về đột phá võ sĩ sau chờ lấy cử đi là được rồi.

Nhưng mà hắn lần này cuối cùng vẫn là chậm một bước, bị phiền phức đuổi tới cửa.

Dự đoán trước nhiều lần như vậy, sai một lần cũng rất bình thường.

Hắn đồ vật đều thu thập xong chuẩn bị đi, kết quả bị ngăn ở cổng.

"Các ngươi vị nào?"

Vương Lâm Trì mở miệng hỏi.

"Nghe nói ngươi thu không ít cây nấm?"

Cầm đầu võ giả lạnh lùng hỏi, Vương Lâm Trì trên dưới quan sát một chút, là một tên võ sĩ, tại hắn có thể đối phó phạm vi bên trong.

Cái khác ba người, thì đều là Võ Đồ, vẫn là một bộ người tuổi trẻ bộ dáng, xem ra hẳn là thuộc về loại kia võ đạo đại học không thi đậu, dựa vào chính mình mài nước công phu sau khi đột phá gia nhập bản địa thế lực người.

"Đúng, đây không phạm pháp a."

Vương Lâm Trì bình tĩnh trả lời.

"Không phạm pháp, một ngàn, ngươi thu những cái kia cây nấm bán cho ta."

Đối phương một bộ lẽ thẳng khí hùng nói.

Sở dĩ nói như vậy, tự nhiên là bởi vì lòng tham, Vương Lâm Trì thu đống kia nấm độc bên trong, vừa lúc có một kiện đến từ địa quật hàng lậu, nguyên bản đang tiến hành tẩy trắng, hết thảy đều rất bình thường, hiện tại cũng nên đến trên tay bọn họ tới, kết quả Vương Lâm Trì thu mua thời điểm, bị ý khác bên ngoài thu mua đi.

Vương Lâm Trì hắn cũng không biết, dù sao đều là cây nấm, không ít đều dáng dấp không sai biệt lắm.

Bất quá tại đối phương xuất tiền thu mua thời điểm, cũng đoán được một điểm, cái này không cách nào tránh khỏi, rốt cuộc đại quy mô thu mua, thật cho hắn lẫn vào tiến cơ duyên gì, hắn thật đúng là nhìn không ra, cũng không phải bản thể.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy chính ngươi cực kỳ hài hước?"

Vương Lâm Trì thở dài một hơi: "Ta cái này một nhóm cây nấm hàng mẫu bỏ ra có hơn 14 vạn, ngươi một ngàn liền định mua đi?"

"Một ngụm giá mười lăm vạn, đi liền lấy đi, không được chỉ một mình ngươi thu mua."

Trước mắt con hàng này là thực ngưu bức, đối phương muốn trà trộn vào cây nấm bên trong cơ duyên, hắn cũng là không phải coi trọng như vậy, thẳng thắn nói ra hoặc là ra giá cao trực tiếp tất cả đều mua sắm đi, Vương Lâm Trì liền trực tiếp cho hắn, xem như là kết bạn.

Nhưng đối phương nghĩ đến ngược lại là rất đẹp, cái này cùng đoạt không hề khác gì nhau.

"Liền một điểm nấm độc, mười lăm vạn? Ngươi điên rồi đi."

Đối phương cũng không nghĩ tới, Vương Lâm Trì trực tiếp công phu sư tử ngoạm, cũng dám cùng mình muốn mười lăm vạn.

Liền đối phương điểm này cây nấm, có thể có bao nhiêu, cho ăn bể bụng một ngàn, đương nhiên, không tính món kia hàng lậu, nếu không mấy trăm triệu giá trị đều không đủ.

"Ầy, đây là giấy tờ."

Vương Lâm Trì nói, đem liên tiếp giấy tờ đem ra cho đối phương nhìn, cái này nhưng làm đối phương nhìn mộng bức, thật đúng là mười vạn.

"Lại thêm những thời giờ này các loại phí tổn, nói là mười lăm vạn, ta liền kiếm ngươi nhiều nhất tám ngàn."

Vương Lâm Trì rất thành thật nói, lời này ngược lại là thật.

"A, đó là ngươi sự tình, ta cũng chỉ ra một ngàn, không cho, cẩn thận đi không ra cái này khu vực."

Đối phương cười lạnh một tiếng, tiện tay đem giấy tờ xé ra, hoàn toàn mặc kệ những thứ này.

Nói thật, hắn một phân tiền đều không có ý định cho, còn dự định từ trên người đối phương gõ chút dầu nước ra.

Ngay từ đầu xác thực không có phương diện này ý nghĩ, nhưng mà mười bốn vạn giấy tờ lấy ra, hắn liền hiểu trước mắt người này là một con dê to béo, hơn nữa còn mập chảy mỡ.

Nếu không làm sao lại vì điểm ấy nấm độc tiêu mười bốn vạn, không làm thịt đối phương quả thực là không có thiên lý.

Dù sao liền là một cái người bên ngoài, còn có thể lật được thiên hay sao?

"A, vậy ta cẩn thận một chút, ngươi nhường một chút, ta chuẩn bị đi trở về."

Vương Lâm Trì nói, đem hành lý của mình kéo một cái, cứ như vậy không nhìn bốn người bọn họ người, trực tiếp liền ly khai.

Đối phương cũng có chút mắt trợn tròn, ngươi thật đúng là đi, là nghe không hiểu tiếng người đúng thế.

"Tiểu tử, ta hoài nghi ngươi trộm ta đồ vật, theo ta đi một..."

Nghe không hiểu không quan hệ, bọn hắn có thể động thủ là được rồi.

Kết quả lời nói đều chưa nói xong, liền chịu Vương Lâm Trì một quyền, một quyền này đánh vào đối phương hốc mắt trái, lập tức liền sưng đỏ bầm đen bắt đầu.

"Ngươi dám đối ta... Ngô ~ "

Lần này lại bị đánh gãy, chỉ bất quá đánh gãy không phải Vương Lâm Trì, mà là chính hắn.

Đối phương bắt đầu cùng con cua đồng dạng bắt đầu sùi bọt mép, mà lại lượng còn vô cùng lớn.

Lại về sau liền là choáng đầu hoa mắt, có một loại cảm giác muốn ói, thậm chí còn mắt nổi đom đóm.

"Ngươi... Ngươi hạ độc! ! !"

Đối phương trong thần sắc mang theo ngọa tào, hắn vạn vạn không nghĩ tới mình sẽ bị một cái chỉ là Võ Đồ ám toán, sau đó vẫy tay một cái: "Lên cho ta, cầm xuống tiểu tử này, để hắn đem giải dược giao ra."

Hắn đây là tại chỉ huy mình ba tiểu đệ.

Nhưng mà ba tiểu đệ lại do dự, ngay cả võ sĩ đều bị độc mất đi sức chiến đấu, nếu đổi lại là bọn hắn, có thể hay không trực tiếp cho hạ độc chết hoặc là độc đến bán thân bất toại.

Bọn hắn gia nhập bản thổ thế lực, cũng bất quá là kiếm miếng cơm ăn, đãi ngộ kỳ thật cũng chính là đồng dạng.

Không đến mức đem mạng của mình hoặc là tuổi già góp đi vào.

"Đồ vật không nắm bắt tới tay, ngươi cảm thấy sói thiếu gia sẽ bỏ qua các ngươi sao?"

Cầm đầu người kia uy hiếp một câu.

Vương Lâm Trì cũng nghe thấy lời này, quay đầu nói một câu: "Động thủ, ta liền sẽ buông tha các ngươi sao?"

Không phải liền là uy hiếp, hắn cũng biết.

Cái gọi là sói thiếu gia sẽ ở sau đó chơi chết bọn hắn, thế nhưng là Vương Lâm Trì hiện tại liền chơi chết bọn hắn.

Ba người đầu óc rất bình thường, cân nhắc về sau nói: "Làm xong cũng là ngươi công lao, chúng ta bất quá ăn chút phế liệu, nhưng là liều mạng lại là chúng ta."

"Còn nữa, sói thiếu gia truy cứu xuống tới, cũng là tìm ngươi."

Bọn hắn lại không ngốc, thật sự cho rằng ngươi vung nồi nói là bọn hắn nguyên nhân, đỉnh đầu người liền sẽ tin tưởng?

Vậy sau này sự tình gì làm hư hại đều vung nồi cho tiểu đệ, chẳng phải là đều có thể đào thoát trách nhiệm, thật sự cho rằng dễ lừa gạt như vậy.

Người ta nhiệm vụ là giao cho ngươi, không phải giao cho ngươi tiểu đệ, ngươi làm thành mình tranh công, làm hư hại vứt cho người khác, hợp lấy ngươi là không dính nồi.

"Các ngươi... Các ngươi..."

Đối phương run run rẩy rẩy chỉ vào, tuyệt đối không ngờ rằng sẽ là loại cục diện này.

Nhìn xem đi xa Vương Lâm Trì, cũng là lòng có dư lực không đủ.

"Lão đại, ngươi sẽ không thật sự cho rằng người này là chúng ta có thể nắm? Sói thiếu gia tới đều phải không được tốt."

"Một cái Võ Đồ liền có thể có đem ngươi độc thành dáng vẻ như vậy võ kỹ, tiện tay cầm mười bốn vạn ra bán cây nấm hàng mẫu, không phải là nhà ai ra chơi thiếu gia chính là cho các quý nhân chân chạy nhân vật, ngươi ta có thể đắc tội nổi?"

Một cái khác tên tiểu đệ cũng là mở miệng giễu cợt một câu.

"Giải dược, ta không có giải dược a!"

Cầm đầu lão đại sắc mặt đã bắt đầu phát xanh, hắn biết đắc tội không lên, nhưng là hắn cần giải dược.

Nếu không mình liền phải bị độc chết.

Ba tên tiểu đệ nghe nói như thế, không chút biến sắc dời mấy bước, chết được tốt, chết bọn hắn liền có thể thượng vị.

Về phần nói đi liều mạng, kia không thể nào, người đều đi xa.

Cho dù có cũng chỉ là cài bộ dáng.

Hai phút trôi qua về sau, đối phương chết không thể chết lại, toàn thân trên dưới một mảnh đen kịt, cùng khét không sai biệt lắm.

"May mắn không có động thủ, không phải..."

Ba người nhìn thấy một màn này, cũng là lòng còn sợ hãi, võ sĩ khiêng năm phút đồng hồ, bọn hắn Võ Đồ nếu là bên trong độc này, sợ là mười giây đều nhịn không quá đi.

"Kia sói thiếu gia bên kia, bàn giao thế nào?"

Có người đột nhiên nhớ tới chuyện này đến.

"Đương nhiên là chi tiết bàn giao, sói thiếu gia cho hắn một trăm vạn giải quyết cái này sự tình, người ta nói mười lăm vạn liền bán cho hắn, hắn không chỉ có không cho còn định dùng cướp, chết cũng là đáng đời."

Một cái khác người đi theo cười lạnh một câu.

Đối phương làm như thế nguyên nhân tự nhiên là nghĩ đến độc chiếm một trăm vạn, bằng không làm sao có thể chỉ cấp một ngàn.

Có thể dùng tiền mua trở về, kỳ thật cũng đã là kiếm lớn, rốt cuộc món kia hàng lậu thị trị mấy trăm triệu, nếu đổi lại là ai cũng biết khoản giao dịch này có lợi, chút tiền ấy đối với sói thiếu gia tới nói, cũng bất quá là chín trâu mất sợi lông thôi.

Ba người cứ như vậy hợp lại kế, nồi vung ra nhà mình lão đại trên đầu, dù sao người đều chết rồi, liền là nghĩ giải thích cũng không có cách nào mở miệng, huống chi bọn hắn nói cũng đúng chân tướng.

Về phần bọn hắn ba người trước đó vì cái gì không mở miệng ngăn cản, đến một lần bởi vì đối phương là lão đại, thứ hai bởi vì bọn hắn cũng có thể điểm đến một điểm tiền làm phí bịt miệng, đối phương ăn thịt, mình ba người cũng có thể uống một ngụm canh, cho nên cũng liền chấp nhận loại hành vi này, thẳng đến xảy ra chuyện mới thôi..