Chương 760:: Xương cỏ, không để ý liền lại đột phá

Chương 760:: Xương cỏ, không để ý liền lại đột phá

"Liền là thứ này đi." Vương Lâm Trì từ một gốc không đáng chú ý cây nấm nội bộ, lấy ra một tiết cùng loại với ngón cái xương ngón tay đặc thù thực vật.

Đây là trong lòng đất thực vật, hẳn là loại nào đó trân quý tư nguyên, từ tình huống này đến xem, khẳng định là buôn lậu hàng, một khi tiết lộ ra ngoài tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề.

Vương Lâm Trì tạm thời không rõ ràng là cái gì đồ vật, căn cứ tính chất phương diện tiến hành phân tích, Vương Lâm Trì có thể thấy được hẳn là canxi loại, dùng ăn sau khi hấp thu, đối tự thân xương cốt có thể đưa đến cường hóa tác dụng, thậm chí nếu như dùng ăn số lượng lớn đủ lời nói, còn có thể xúc tiến hai lần phát dục.

Đối với hắn mà nói, hiệu quả tốt giống cũng là tương đối có hạn?

"Cũng không đúng, nếu như có thể tìm tới một thiên cùng xương cốt có liên quan công pháp lời nói, ngược lại là có thể sử dụng, hoặc là đợi đến võ sĩ công pháp cũng có thể."

Võ sĩ đẳng cấp này bắt đầu, liền sẽ bắt đầu đối tự thân xương cốt, huyết dịch, huyết nhục, nội tạng các loại phương diện tiến hành tính tổng hợp cường hóa, tương đương với rèn luyện thể phách.

Võ Đồ giai đoạn vẫn là đối khí huyết phát dục, bởi vậy vẫn là không có quá nghịch thiên.

Đợi đến võ sĩ giai đoạn từng bước tăng lên, liền sẽ để tự thân tố chất thân thể càng ngày càng trở nên cường đại, Vương Lâm Trì dự đoán, chí ít đại bộ phận súng ống đều sẽ không cách nào làm bị thương võ sĩ giai đoạn võ giả, bất quá võ đạo thế giới súng ống cũng không có phát triển, ngược lại là vũ khí lạnh, phát triển thật không tệ.

"Thứ này hẳn là tên kia sói thiếu gia lấy ra chuẩn bị võ sĩ giai đoán cốt dùng."

"Nhìn đến cũng là một cái tầng dưới chót nghèo bức."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, ngẫm lại cũng thế, nếu thật là đại nhân vật gì, làm sao lại thiếu loại vật này, huống chi, người ta quý nhân dòng dõi, cũng sẽ không như thế tu luyện.

Từ còn chưa trở thành võ giả bắt đầu, liền các loại đặt nền móng, đến Võ Đồ giai đoạn, càng là các loại kỳ trân dị bảo, huyền diệu công pháp đống tới, dùng tất cả đều là đứng đầu nhất, liền sợ dòng dõi không chịu tu luyện, không sợ thiếu khuyết các loại đồ vật.

"Cái này nên tính là kết thù, tất cả mọi người là tầng dưới chót nghèo bức, làm gì lẫn nhau cắn đâu, phá ta thứ quỷ nghèo này, liền là ép khô đều không có hai lượng dầu."

"Tuyển chọn quý nhân, làm thịt một nhà, về sau cả một đời đều không cần lo lắng." Vương Lâm Trì hắn đồng dạng rất ít phá quỷ nghèo chất béo, rốt cuộc quá ít.

"Hi vọng vị này sói thiếu gia không có đến tiếp sau kịch bản, bằng không vẫn thật là đến đánh chết đối phương, sau đó đối phương có cái cha, cha lại có cái cha, vậy liền vĩnh viễn không có điểm dừng."

Vương Lâm Trì minh bạch kịch bản sáo lộ, chỉ cần vào bộ, tiếp xuống liền là vĩnh viễn phiền phức.

Về phần nói đem đồ vật cho đối phương, hắn cho đối phương cũng không nhất định sẽ buông tha mình, từ đối phương sắp xếp người đến cướp tình huống đến xem, tuyệt đối là loại kia bang phái thủ đoạn.

Bất quá đối phương phản ứng cũng không có nhanh như vậy, Vương Lâm Trì đều đã trở về, thậm chí tu luyện tới tám cái luồng khí xoáy, đối phương đều không có hành động, có thể là còn không có tra được Vương Lâm Trì tình huống cụ thể.

Hắn là dùng nấm độc lúc tu luyện, mới phát hiện cái này một gốc nấm độc vấn đề, phá giải xem xét phát hiện cơ duyên này, cũng không thể hắn vì điểm ấy đồ chơi lần lượt kiểm tra nấm độc đi, kia nhiều phiền phức.

Phải biết những này cây nấm hắn nhưng là chân không đóng gói tăng thêm ướp lạnh, phá hủy giả bộ trở về kia được nhiều phiền phức.

"Chín cái luồng khí xoáy gần tại trước mắt, cử đi danh ngạch cũng sắp." Vương Lâm Trì tu luyện tới hiện tại đã hao tốn một tháng thời gian, khoảng cách võ thi còn có mười lăm ngày thời gian.

Mà hắn cần tại trong vòng năm ngày trở thành võ sĩ, lúc này mới có thể thu hoạch được cử đi danh ngạch.

Cái này độ khó cũng không lớn, đêm nay chín cái luồng khí xoáy, đêm mai liền có thể đem chín cái luồng khí xoáy hóa thành một viên Khí khiếu.

Hắn liền là lại mở treo cũng phải tuân thủ một chút định luật, trong nháy mắt hoàn thành không có vấn đề, nhưng là ý niệm chiếm cứ cái thân phận này nhục thân lại làm không được.

Vốn chính là thiên tư trung bình, không có hack trở thành Võ Đồ đều tốn sức, còn trở thành võ sĩ.

"Ta muốn là đột phá lời nói, sẽ sẽ không ảnh hưởng đến một ít sự tình."

Hắn nhưng là nhớ kỹ, nam khu hai trường học hiệu trưởng đem hắn bán cho cái nào đó quý nhân, cái này quý nhân muốn là Võ Đồ hắn, mà không phải võ sĩ hắn.

Nửa đường trộm đạo thay người sự tình, hiệu trưởng chắc chắn sẽ không nói ra, mà là định cho vị quý nhân kia một kinh hỉ.

Đương nhiên, là kinh hãi vẫn là kinh hỉ, kia nói không rõ ràng.

Vương Lâm Trì cược năm mao, đối phương nhìn trúng liền là hắn 'Thể chất đặc thù' căn bản cũng không phải là cái gọi là chiến lực.

Muốn tìm cùng cấp vô địch người, chỉ có thể ở võ đời thứ hai dòng dõi bên trong đi tìm, mà không phải tới này khu ổ chuột đám dân quê bên trong đi tìm.

Ngoại trừ trên người hắn phần này 'Thể chất đặc thù' có giá trị bên ngoài, Vương Lâm Trì căn bản là nghĩ không ra mình còn có giá trị gì có thể để một tên cái gọi là quý nhân đập vào mắt.

"Được rồi, chuyện không liên quan đến ta, dù sao xui xẻo cũng chỉ là hiệu trưởng, hắn tự mình đa tình."

"Nhưng là ta tại cầm tới cử đi danh ngạch về sau, cũng phải trước tiên ly khai."

Mục tiêu của đối phương nếu như là mình 'Thể chất đặc thù' lời nói, kia khẳng định sẽ không bỏ qua cho chính mình.

Chiêu Quốc toàn thân là tích cực hướng lên, thế nhưng là nội bộ tất nhiên có không ít vấn đề, cá thể vũ lực cường đại tự nhiên sẽ dẫn xuất không ít hắc ám đến.

"Đối phương nếu là còn không buông tha ta đây?"

Vương Lâm Trì cũng nghĩ đến cái này sự tình, thân phận của hắn là nhân vật chính, giống như là cái này bén nhọn vấn đề, là muốn tránh đi đều tránh không được.

"Vậy cũng chỉ có thể chơi chết đối phương, không quan hệ, còn một tháng nữa nửa thời gian, chờ sự tình bại lộ, chúng ta sớm đã đi."

Hắn ngay cả vị kia cái gọi là quý nhân là ai cũng không biết, làm sao có thể động thủ chơi chết đối phương.

Coi như sơ hiệu trưởng nhìn thấy người kia, khẳng định không phải quý nhân, chỉ là đối phương an bài ra một tên bao tay trắng.

Hiệu trưởng loại kia cấp, làm sao có thể gặp được đối phương, thậm chí Vương Lâm Trì loại này cũng chỉ là đối phương cảm thấy hứng thú, nhưng mà quý nhân một câu, người phía dưới coi như đến liều mạng già, dù là đây chỉ là quý nhân nhất thời hưng lên, đó cũng là một kiện đại sự.

"Vậy có thể hay không mượn nhờ những này chôn sâu tại thổ địa bên trong mâu thuẫn, để toàn bộ võ đạo thế giới hình thành nội chiến?" Vương Lâm Trì tự hỏi cái này sự tình.

Địa quật là tình huống như thế nào, hắn hơi có nghe thấy, những năm gần đây, bị võ đạo thế giới các quốc gia áp chế căn bản cũng không có bất luận cái gì sức phản kháng, nhiều nhất lại có cái ngàn tám trăm năm, trong lòng đất dị tộc đoán chừng liền sẽ bị giết sạch.

Đến lúc đó lớn nhất ngoại hoạn biến mất, mặt đất thế lực khắp nơi sẽ xuất hiện tình huống như thế nào, Vương Lâm Trì không cần đoán đều biết chắc là đánh nhau.

Trước mắt toàn bộ võ đạo thế giới tu luyện tư nguyên, đều là sản xuất tại địa quật, trên mặt đất tất cả mọi thứ đều chỉ là phổ thông đồ vật, cũng không phải là thiên tài địa bảo.

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng có suy đoán, siêu phàm chi nguyên hẳn là từ trong lòng đất chảy ra.

Muốn tìm được chân tướng, chỉ có thể đi thăm dò võ đạo khởi nguyên, nhưng mà cái này võ đạo đều vùng dậy lên đã bao nhiêu năm, hắn liền là muốn tìm, đoán chừng cũng không tìm tới một điểm manh mối.

Rất nhiều chuyện đều bị cố ý vùi lấp rơi, dùng cái này đến làm sâu sắc sự thống trị của mình.

Một bên suy nghĩ, một bên treo máy, thứ chín luồng khí xoáy liền thành công.

"Được, lại làm xong, xem ra đêm nay liền có thể trở thành võ sĩ." Vương Lâm Trì nhìn lên, hắn dự đoán sai lầm.

Cảm thụ được trong cơ thể mình chín cái luồng khí xoáy, xanh xanh đỏ đỏ còn đủ mọi màu sắc, đặc biệt là tại gia nhập nấm độc về sau, lộ ra cực kỳ tiên diễm.

Chí ít xem xét liền cực kỳ độc.

"Cái này nếu là ai chịu ta một chiêu khí huyết, gặp tiểu nhân thêm ị đái, đúng là a, còn phải thêm một cái ho khan, một khục liền nhảy lên, không ho khan còn khó chịu hơn, trực tiếp hạ xuống trạng thái."

Về phần tỉ lệ tử vong, cái này thực tình không cao, chỉ cần so Vương Lâm Trì cảnh giới võ đạo cao hơn cái ba cái cảnh giới tả hữu, liền sẽ không xảy ra chuyện.

Nếu là tiến giai cùng cấp hay là cao số lượng không đủ, vẫn là sẽ chết.

Hắn nói độc tính đồng dạng, là chỉ hắn cảm thấy đồng dạng, không phải nói thật liền đồng dạng.

Kỳ thật hắn cũng có thể điều chỉnh độc tố cường độ cùng công hiệu, cũng không cần lo lắng trực tiếp liền chết bất đắc kỳ tử.

Hoàn toàn có thể dùng đến giày vò người.

"Nói trở lại, cỗ thân thể này tiềm lực giống như cũng kém không nhiều lấy hết đi." Vương Lâm Trì dự đoán một chút, kim thủ chỉ phương diện lại không xách, bản thân tư chất liền tương đối đồng dạng, hạn mức cao nhất khẳng định không cao.

Lại thêm Vương Lâm Trì không có đi kịch bản thu hoạch được tương ứng cơ duyên, cho nên tiềm lực tăng lên trên cơ bản không có, còn tu luyện độc công, trực tiếp liền rõ ràng chi không ít.

"Đợi đến võ sĩ giai đoạn, liền có thể tiến hành thân thể cải tạo, bất quá ta cho tự mình động thủ thuật, sợ là có chút độ khó tại."

"Đến tìm một môn phù hợp điểm võ kỹ tiến hành phối hợp mới được."

Tự hành thôi diễn là không thể nào thôi diễn, rốt cuộc muốn thành bản, đi lấy một bản thích hợp lại sửa lại, thành bản năng thẳng tắp hạ xuống.

Hắn cái này gọi là cưỡi xe đạp đi bảo vệ sức khoẻ, nên bỏ bớt, nên tiêu xài một chút.

"Cũng không biết nam khu hai trường học có hay không." Vương Lâm Trì hắn muốn đương nhiên là võ sĩ giai đoạn võ kỹ, mà không phải lựa chọn Võ Đồ giai đoạn.

Giữa hai bên vẫn là có không nhỏ khác nhau, cảnh giới khác biệt, đối với tự thân khai phát cùng lợi dụng phương thức tự nhiên cũng là sẽ có khác biệt, ngay cả một bộ truyền thừa cũng không thể từ đầu dùng đến đuôi, càng đừng đề cập mấy cái này rất phổ thông tán kiện..