Chương 761:: Tiểu Vương a, mượn tự do của ngươi phát triển một chút ta người mạch

Chương 761:: Tiểu Vương a, mượn tự do của ngươi phát triển một chút ta người mạch

"Ngươi thật thành võ sĩ rồi?" Hiệu trưởng trong thần sắc mang theo chấn kinh, Vương Lâm Trì vẫn thật là không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người.

Tại không có đào móc ra thể chất đặc thù trước đó, vẫn luôn là thường thường không có gì lạ, hiện tại là một tháng Võ Đồ, một tháng nửa võ sĩ, quả thực là yêu nghiệt đến cực điểm.

Chỉ có thể nói Vương Lâm Trì thể chất đặc thù thật sự là rất thích hợp độc công, đây cũng là cái tiếc nuối, nếu là đổi một cái loại hình, hạn mức cao nhất nói không chừng càng nhanh.

Rốt cuộc độc công không phải chủ lưu, có tu luyện cũng là xem như là phụ tu, Vương Lâm Trì loại này chỉ có thể nói là vận khí không được.

"Đúng, cho nên ta muốn xin cử đi." Vương Lâm Trì bình tĩnh nói.

"Không có vấn đề, ta lập tức đánh xin, nhanh buổi chiều liền sẽ có người tới kiểm nghiệm." Hiệu trưởng kiểm tra một chút, đúng là vui vẻ.

Hắn cái này nam khu hai trường học, từ lúc xây trường học đến nay, đều chưa từng xuất hiện một cái cử đi danh ngạch.

Vô luận là giáo viên lực lượng vẫn là giáo dục tư nguyên, kỳ thật đều không đủ, ngay cả những cái này cơ sở bảo hộ đều không thể hoàn toàn cung ứng, dinh dưỡng không đầy đủ làm sao nuôi ra Giao Long, Vương Lâm Trì loại này đơn thuần liền là ngoài ý muốn, nếu như không có đào móc ra thể chất đặc thù, hiện tại cũng chỉ là một cái đại đội luồng khí xoáy đều không thể ngưng tụ ra võ sinh thôi.

Bởi vậy hiệu trưởng hắn nhất định phải đem lần này công tích tối đại hóa, để hắn mau chóng thoát ly cái này vũng bùn, chỉ cần hắn cao thăng ra ngoài, dù sao cũng so tại cái này phá trường học bên trong làm hiệu trưởng phải có tiền đồ được nhiều.

Nếu là không có Vương Lâm Trì cái ngoài ý muốn này, hắn cả một đời đều chỉ có thể lưu tại nơi này, cũng không đủ công tích, muốn đi quan hệ đều đi không được.

"Được rồi, hiệu trưởng." Vương Lâm Trì trả lời một câu, sau đó lại hỏi: "Vậy ta có thể đi chọn võ sĩ công pháp và võ kỹ sao?"

Hắn mục đích tới nơi này ngoại trừ cầm cử đi danh ngạch bên ngoài, còn tới muốn cái gì.

Chỉ là lời này, lại làm cho hiệu trưởng làm khó bắt đầu.

"Chúng ta trường học cũng không có võ sĩ giai đoạn công pháp và võ kỹ, chỉ có võ đạo trong đại học có."

"Trừ cái đó ra muốn thu hoạch được, liền chỉ có thể tiến vào địa quật thu hoạch tương ứng điểm tích lũy, đi chính phủ hối đoái, những địa phương khác trên cơ bản không có lưu thông."

Hiệu trưởng nói tự nhiên là người bình thường có thể sử dụng chính quy con đường, giống như là các quý nhân liền không có cái này hạn chế.

Ngoài ra liền là không chính quy con đường, trộm, đoạt bên ngoài, còn có chợ đen có thể mua sắm, chỉ bất quá chợ đen không bảo đảm phẩm chất, vạn nhất bên trong có hố, một khi luyện sai, nhẹ thì phí công nhọc sức, nặng thì tê liệt chết bất đắc kỳ tử, loại chuyện này cũng là thường xuyên phát sinh.

Bảo chất bảo lượng cũng đừng nghĩ, đều gọi làm chợ đen, trên bản chất đồ vật bên trong tuyệt đại bộ phận đều là hố hay là không thể lộ ra ngoài ánh sáng hàng lậu, nắm bắt tới tay ít có không có chuyện.

Muốn không có chuyện, chính quy con đường đều có một đống lớn, điều kiện tiên quyết là ngươi đồ vật không có vấn đề mới được.

Nhưng chính quy con đường đều có một cái đặc điểm, đó chính là quý, quý đến có thể khiến người ta chảy máu trong tim kia một loại.

Nếu không làm sao lại diễn sinh ra chợ đen, chính là bởi vì có nhu cầu mới có cung ứng.

Vương Lâm Trì thì là một lần đều chưa từng đi chợ đen, hắn biết mình tình huống, đi chợ đen tất nhiên sẽ xảy ra chuyện, đồng thời dính vào cùng phân đồng dạng phiền phức.

"Nói cách khác ta trừ phi nhập học, bằng không muốn thu hoạch được, chỉ có thể đi trong lòng đất mạo hiểm hay là nhận lấy chính phủ nhiệm vụ?" Vương Lâm Trì tròng mắt trừng một cái, hợp lấy là ở chỗ này chờ hắn, cái trước đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian, rốt cuộc võ thi đều còn chưa có bắt đầu, ngươi nhập cái gì học.

Về phần cái sau, Vương Lâm Trì cảm thấy mình đi, cũng sẽ phiền phức không ngừng, cho nên hắn một mực tại bài xích tiến về địa quật.

"Không sai." Hiệu trưởng chắc chắn sẽ không nói thẳng còn có phi pháp con đường, nói thế nào hắn cũng là công chức quan lại, nói ra lời này đến không thích hợp.

Chính hắn khẳng định cũng đi, chỉ bất quá Vương Lâm Trì cùng hắn chỉ là quen biết hời hợt, hắn chỉ là đem Vương Lâm Trì coi như là chiến công của mình, không có nghĩ qua phải sâu nhập đầu tư.

Vạn nhất Vương Lâm Trì báo cáo hắn, vậy hắn làm sao bây giờ?

Phi pháp con đường tuy nói bày tại bên ngoài trở thành quy tắc ngầm, nhưng nhìn phá không nói toạc, thật muốn bị thọc ra, tất nhiên cũng là phiền phức.

Cho nên tuân theo nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ý nghĩ, hiệu trưởng tự nhiên không có quá nhiều nhắc nhở.

Huống chi, Vương Lâm Trì giá trị đã tại trên tay hắn, chỉ cần Vương Lâm Trì đạt tới võ sĩ là được rồi.

Hắn cũng không có nghĩ qua thâm giao, Vương Lâm Trì 'Thể chất đặc thù' tiến triển thần tốc không sai, nhưng mà nếu như không có đầy đủ bối cảnh cùng thế lực, căn bản là đi không xa, đợi đến đối phương tiến vào võ đạo đại học, đoán chừng cũng chỉ sẽ trở thành một ít quý nhân thượng khách khách, nếu là hắn kéo quá khứ, khó tránh khỏi muốn đứng đội.

Đứng đội là nhất định, có thể được là chính hắn tuyển, mà không phải bị ép.

"Kia thật là quá đáng tiếc." Vương Lâm Trì cũng là có chút tiếc nuối.

"Cũng là không phải là không có biện pháp giải quyết." Hiệu trưởng đột ngột tròng mắt chuyển một cái, hắn không có ý định đầu tư Vương Lâm Trì, nhưng là có thể cho người ta dắt cầu dựng tuyến, đem Vương Lâm Trì đề cử cho một ít quý nhân.

Không ít quý nhân đều là thích đầu tư Vương Lâm Trì loại này có đầy đủ tư chất tiềm lực.

Hắn cũng có thể nịnh bợ một phen quý nhân.

Vương Lâm Trì liếc mắt liền nhìn ra đối phương lại muốn bán ý nghĩ của hắn, con hàng này là thật lợi hại, tận bắt lấy một con dê nhổ, thật coi hắn xem như không vận thế sự thanh niên.

"Cái này thì miễn đi, vạn nhất xảy ra chuyện không tốt." Vương Lâm Trì biểu thị hắn là cái tuân thủ luật pháp người tốt.

"Nếu như không có chuyện gì lời nói, ta liền đi về trước, buổi chiều ta lại tới chờ lấy kiểm nghiệm."

Bạch chơi không có, vậy hắn cũng liền không có ý định cùng hiệu trưởng tiếp tục qua loa.

Về phần công pháp vấn đề loại chuyện này, đối với Vương Lâm Trì tới nói không phải chuyện đại sự gì.

Cùng lắm thì đem mình chính đạo hiệp sĩ thân phận mặc vào, đến lần trước cướp phú tế bần, vậy cái này chẳng phải thỏa.

"Tiểu Vương a, ngươi là cô nhi" hiệu trưởng tận tình bắt đầu khuyên.

Vương Lâm Trì cũng là mỉm cười lắng nghe, lại một chút cũng không có nghe vào đến, đều là lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra.

Một màn này nhìn hiệu trưởng cũng không có cách nào, cuối cùng cũng chỉ có thể để Vương Lâm Trì ly khai.

Đề cử cũng không có cách nào cưỡng cầu, Vương Lâm Trì bản nhân không nguyện ý, nói đúng là phá trời đều không có chỗ hữu dụng.

Đối với cái này cũng là có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, cùng cái hầm cầu bên trong tảng đá đồng dạng vừa thúi vừa cứng, vậy hắn còn thế nào mượn nhờ ngươi đả thông nhân mạch?

Chỉ là loại thái độ này, hắn cũng không dám dùng sức mạnh đề cử, vạn nhất va chạm quý nhân, vốn là nịnh bợ lấy lòng liền sẽ biến thành cố ý đánh mặt đối phương, đến lúc đó được không bù mất.

"Được rồi, ngươi không nguyện ý coi như xong, trở về nghỉ ngơi đi." Hiệu trưởng hơi có chút bực bội.

Không có giá trị về sau, hắn cũng liền không còn cùng Vương Lâm Trì nói cái gì.

Dùng người hướng trước, không cần người thời điểm hướng về sau.

Vương Lâm Trì chỉ có thể nói hiệu trưởng đúng là rất có năm đó Đại Cảnh hắn gặp phải những người kia phong phạm.

"Ừm, tốt." Vương Lâm Trì trực tiếp ly khai, cũng không quay đầu lại kia một loại.

Đối phương lợi dụng mình làm công tích, Vương Lâm Trì cũng lợi dụng đối phương làm bình đài ván cầu, tất cả mọi người là lợi ích quan hệ, chỉ bất quá hiệu trưởng không biết những thứ này.

Trên đường trở về, Vương Lâm Trì trùng hợp gặp phải giữa trưa tan học.

"Lão Vương, ngươi cuối cùng là đến trường học." Phía sau truyền đến thanh âm.

"Đúng, đến trường học làm ít chuyện." Vương Lâm Trì nhìn lại, là mạnh hiện lên, lại hơi đánh giá: "Chúc mừng chúc mừng, thành công ngưng tụ xoáy khí trở thành võ giả a."

"Này, không sánh bằng ngươi." Mạnh hiện lên ngoài miệng nói như vậy, khóe miệng lại toét ra một khối lớn, hiển nhiên là rất vui vẻ.

Đối phương đang chuẩn bị đi về, không nghĩ tới gặp phải Vương Lâm Trì.

Bọn hắn những người này phần lớn cũng sẽ không tại trường học trong phòng ăn ăn, mà là về nhà ăn được.

Luyện võ, dinh dưỡng khẳng định đến theo kịp mới được.

"Chuyện lúc trước, đa tạ ngươi, ta nghe hiệu trưởng nói ngươi đề cử ta." Mạnh hiện lên nhỏ giọng nói.

Vương Lâm Trì lập tức minh bạch, hiệu trưởng đây là đem tư cách cho mạnh hiện lên, đây đúng là chuyện trong dự liệu, dù sao có thể đạt tới điều kiện này người, kỳ thật cũng không phải là rất nhiều, hết thảy liền mấy cái như vậy người.

"Khách khí, đó là ngươi bản thân mình ưu tú, bằng không liền xem như có ta đề cử, hiệu trưởng cũng sẽ không lựa chọn ngươi." Vương Lâm Trì đem công lao đẩy trở về.

Mạnh hiện lên còn quá trẻ, phần này tư cách cùng Vương Lâm Trì không có bất cứ quan hệ nào, có thể rơi xuống trên đầu của hắn, khẳng định là Mạnh gia ra không ít tư nguyên, lúc này mới có, nếu không căn bản là đừng nghĩ lấy từ hiệu trưởng cầm trên tay tới tay.

Chỉ là người trong nhà của hắn không cùng hắn nói rõ ràng, cho nên hắn mới cho rằng là Vương Lâm Trì đề cử nguyên nhân.

Hắn cũng là sẽ không giành công, Vương Lâm Trì dẫn phát hiệu trưởng tự cho là thông minh, đến tiếp sau khẳng định sẽ là quả đắng, Mạnh gia không gặp xui cũng khó khăn.

Về phần hiệu trưởng hắn tâm tâm niệm niệm lên chức, cũng sẽ bởi vì việc này mà bị hố rơi.

Tại vị quý nhân kia trong mắt, chắc chắn sẽ không là Vương Lâm Trì mê hoặc hiệu trưởng, sẽ chỉ là hiệu trưởng hám lợi đen lòng, cố ý đổi, không phải hắn đều chỉ định, kết quả ngươi cũng có thể thay người.

Thắng hay thua kia là chuyện của người ta, mà không phải ngươi đổi lý do.

"Cái này ngươi nói không sai." Mạnh hiện lên mặt mày hớn hở, rất đắc ý, sau đó nói: "Đi, ta mời ngươi ăn cơm đi."

Nghe được thư thái, khẳng định phải có chỗ biểu thị ra.

Lúc này mới nghĩ đến nói mời Vương Lâm Trì ăn cơm.

"Không được, còn có việc, lần sau, lần sau nhất định." Vương Lâm Trì cự tuyệt, liên hoan cũng dễ dàng gặp kịch bản, chỉ có thể rưng rưng cự tuyệt..