Chương 762:: Cử đi danh ngạch chi tiểu Vương ngươi lại có giá trị

Chương 762:: Cử đi danh ngạch chi tiểu Vương ngươi lại có giá trị

"Thể chất đặc thù võ sĩ, đáng tiếc." Chính phủ kiểm nghiệm nhân viên nhìn xem Vương Lâm Trì, cuối cùng cũng là tiếc nuối nói, sau đó rất nhanh liền đem số liệu thông qua trên điện thoại di động truyền đến trên mạng, cũng cấp ra một phần danh sách: "Bởi vì ngươi là thông qua thể chất đặc thù, cho nên tiêu chuẩn có thể sẽ có chút không giống."

"Căn cứ chính phủ những năm gần đây công bố mới nhất tiêu chuẩn, thể chất đặc thù nhân viên cử đi danh ngạch xuất hiện nhất định tách rời, muốn đi vào đỉnh tiêm võ đạo đại học, cần đạt tới võ sư mới được."

"Ngươi chỉ có võ sĩ, cử đi danh ngạch chỉ có thể lựa chọn phổ thông võ đạo đại học."

Đối phương cũng là có chút thổn thức, nếu như Vương Lâm Trì tại nhập học thời điểm liền đào bới ra mình thể chất đặc thù, hiện tại cũng đúng là không sai biệt lắm có thể đạt tới võ sư tả hữu, đến lúc đó quả thật có thể cử đi đến đỉnh nhọn võ đạo đại học.

Hiệu trưởng nghe nói như thế, cũng là có chút mộng bức, vậy cái này phải chăng mang ý nghĩa chiến công của hắn cũng sẽ có điều cắt giảm.

"Không có việc gì, phổ thông võ đạo đại học là được rồi." Vương Lâm Trì không chọn.

Huống chi đối phương ngoài miệng nói đơn giản, thể chất đặc thù muốn bị kích hoạt liền phải phải có phù hợp công pháp hoặc là võ kỹ, cái này căn bản sẽ không có dễ dàng như vậy, phần lớn người tu luyện đều là Rèn Thể thuật, muốn phù hợp Rèn Thể thuật thể chất đặc thù, độ khó kia còn không bằng tự mình tu luyện bắt đầu.

So với có được thể chất đặc thù người, không có thể chất đặc thù đều có thể tại võ thi trước trở thành võ sĩ, khẳng định là có đủ cường đại tư chất hay là không tầm thường gia thế, vô luận là đâu một loại, đều thuyết minh đối phương khác biệt, đỉnh tiêm võ đạo đại học tuyển nhận tiến đến, mới có thể đối tự thân có trợ giúp.

Cường đại tư chất có thể bồi dưỡng được một tên cường giả, mà không tầm thường gia thế thì là có trợ giúp võ đạo đại học khuếch trương, thuộc về trao đổi ích lợi loại hình.

Bằng không vì sao lại có nên thiết lập, chính là bởi vì thể chất đặc thù phá hủy quy tắc ngầm, dù là nói thể chất đặc thù nhân số lượng thưa thớt, nhưng tóm lại là xấu cháo cứt chuột.

Về phần tại sao cố ý nhằm vào, khẳng định cũng có được loại nào đó lợi ích đánh cờ tại.

"Đây là đại học danh sách cùng một bộ phận ước định cùng giới thiệu vắn tắt, ngươi trở về nhìn một đêm, ngày mai ta lúc này ta sẽ lại tới, chúng ta kê khai trúng tuyển xin." Kiểm nghiệm nhân viên cũng không có quá nhiều trưng cầu.

Nam khu hai trường học liền ra như thế một cái cử đi danh ngạch không sai, nhưng là Giang Thành lại không phải là không có, hàng năm đều sẽ có một hai cái cử đi, cho nên cũng không phải là cực kỳ ly kỳ.

Còn nữa, người ta cũng không phải thông qua thể chất đặc thù loại này mưu lợi biện pháp, cho nên so Vương Lâm Trì muốn được coi trọng được nhiều.

"Tốt, ta trở về từ từ xem." Vương Lâm Trì trả lời một câu.

Hiệu trưởng thì là sắc mặt khó coi cà điện thoại di động, hắn ngược lại không phải bởi vì chuyển di lực chú ý, mà là tại xác nhận kiểm nghiệm nhân viên nói tới cử đi danh ngạch tiêu chuẩn sự tình.

Tiêu chuẩn thay đổi văn kiện tất cả đều là giọng quan, đại bộ phận đều cực kỳ mập mờ, chủ đánh liền là một cái hình không cũng biết thì uy không lường được, nhưng là thể chất đặc thù tiêu chuẩn đúng là thay đổi, đây là xác định, cho dù là nói phi thường tiếng phổ thông.

Cũng may rất nhanh, hắn liền lại nghĩ tới một cái giá trị.

Nếu như hắn trợ giúp Vương Lâm Trì 'Đề cử' võ đạo đại học đâu.

Về phần đề cử nhà ai, tự nhiên là nhà ai cho giá cả cao hắn liền đề cử nhà ai, cái này lại xem như một cái lợi ích điểm.

Chỉ có thể nói đây đúng là cái phúc tinh, rõ ràng không có giá trị, thế mà còn có thể lại phù điểm ra.

Nếu là trước đó đỉnh tiêm võ đạo đại học cũng ở nơi đây, hắn liền là nghĩ như thế thao tác đều không được, rốt cuộc đỉnh tiêm võ đạo đại học không thiếu thiên tài, Vương Lâm Trì đi đâu một cái đều như thế.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Vương Lâm Trì loại này 'Thiên tài' tại đỉnh tiêm võ đạo trong đại học không ly kỳ, thế nhưng là tại bình thường võ đạo đại học, đặc biệt là những cái kia chỉnh thể nát, tư nguyên kém võ đạo đại học liền là cực kỳ hiếm có, bán quá khứ hoàn toàn có thể biến thành biển chữ vàng.

Kia cho giá cả, khẳng định cực kỳ không ít.

"Tiểu Vương, ngươi đối với mấy cái này cái đại học, có ý nghĩ gì không có?" Hiệu trưởng vẻ mặt ôn hòa hỏi, có giá trị khẳng định liền không thể là cứng rắn thái độ.

"Có chút." Vương Lâm Trì nhìn đối phương cái này thái độ, biết con hàng này lại trên người mình tìm được cái gì lợi ích điểm.

"Lựa chọn một chỗ đại học tốt, kia là sẽ ảnh hưởng về sau, ngươi còn nhỏ, dễ dàng giẫm hố."

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp một tay liên hệ cùng giải, cam đoan cho ngươi một cái đại học tốt, để ngươi về sau có thể tốt hơn phát triển." Hiệu trưởng cũng không có cùng Vương Lâm Trì có quá nhiều cong cong quấn quấn.

"Không cần làm phiền hiệu trưởng, chính ta trên mạng tra là được rồi." Vương Lâm Trì lập tức liền hiểu ý nghĩ của đối phương, hợp lấy ở chỗ này đều có thể kiếm tiền a.

Ngươi như thế có thể luồn cúi, làm sao đến bây giờ còn là cái hiệu trưởng không có thăng đi?

A, có thể là quá sẽ luồn cúi, đắc tội không ít người cho nên mới bị đặt tại nơi này.

"Trên mạng đều là giả, ngươi đem cầm không được, hiệu trưởng ta không giống, ta có thể đem nắm chặt." Hiệu trưởng sau khi nói đến đây, dừng lại một chút, lại vội vàng đem cái này sự tình xác định được: "Cứ quyết định như vậy đi, ta tới giúp ngươi!"

Vương Lâm Trì đều không còn gì để nói, ngươi cái này tốt xấu khiêm tốn một chút, cái này cũng quá nóng lòng điểm đi.

Đoán chừng là bởi vì cử đi danh ngạch tiêu chuẩn duyên cớ, hiệu trưởng biết mình công tích đoán chừng phải chia đôi chặt, cho nên chỉ có thể ở Vương Lâm Trì ly khai trước đó mau chóng bù trở về.

"Vậy được, chúng ta hiệu trưởng ngươi tham khảo." Vương Lâm Trì ngoài miệng nói như vậy, nhưng là trên thực tế căn bản liền không có ý định chờ đối phương cái gọi là đề cử.

Buổi sáng ngày mai hắn liền đi ngành giáo dục hoàn thành võ đạo đại học kê khai.

Thật muốn đợi đến buổi chiều, nói không chừng hiệu trưởng sẽ ở Vương Lâm Trì không có tới trước đó liền giúp hắn hoàn thành kê khai.

Về phần kiểm nghiệm nhân viên nha, cũng không phải cái vấn đề lớn gì, để hắn sờ một chút phong thư độ dày, liền biết nên khuynh hướng người nào.

"Tốt tốt tốt, vậy là tốt rồi." Nghe được Vương Lâm Trì đáp ứng, hiệu trưởng cũng không nghĩ quá nhiều, chỉ coi làm là Vương Lâm Trì bị hắn cho thành công lắc lư.

"Đúng rồi hiệu trưởng, lần trước trường học không phải nói muốn tài trợ ta một phần binh khí, ngươi nhìn hiện tại chương trình đi thế nào?" Vương Lâm Trì cười híp mắt hỏi.

"Cái này sao, ngươi không phải là không có đại biểu trường học quá khứ, phê duyệt bị bác bỏ." Hiệu trưởng thần sắc lấp lóe.

Ở đâu là bị bác bỏ, trực tiếp liền là bị hắn cho tham xuống tới.

Cho Vương Lâm Trì làm gì, lại không thể mang đến cho mình lợi ích, không bằng cho mình càng có lời.

Mạnh hiện lên khẳng định là không cần, người ta Mạnh gia vì dựng vào quý nhân tuyến, thế nhưng là tự móc tiền túi cho mạnh hiện lên chế tạo càng thêm tinh lương binh khí cùng hộ giáp.

"Không có a, quá đáng tiếc."

"Kia không có chuyện gì ta liền đi trước." Vương Lâm Trì một bộ thất vọng bộ dáng, ly khai phòng làm việc của hiệu trưởng.

Hiệu trưởng gặp này thì là lắc đầu: "Quá trẻ tuổi."

"Bất quá tuổi trẻ tốt, không phải ta còn thực sự cái gì đều lấy không đến tay."

Tâm tình của hắn hiện tại rất vui vẻ, cầm điện thoại lên, sau đó bắt đầu gọi những cái kia võ đạo đại học đám hiệu trưởng bọn họ, hắn tự nhiên có tương ứng vòng tròn, có thể trực tiếp liên hệ đến bọn hắn.

Vương Lâm Trì ly khai về sau, lộ ra nụ cười giễu cợt.

Cũng không biết tuổi trẻ là ai.

Rời đi thời điểm, cửa trường học có người đang đứng, Vương Lâm Trì nhận ra là ai, chính là giữa trưa nói muốn mời hắn ăn cơm mạnh hiện lên.

"Lão Vương, nghe nói ngươi lấy được cử đi danh ngạch." Mạnh hiện lên có chút không cam lòng hỏi.

Kiểm nghiệm nhân viên tới thời điểm, cái này sự tình liền truyền ra ngoài, mọi người chưa thấy qua heo chạy còn có thể chưa ăn qua thịt heo.

TV cùng trên internet đều gặp người ta phô trương, sau đó sau khi nghe ngóng, liền là Vương Lâm Trì.

Cái này khiến không ít người đều không cam tâm, đặc biệt là năm người đứng đầu mạnh hiện lên bọn người, mọi người lúc đầu đều tại cùng một cái cấp độ bên trên, kết quả ngươi không dùng võ thi trực tiếp cử đi, còn có thể võ đạo đại học tùy ý chọn lựa, ai có thể cân bằng được.

"Đúng, vận khí tốt thôi." Vương Lâm Trì khiêm tốn nói.

Hắn đã nhìn ra, con hàng này liền là cố ý ở chỗ này ngồi xổm hắn ra.

Đạt được Vương Lâm Trì thừa nhận, mạnh hiện lên cũng là thần sắc đọng lại, thế mà thật đúng là, trước đó hắn còn có chỗ ảo tưởng, hiện tại ảo tưởng phá toái.

"Bất quá ngươi cũng đừng mơ mộng hão huyền quá, đỉnh tiêm võ đạo đại học không có cách nào, chỉ có thể lựa chọn phổ thông đại học, mà lại rất nhiều đãi ngộ đều bị thủ tiêu rơi mất."

"Chính phủ quy định, thể chất đặc thù đổi tiêu chuẩn."

"Cho nên so ngươi cũng không bằng, bất quá đối với ta mà nói ngược lại là rất tốt." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, ra vẻ bất đắc dĩ nói.

Như thế một trận lời nói xuống tới, để mạnh hiện lên dễ chịu hơn khá nhiều, bất quá vẫn như cũ hồ nghi hỏi: "Thật hay giả? Đây chính là cử đi, làm sao có thể "

"Ngươi đừng không tin, trở về mình trên mạng lục soát một chút, sớm biết như thế hố, ta lúc đầu liền không đi chọn cử đi, đi võ thi có thể càng tốt hơn." Vương Lâm Trì cũng là biểu hiện ra buồn bực bộ dáng, sau đó tâm tình không tốt nói: "Không tán gẫu nữa, ta muốn trở về tuyển đại học, đều là phổ thông đại học, cũng không có gì tốt chọn."

Nhìn thấy Vương Lâm Trì bộ dáng này, mạnh hiện lên tâm tình cũng liền nghịch chuyển đi qua, nhìn đến đối phương đúng là xảy ra vấn đề.

'Dựa vào vận khí quả nhiên không được, lập tức liền bị đánh về nguyên hình.' mạnh hiện lên nghĩ như vậy, toàn bộ tâm tình của người ta đều thư sướng lên, chính phủ liền phải như thế chỉnh lý dựa vào thể chất đặc thù tiến vào đỉnh tiêm võ đạo đại học người..