Chương 763: Tiểu Vương, ngươi dám âm ta! ! !

Chương 763: Tiểu Vương, ngươi dám âm ta! ! !

"Phùng chuyên viên, cái giờ này mặt trời đều sắp xuống núi, ngươi làm sao còn chưa tới?"

"A? Không tới? Nguyên nhân gì."

"A, là tiểu Vương hắn buổi sáng đã đi hoàn thành kê khai."

"Vậy bây giờ còn có thể thay đổi sao? Ta sợ cái này tiểu Vương trẻ tuổi cho lấp sai."

"Đã báo cáo đi lên không đổi được a, kia quấy rầy Phùng chuyên viên ngươi, không có ý tứ."

Hiệu trưởng một trận cười làm lành, sau đó lúc này mới cúp điện thoại.

Sau một khắc, sắc mặt âm trầm đến tột đỉnh.

"Tên oắt con này lại dám âm ta!"

Hiệu trưởng đều đã đàm tốt, thậm chí tiền đều nhận được, kết quả thế mà bị Vương Lâm Trì lừa gạt.

Hắn chơi cả một đời ưng, hôm nay bị tiểu gia tước mổ vào mắt.

Vừa nghĩ tới mình muốn đem số tiền kia lui về, không, còn muốn lui càng nhiều trở về, ngay tại chảy máu trong tim.

Sự tình không hoàn thành, ngươi còn muốn còn nguyên? Nghĩ hay lắm, khẳng định là muốn đền bù đối phương.

Về phần nói đem tiền nuốt còn không làm việc, hắn không dám.

Võ đạo đại học hiệu trưởng, so địa vị của hắn cao hơn, thực lực cũng càng mạnh, thật muốn giày vò hắn khả năng chơi bất tử hắn, nhưng là tại hắn thăng thiên trên đường động chút tay chân, cũng đủ hắn chịu.

Cho nên hắn cũng không dám đi oán trách đối phương, chỉ có thể oán trách Vương Lâm Trì không hiểu quy củ, thật tốt một cuộc làm ăn, hắn cũng dám pha trộn rồi?

Hiện tại đã không có cách nào, nếu là hắn dám đi làm loạn, đối phương báo kia chỗ võ đạo đại học liền không chịu.

Ngươi nói đổi liền đổi, vẫn là một cái lụi bại địa phương nhỏ trường học, coi bọn họ là cái gì.

Không dám đắc tội cái khác võ đạo đại học, liền dám đắc tội bọn hắn cái này võ đạo đại học?

Bởi vậy cái này quả đắng chỉ có thể mình nuốt xuống.

"Không được, tuyệt đối không thể bỏ qua thằng nhãi con này!"

Hiệu trưởng quả đắng nuốt xuống, thế nhưng là cơn tức này lại nuối không trôi.

Đắc tội không lên võ đạo đại học, còn đắc tội không được một cái chỉ là Võ Đồ? Nghĩ hắn cũng là võ sư, giáo huấn một cái Võ Đồ còn không phải dễ như trở bàn tay.

Thuyết phục thân liền lên đường, trên tay hắn có Vương Lâm Trì gia đình địa chỉ, trước tiên liền chạy tới.

Kết quả đến thời điểm sớm đã người đi nhà trống.

"Ngươi là ai? Vào bằng cách nào?"

Một cái cảnh giác thanh âm mở miệng quát lớn hắn một câu.

"Ta? Ngươi là ai."

Hiệu trưởng trên dưới quan sát một chút người này, trong thần sắc mang theo bất mãn, hắn lúc đầu tâm tình liền không tốt, làm sao lại có tốt thái độ.

"Ta là cái nhà này chủ thuê nhà, ngươi vào để làm gì."

Đối phương không có chút nào sợ, ngược lại lẽ thẳng khí hùng.

"Đây là học trò ta nơi ở, ta tiến đến nhìn một chút rất bình thường."

"Hắn ở đâu? Làm sao không có ở đây."

Hiệu trưởng nhìn thoáng qua, ngay cả võ giả đều không phải, bởi vậy cũng không có để ở trong lòng.

"Trả phòng, buổi trưa hôm nay liền thu thập đi, ta buổi chiều tới thu phòng."

Đối phương nghe được hiệu trưởng nói như vậy, sắc mặt cũng dịu đi một chút.

"Cái gì!"

Hiệu trưởng chấn kinh, cái này giữa trưa liền chạy đường, hiện tại xem ra đúng là có dự mưu.

Mà đối phương tại nhìn thấy hiệu trưởng thần sắc về sau, cũng tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

"Đúng, hắn nói đi đi học, nếu có người tới cửa lời nói, chuyển cáo hắn một câu, liền nói đa tạ hiệu trưởng tài bồi."

Đối phương quan sát đến hiệu trưởng.

Thoáng một cái liền đem hiệu trưởng cho điểm, ngươi cái này phút cuối cùng thế mà còn dám trào phúng hắn một câu.

"Ta đã biết."

"Vậy ngươi biết hắn đi nơi nào đi học sao?"

Hiệu trưởng tự nhiên không biết Vương Lâm Trì báo cái nào chỗ võ đạo đại học, rốt cuộc Vương Lâm Trì thế nhưng là giấu diếm hắn hành động.

"Ta cũng không rõ lắm, hắn vội vội vàng vàng đuổi máy bay đi, cũng không có nói cái gì."

Chủ thuê nhà lắc đầu, hắn làm sao biết những này, hắn một mực phòng ốc của mình.

"Nếu như không chuyện gì, ta muốn bắt đầu thanh phòng ốc."

Chủ thuê nhà nói lời này, chính là định đuổi người ly khai.

Vương Lâm Trì nơi này thanh lý rất sạch sẽ, hiển nhiên là mời người quét dọn, đối phương là cái thành thật người, đi như thế vội vàng, nói không có ẩn tình vậy khẳng định là giả.

Như vậy ẩn tình rất có thể là vị này, bằng không có thể là vẻ mặt này.

Hừ

Hiệu trưởng hừ lạnh một tiếng, sau đó nhanh chân ly khai.

Không có bắt được người, tiếp xuống muốn trả thù liền phiền toái.

Vương Lâm Trì học tịch vào hôm nay báo cáo thời điểm, đã bị chuyển đi, giấy trên tay hắn chất hồ sơ coi như giam xuống tới cũng không quan trọng, đối với võ giả tới nói, ngươi điểm ấy tiểu động tác căn bản là vô dụng chỗ.

Có thể không cho, nhưng là hắn hoàn toàn có thể tại võ đạo trong đại học tái sinh thành một phần, hoàn toàn không cần để ý tới hắn.

Bây giờ muốn tìm tới hắn chỉ có hai cái biện pháp, thứ nhất liền là đi ngành giáo dục đi quan hệ, điều ra Vương Lâm Trì đến cùng trình báo cái nào võ đạo đại học, thứ hai liền là thông qua hàng không bộ môn, thẩm tra Vương Lâm Trì ngồi chính là cái gì hàng ban, đến cùng đi chính là chỗ nào.

Nhưng mà vô luận là đâu một cái đều cần trắng bóng ngân lượng rải ra, của hắn nhân mạch là có, nhưng là người ta không có khả năng vô duyên vô cớ cho ngươi hỗ trợ.

Hắn vốn cũng không phải là cái gì trọng yếu nhân viên, nơi nào có thể có được không ân tình.

"Tiểu súc sinh, đừng để ta bắt được ngươi tay cầm!"

Đối với cái này, hắn cũng chỉ có thể hận hận trở về.

Ly khai nam khu hai trường học một mẫu ba phần đất, hắn căn bản cũng không có cái gì quyền lực.

Về phần hắn là cái võ sư? Nói khó nghe chút chính là không có đầy đủ tiềm lực, không nhìn thấy người ta đỉnh tiêm võ đạo đại học tuyển nhận thể chất đặc thù võ giả đều muốn võ sư giai đoạn, hắn loại này căn bản cũng không đủ.

Mà tại một bên khác, Vương Lâm Trì thì là phi thường thuận lợi liền lên phi cơ.

Trên tay nhìn xem chủ thuê nhà cho hắn gửi tới tin tức, cũng là không khỏi cười một tiếng.

"Hiệu trưởng thật đúng là đi bắt bao ta, hắc, thật là cẩn thận mắt."

"Bất quá chủ thuê nhà nói hắn tức hổn hển, vậy xem ra cái này một cuộc làm ăn đúng là không thấp."

Đối phương đi bắt bao mình, đương nhiên là vì để cho hắn sửa đổi kê khai nội dung, chỉ cần hắn còn không có đi đưa tin, tự mình tiến hành sửa chữa vẫn là không có vấn đề.

Nếu như không là chính hắn đi, cái kia bên cạnh trực tiếp đổi, đến lúc đó hắn đến võ đạo đại học, một đôi phát hiện tin tức không nhất trí, kia việc vui liền lớn.

Hiệu trưởng khẳng định là không thể thừa nhận võ đạo đại học lửa giận.

Rốt cuộc hiệu trưởng làm như vậy, quả thực liền là tại dùng mông vung mặt của bọn hắn, đổi ai cũng chịu không được.

Đến lúc đó không chỉ có là hiệu trưởng muốn đi theo không may, hỗ trợ sửa chữa người cũng sẽ đi theo không may, cho nên trên thực tế không đến được một bước này, bởi vì không ai sẽ giúp hắn.

Vụng trộm xuyên tạc, đây cũng không phải là phong thư độ dày có thể giải quyết, đối phương có thể sờ độ dày là bởi vì hắn có phần này chức vị, chuyện xảy ra sau bị từ bỏ, tương đương với về sau sờ độ dày tư cách đều bị lần này lũng đoạn, ai sẽ đần độn làm như vậy.

"U, tiểu ca, chúng ta lại gặp mặt."

Một cái mang theo ôn hoà hiền hậu thanh âm truyền đến, đã nhìn thấy một cái lòng thoải mái thân thể béo mập người chen vào Vương Lâm Trì bên cạnh trong chỗ ngồi, bộ phận còn tràn ra ngoài.

Vương Lâm Trì trước đó tại phòng chờ máy bay thời điểm, cùng người này tán gẫu qua vài câu, chủ yếu là nhàn rỗi nhàm chán.

Không nghĩ tới còn rất hợp ý. . . Cái rắm, là hắn biết không đơn giản như vậy, cái này nói không chừng lại là cái gì phiền phức tới cửa.

Không phải tùy tiện một người đi đường, làm sao lại lại lần thứ hai gặp mặt, làm sao lại có chuyện trùng hợp như vậy.

"Lại gặp mặt, lòng thoải mái thân thể béo mập đại huynh đệ."

Vương Lâm Trì cũng không có bày ra một trương mặt lạnh hay là mặt thối, đã không tránh khỏi, vậy liền chính diện ứng đối chứ sao.

"Ta liền thích ngươi nói lòng thoải mái thân thể béo mập bốn chữ."

Đối phương cực kỳ thích Vương Lâm Trì nói hắn như vậy, chủ yếu là tuyệt đại bộ phận người ở sau lưng đều đối với hắn mập mạp có không ít ác ý, thế nhưng là Vương Lâm Trì không có, hắn đối với chuyện này là một bộ tâm bình tĩnh.

Đối với Vương Lâm Trì tới nói, hắn quyến tộc bên trong so với đối phương dáng dấp càng béo càng dữ tợn đều có, càng đừng đề cập trong mắt hắn đối phương cấu thành cũng không chỉ là một người, mà là lượng lớn số liệu.

"Ngươi cái này rộng lớn lòng dạ, đến làm cho nhân viên phục vụ cho ngươi nhiều tục một tiết dây an toàn."

Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

"Có thể làm?"

Hắn không nghĩ tới còn có loại phục vụ này.

"Đương nhiên, ngươi thế nhưng là hành khách, bỏ ra tiền đến, hắn còn có thể không cho."

Vương Lâm Trì thấy đối phương da mặt mỏng, rất nhanh liền giúp đối phương làm xong.

Đối phương lúc này mới cảm khái xác thực dễ chịu không ít, sau đó lại lẫn nhau khách sáo một phen về sau, lúc này mới hỏi: "Tiểu ca, ngươi đi Đông Châu làm gì?"

"Đi học, ta cử đi đến Đông Châu võ đạo đại học, trong nhà có một số việc, không thể không đi trước một bước."

Vương Lâm Trì cũng không thèm để ý hành trình của mình.

Đối phương ngược lại là cười một tiếng: "Đúng dịp, ta cũng đi Đông Châu đại học phụ cận, vừa vặn chúng ta có thể cùng đi."

"Cùng một chỗ không được, ngươi khả năng ngồi không được xe buýt, ngươi đến ngồi sĩ."

Vương Lâm Trì lắc đầu, dự định cự tuyệt.

Hở

Đối phương cũng không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nói như vậy, bất quá cái này ngược lại làm cho trong lòng của hắn buông lỏng, đây không phải đến đây vì hắn, cũng không biết mình thân phận, bằng không mà nói rất không có khả năng sẽ bình tĩnh như vậy.

"Nói trở lại, ngươi thân thể này như thế tuyệt, nếu là luyện trên một chút công pháp tương ứng cùng võ kỹ, quả thực liền là một đấu một vạn."

Vương Lâm Trì nói.

Đây cũng không phải lời nói dối, bình thường cổ đại tướng quân đại bộ phận đều không phải một thân khối cơ thịt, mà là son bao cơ, đối phương loại tình huống này, nếu có đặc biệt công pháp, thật đúng là có thể phát huy ra tự thân ưu thế đến.

"Ồ? Kỹ càng nói một chút."

Đối phương tâm tư khẽ động, cái này hắn ngược lại là không có nghĩ qua, rốt cuộc đại bộ phận võ giả kỳ thật đều là dáng người cân xứng loại hình..