Chương 764: Phiền phức xung đột nhau, không tránh khỏi xung đột kịch bản

Chương 764: Phiền phức xung đột nhau, không tránh khỏi xung đột kịch bản

"Đi thăm dò một chút vị tiểu ca này, đến cùng lai lịch gì."

Máy bay hạ cánh về sau, sử minh ngồi lên xe sang trọng, phân phó tay người phía dưới điều tra một chút Vương Lâm Trì, hai người xem như mỗi người đi một ngả.

Vương Lâm Trì đi ngồi xe buýt xe, hắn có người đến tiếp.

Về phần tại sao sẽ cùng Vương Lâm Trì ngồi chung một chỗ, tự nhiên là bởi vì hắn điệu thấp hành sự, bằng không quá quá kiêu ngạo bị người để mắt tới, vậy liền không ổn.

Chiêu Quốc tại ngoài sáng trên vô cùng cường đại, thế nhưng là nội bộ cũng không ít phản chính phủ thế lực, cái này thế lực đều nhìn bọn hắn chằm chằm những người này.

"Đúng, thiếu gia."

Một bên một tên Võ Tông theo tiếng về sau, lập tức đi an bài.

"Ngươi cảm thấy, vị tiểu ca này trước đó nói loại kia loại hình công pháp, phải chăng có khả năng thành công?"

Sử minh lại hỏi.

"Tỉ lệ thành công không thấp, chỉ bất quá quá mức tiểu chúng, thiếu gia ngài loại này tình huống đặc biệt chung quy là phe thiểu số, phần lớn người tu luyện võ đạo đều sẽ không xuất hiện mập mạp vấn đề."

Tên kia Võ Tông thành thật trả lời.

Không có người béo, cho nên cũng liền không ai nghiên cứu.

Sau đó liền sẽ lại diễn biến thành một loại khác tình huống, đó chính là muốn còn chỉ có thể mình đầu nhập chi phí, nghiên cứu phát minh công pháp tất nhiên là cực kỳ đốt tiền.

Sử gia không nhất định sẽ đồng ý.

"Ừm, ta đã biết."

Sử minh bạch nhưng là biết mình vị này Võ Tông bảo tiêu ý tứ, có thể thành nhưng là không làm được.

"Trở về đi, nhìn xem ta vị này phụ thân, lại muốn ồn ào xảy ra chuyện gì."

Sử minh không khỏi cười lạnh một tiếng, hắn cũng không phải là không có võ đạo mang theo, ngược lại là một tên võ sư, chỉ bất quá bởi vì thể chất vấn đề, tiến triển phi thường chậm chạp.

Liền xem như dùng tư nguyên đống, tư nguyên hình thành chất dinh dưỡng cũng sẽ tan đến mỡ bên trên, hấp thu hiệu suất cực thấp, bằng không hắn theo lý thuyết thấp nhất cũng phải là cái võ tướng.

Căn cứ kiểm trắc, hẳn là nào đó một loại thể chất đặc thù, nhưng mà không có phù hợp công pháp và võ kỹ, không chỉ có không thể trở thành trợ lực, ngược lại thành liên lụy.

Bất quá cho dù là như thế, hắn tại Sử gia, cũng là nhân vật hết sức quan trọng.

Cho nên một mực được an bài tại nơi khác, dùng cái này đến cắt giảm tầm ảnh hưởng của hắn, đáng tiếc, cuối cùng vẫn là hắn cao hơn một bậc, tại nơi khác còn không có hai tháng, liền một lần nữa trở về.

Lần này trở về, khẳng định là muốn có không ít người gặp nạn.

Về phần Vương Lâm Trì, hắn cũng không có quá mức để vào mắt, một cái có được cử đi danh ngạch người, thế mà lại lựa chọn Đông Châu võ đạo đại học, điều này thực có không ít kỳ quặc, nếu đổi lại là hắn, trực tiếp liền lựa chọn Hoàng gia võ đạo đại học cái này chỗ đỉnh tiêm võ đạo đại học.

Không chỉ có thể thu hoạch được kếch xù nâng đỡ, còn có thể phát triển nhân mạch, chỉ cần vừa tốt nghiệp, có thể được an bài tiến Chiêu Quốc tầng dưới chót lịch luyện hai năm tấn thăng trung tầng, luồn cúi thật tốt, trong vòng mười năm liền có thể leo đến một châu phủ trong đất nhậm chức.

Quyền cao chức trọng đồng thời còn có thể có được thực lực cường đại.

Đáng tiếc, Sử gia tại Đông Châu một mẫu ba phần đất còn tốt làm, đi ra về sau trên cơ bản liền không có bao nhiêu lực ảnh hưởng, càng đừng đề cập đi Chiêu Quốc hoàng châu, nơi đó chiếm cứ rất nhiều có thể nghiền chết thế lực của bọn hắn.

"Thiếu gia, lần này sợ không phải là không có dễ dàng như vậy, ngài phần này thực lực không quá đủ."

Võ Tông bảo tiêu uyển chuyển nhắc nhở một câu, ngươi muốn thắng, dựa vào mưu lược là không có ích lợi gì, thực lực mới là mấu chốt.

"Ta có biện pháp ứng đối."

Sử minh bình tĩnh nói, hắn có thể không biết thực lực là mấu chốt, thế nhưng là mấu chốt hắn không có thực lực.

Lúc này mới chọn binh đi hiểm chiêu.

Đợi đến cái này sự tình trần ai lạc địa, mặc kệ hắn thắng hay thua, đều dự định dựa theo Vương Lâm Trì cho hắn cung cấp mạch suy nghĩ, đi đầu tư nghiên cứu phát minh một phần công pháp, nếu có hiệu quả, đến tiếp sau đối hắn sự phát triển tự nhiên tốt hơn rồi.

Mà không có hiệu quả, đó chính là lại nói thôi, tốt xấu cũng coi là một cái cơ hội.

Sử gia không nguyện ý bỏ vốn, hắn lại không phải mình không có tiền, nếu là thành công, mình nỗ lực nhiều ít đều có thể một lần nữa vớt trở về, thất bại tối đa cũng liền là thịt đau.

...

"Có chút ý tứ chủ tớ."

Vương Lâm Trì tại chờ xe buýt thời điểm, xa xa đã nhìn thấy sử minh lên xe sang trọng, hắn cũng không có ngoài ý muốn.

"Một người võ sư, một cái Võ Tông."

"Thấy thế nào đều không phải người bình thường nhà, trốn xa một chút đi."

Vương Lâm Trì không có ý định cùng bọn hắn thâm giao, chỉ là chôn con cờ, nếu như hữu dụng trên tự nhiên là tốt nhất, không dùng được cũng không quan trọng.

Kỳ thật ở trên máy bay thời điểm, hắn thậm chí đều đang lo lắng có thể hay không xuất hiện cướp máy bay loại hình tình huống, may mắn chưa từng xuất hiện, không phải hắn còn phải nghĩ biện pháp bảo hộ chính mình tính mệnh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Vương Lâm Trì rất nhanh liền ngồi lên có trải qua Đông Châu võ đạo đại học trạm điểm xe buýt, khoảng cách vẫn là rất xa, được cao tốc mới được.

Hắn cũng nghĩ qua mình chạy tới, có thể làm chừng trăm khối làm loại chuyện này, cũng quá hạ giá, hơn nữa còn dễ dàng lạc đường, không bằng lựa chọn ngồi xe buýt xe dễ dàng hơn.

Cảnh sắc bắt đầu rút lui, Vương Lâm Trì thì là buồn bực ngán ngẩm nhìn ngoài cửa sổ hết thảy, không phải còn có thể làm gì.

Hắn chỉ là cái bị điều khiển ý niệm, cũng không phải bản thể, tự nhiên không có khả năng làm cái gì thí nghiệm.

Đối với mình cải tạo loại chuyện này bởi vì thiếu khuyết động thủ nhân tố, cũng không có cách nào tiến hành, chỉ có thể ngẩn người.

Tu luyện là không thể nào tu luyện, hắn còn muốn bật hack.

Đại khái qua có chừng nửa canh giờ, hắn tinh thần ngưng tụ, nhìn ngoài cửa sổ giống như có cái gì không thích hợp địa phương.

Một người mặc cổ quái người, cứ như vậy nhìn bọn hắn chằm chằm chiếc này tại đường cao tốc trên lao vùn vụt xe buýt.

"Kỳ quái, các ngươi có cảm giác hay không cho tới hôm nay một đoạn này đường cao tốc tốt nhất giống xe hơi ít."

Một tên hành khách đột ngột mở miệng.

Lúc này, Vương Lâm Trì mới mới chú ý tới đối diện đường cao tốc thế mà không có cỗ xe trải qua, bọn hắn cái này cái này một bên ngược lại là còn có một bộ phận, bất quá nhưng cũng linh linh toái toái.

Còn không đợi được Vương Lâm Trì mở miệng, cả chiếc xe liền bị nhấc lên.

Tiếng thét chói tai, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

"Gặp chuyện!"

Vương Lâm Trì cảm thấy đây đại khái là mình duyên cớ, làm một mực tránh né kịch bản nhân vật chính, khẳng định là phải bị chèn ép.

Cho nên cái này chèn ép lại tới.

"Là dị tộc, địa quật dị tộc!"

Cũng không biết là ai hô một câu, cái này khiến ngã lật xe buýt người trong xe nhóm càng phát hỗn loạn cả lên.

Xé kéo ~

Xe buýt sắt lá bị xé mở, một tên dị tộc trong mắt hiện lên hung quang.

"Cam, bọn này võ giả làm ăn gì, dị tộc đều giết tới."

Có người không cam lòng hô một câu.

"Là địa quật phá toái, chút ít dị tộc thoát đi."

Có người tựa hồ biết chút ít cái gì, cho nên giải thích.

Địa quật phá toái, là chỉ có võ giả cưỡng ép đánh nát địa quật lối vào, kết quả tạo thành không gian phong bạo, vung ra không ít không có tử vong dị tộc.

Bọn hắn sẽ tránh né bắt đầu, thậm chí là dung nhập người bình thường ở giữa, cuối cùng lại bạo lên giết người.

Những này dị tộc sẽ ngẫu nhiên phân bố, giống như là loại này nhiều người tụ tập tại cùng nhau tương đối ít thấy, cũng không phải là không có.

Nhân tộc cùng dị tộc ở giữa có không thể điều hòa mâu thuẫn, đó chính là dị tộc ăn người.

Bọn hắn đem người làm đồ ăn một trong, cho dù là bọn họ dáng dấp cùng người không sai biệt lắm.

So với người, các dị tộc quá trình trưởng thành cực kì huyết tinh, đồng thời mỗi một tên dị tộc đều là cường đại chiến sĩ, cho dù là đứa bé, đều có cực kì phong phú chiến đấu lịch duyệt, bọn hắn từ có thể đi đường bắt đầu, liền tiến hành giết chóc.

Tuyên truyền là như thế tuyên truyền, là thật hay giả Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, làm địch nhân, tiến hành ô danh hóa cũng là chuyện rất bình thường.

Mà đường cao tốc trên dị dạng, hẳn là cái này mấy tên dị tộc giở trò quỷ.

Một tên to con dị tộc hướng phía Vương Lâm Trì đánh tới, Vương Lâm Trì mới vừa từ đứng vững, liền gặp cái này sự tình.

Vào tay liền là một chiêu độc chưởng, xảo trá rơi vào dị tộc trên ngực, độc tố bạo phát đi ra, tại chỗ liền đem nó biến thành một bãi hôi thối mủ dịch.

Mủ dịch bên trong còn có độc, phát tán ra, không ít hành khách lập tức choáng đầu hoa mắt, buồn nôn nôn khan, thậm chí còn bộ phận còn không ngừng nhảy mũi.

Độc công nha, rất bình thường, cái này còn tính là tốt, Vương Lâm Trì không dùng toàn lực, không phải những này người đều phải chết.

"Huyên thuyên?"

Còn thừa sống sót mấy tên dị tộc nhìn thấy một màn này, tự nhiên là sắc mặt trở nên khó coi, bọn hắn nhận ra Vương Lâm Trì là võ giả.

"Nghe không hiểu, dị tộc ngữ cũng phải học."

Vương Lâm Trì hoàn toàn không rõ đối phương nói cái gì.

Nhưng là từ đối phương thái độ lại có thể nhìn ra, đối phương hung hãn không sợ chết, trực tiếp chuẩn bị quần ẩu Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì trước tiên ly khai xe buýt, nhỏ hẹp khu vực bị vây công là rất bất lợi.

Khoáng đạt địa phương coi như chạy trốn, hắn cũng có thể vứt bỏ cái này mấy tên dị tộc.

Cái này mấy tên dị tộc thực lực tương đối đồng dạng, đại khái là tại võ sĩ trung kỳ tả hữu, Vương Lâm Trì cũng không tính đánh ra nghiền ép cục diện, mà là dự định "Gian nan" đánh chết, miễn cho quá mức loá mắt, tuy nói phần này chiến tích cũng đã cực kỳ chói mắt.

Mấy tên dị tộc cũng là nhìn ra Vương Lâm Trì dự định, trực tiếp liền đuổi đi theo.

Ăn người bình thường, đối với các dị tộc tới nói là thuộc về khó mà nuốt xuống đồ ăn, ngược lại là võ giả, đối với bọn hắn tới nói là khó gặp mỹ thực.

Sở dĩ là thức ăn ngon nguyên nhân là hiếm có, bọn hắn một mực bị nhân tộc võ giả đè lên đánh, cho nên muốn thu hoạch được nhân tộc võ giả cũng không có dễ dàng như vậy..