Chương 765: Trấn Địa Ti đăng tràng

Chương 765: Trấn Địa Ti đăng tràng

"Rất không tệ độc công, dùng võ sĩ sơ kỳ độc chết mấy võ sĩ trung kỳ dị tộc, đáng tiếc ngươi hết sạch sức lực."

Trấn Địa Ti đội trưởng Quách Nhàn nhìn trên mặt đất dị tộc thi thể, trong thần sắc mang theo tiếc nuối, tốt như vậy tư chất, luyện cái gì độc công, đổi thành những công pháp khác mạnh hơn nhiều.

Cái này đi nhầm đường, muốn uốn nắn trở về đều không có dễ dàng như vậy.

Làm thế nào nhìn ra được tới cũng rất đơn giản, cái thứ nhất dị tộc chết chỉ còn lại một bãi mủ dịch, cái cuối cùng lại chỉ là bị kéo chết, cái này đủ để nhìn ra đối phương công pháp tu luyện lực sát thương tại độc công bên trong xem như thật tốt, nhưng lại nhất quán ngắn nhỏ bất lực.

"Trấn Địa Ti?"

Vương Lâm Trì một bộ "Suy yếu" bộ dáng, giọng nói mang vẻ bất mãn.

"Một cái nhỏ ngoài ý muốn, thương vong cũng không phải rất lớn."

Quách Nhàn kỳ thật cũng không phải là quá để ý có người bình thường thương vong, đối với bởi vì dị tộc mà đưa đến sự cố bên trong người bình thường, đơn giản liền là một cái chữ Tiền, rất không khéo, Trấn Địa Ti rất có tiền, có thể tuỳ tiện bãi bình vấn đề.

Nếu là một ít người không thức thời, giải quyết không được lời nói, vậy bọn hắn cũng có thể bãi bình người.

Sự tình cùng người, chỉ cần bãi bình một cái là được rồi.

Bọn hắn làm ứng đối dị tộc chính phủ bộ môn, mỗi ngày đều muốn đối mặt các loại dị tộc mang tới áp lực, cho dù là làm võ giả, nên có áp lực vẫn phải có.

Cho nên cầm đền bù đừng làm rộn, liền là đối bọn hắn tốt nhất trợ giúp.

"Xác thực không phải rất lớn, như vậy ta đền bù lúc nào đúng chỗ."

Vương Lâm Trì trực tiếp yêu cầu chỗ tốt.

"Ngươi làm một tên võ giả, đây là nghĩa vụ của ngươi, không có bồi thường."

Quách Nhàn không khỏi cười một tiếng, tiểu tử này nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng.

"Thế nhưng là cái này nghĩa vụ không thích hợp tại còn tại học tập võ sinh."

Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

Quách Nhàn trên dưới quan sát một chút, cũng là tin tưởng, chủ yếu là Vương Lâm Trì xác thực giống, sau đó lại có chút nghi hoặc: "Không đúng sao, lúc này, ngươi đến Đông Châu?"

Hắn có thể nghe được, Vương Lâm Trì không phải Đông Châu người, các nơi đều có khẩu âm cùng tiếng địa phương.

Về phần vượt khu vực võ thi, trước mắt còn không có loại tình huống này, võ thi lại không phân quyển, đơn giản liền là đo khí huyết cùng thực chiến hai hạng, không có những công trình khác.

Cái gì? Vì tránh né bản địa thiên tài? Liền các ngươi chỗ ấy có thiên tài, địa phương khác không có thiên tài không thành, thực lực chênh lệch ở nơi nào đều hỗn không thành công.

Lại một cái, ngươi chính là muốn làm loại này tiểu động tác, Chiêu Quốc cũng không thể, điều động khoa văn thư lưu trữ tịch rất dễ dàng xảy ra chuyện, mà lại có cái này quyền thế người, cũng không cần đến phiền toái như vậy.

"Cử đi, đến Đông Châu võ đạo đại học báo đến."

Vương Lâm Trì giải thích một chút.

"Được thôi, ta trở về cho ngươi xác minh một chút, ba mươi ngày làm việc bên trong cho ngươi trả lời chắc chắn."

Quách Nhàn cũng không thèm để ý, dù sao liền cho ngươi đi theo quy trình, hắn lại mặc kệ hành chính tài vụ loại hình, cho ngươi tối đa là báo một chút, đến tiếp sau cái gì thủ tục liền chuyện không liên quan tới hắn tình.

Hắn một cái võ giả, vẫn là cả ngày đang bôn ba tại trong nguy hiểm võ giả, chẳng lẽ lại đến cho bọn hắn làm mấy cái này chuyện nhỏ.

"Bốn cái dị tộc, có thể đáng nhiều ít ban thưởng?"

Vương Lâm Trì hiếu kì hỏi một câu.

"Ta cũng không rõ lắm, bất quá khả năng lớn là sẽ ở ngươi báo đến về sau, cho Đông Châu võ đạo đại học đưa một phong cảm tạ tin, cho ngươi đưa chút học phần."

Quách Nhàn suy tư một chút nói.

Vương Lâm Trì là võ giả, không phải người bình thường, cho nên cũng liền có khác nhau thái độ.

Quan trọng hơn Vương Lâm Trì là một cái "Mềm nhũn" thiên tài, nếu như có thể trị hết, liền chiêu này độc công, tuy nói không phải chủ lưu, nhưng là trưởng thành về sau, dùng để hạ độc, ám sát các loại phương diện, còn có thể cần dùng đến.

Có thể xách trước lôi kéo một chút, liền mau chóng lôi kéo tiến đến.

Dù sao có thể thu hoạch được cử đi danh ngạch người, đều không phải cái gì võ giả bình thường.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi làm sao sớm như vậy liền đến rồi? Ta nhớ được nhập học là tại võ thi sau một tháng đi."

Quách Nhàn có chút hiếu kỳ, Vương Lâm Trì làm sao xách trước chạy tới.

"Ai, một lời khó nói hết."

Vương Lâm Trì cũng không tính nói, còn nữa, võ thi sau một tháng, đoán chừng hiệu trưởng thi thể đã đẩy vào lò thiêu bên trong đốt thành tro cốt đi.

Quách Nhàn không có tiếp tục hỏi nữa, Vương Lâm Trì nếu không muốn nói, tự có hắn lý do, hai người chỉ là bèo nước gặp nhau, không có tốt như vậy giao tình tìm căn hỏi ngọn nguồn.

"Tiếp xuống đâu, xử lý như thế nào?"

Vương Lâm Trì nhìn một chút, ra cái này sự tình, làm gì cũng phải đem hắn đưa đến Đông Châu võ đạo đại học đi thôi.

"Ngươi cùng ta về trước đi lấy khẩu cung, những người khác sẽ có người tới giải quyết tốt hậu quả."

Quách Nhàn nói.

Nếu như không dính đến người bình thường, hắn chém giết dị tộc về sau, liền có thể quay người ly khai, nhưng bây giờ có Vương Lâm Trì như thế võ giả nhúng tay, nên tiến hành chương trình còn phải tiến hành.

"Yên tâm, đợi chút nữa làm xong việc cho ngươi đưa đến Đông Châu võ đạo đại học đi."

Nhìn thấy Vương Lâm Trì bộ dáng này, Quách Nhàn cũng là bất đắc dĩ mở miệng, tiểu tử này có chút khó chơi dáng vẻ.

"Được rồi, chúng ta đi thôi."

Vương Lâm Trì không chút do dự liền đáp ứng xuống.

Hắn ngược lại là nghĩ đến mình đi, nhưng là cái này kịch bản thoạt nhìn là dự định quyết tâm cho hắn điểm phiền phức.

Địa quật phá toái phong ba không thể dễ dàng như thế lắng lại, thật muốn một người ly khai, ai biết sẽ xảy ra tình huống gì.

Về phần nói đi theo về sau cũng sẽ cuốn vào phiền phức, cái này ngược lại là thật, bất quá không quan trọng, Trấn Địa Ti cái này từ xưa đến nay liền tồn tại chính phủ bộ môn, vẫn là có không ít chất béo.

Hắn không sợ phiền phức, sợ chính là phiền phức không có chất béo tại, vậy hắn liền toi công bận rộn một trận.

"Ngươi lái xe đi?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến chuyện này.

Quách Nhàn lại là cười thần bí.

"Ngươi nói đưa ta đi Đông Châu võ đạo đại học, là lái xe đưa ta đi, đúng thế."

Vương Lâm Trì đột nhiên có một loại không ổn ý nghĩ.

Mà Quách Nhàn lại là cười cực kỳ ác liệt: "Ta đường đường võ tướng thực lực, ngươi cảm thấy ta cần ngồi xe sao?"

Võ tướng, đã là võ giả bên trong lực lượng trung kiên, tốc độ của đối phương viễn siêu cỗ xe tốc độ, thậm chí đã có thể so sánh hàng không dân dụng máy bay, cho nên căn bản cũng không có tất yếu ngồi xe.

Cỗ xe tốc độ chậm còn cần dựa theo làn xe đi, hắn liền không đồng dạng, trực tiếp đi thẳng tắp, đồng thời còn có thể mượn lực, tốc độ nhanh đến không hợp thói thường.

"Hôm nay liền để ngươi cảm thụ một chút nhanh như điện chớp cảm giác."

Đang khi nói chuyện, Quách Nhàn một thanh liền tóm lấy Vương Lâm Trì, hóa thành một đạo hắc tuyến cứ như vậy biến mất.

Hắn làm như vậy cũng là không phải cố ý giày vò, ngược lại là dự định để Vương Lâm Trì biết một chút thân pháp cùng thực lực tầm quan trọng, rốt cuộc hắn là tu luyện độc công, khẳng định phải làm được chạy nhanh cùng độc đến hung ác hai cái cơ sở yêu cầu.

Cũng không nghĩ tới để Vương Lâm Trì chuyển tu, hắn cái này Đông Châu Trấn Địa Ti liền cần như thế một cái am hiểu sử dụng độc công nhân tài.

Độc công là tiểu chúng, nhưng đó là bởi vì đặc thù tính, cho nên vẫn là có dùng được địa phương.

Trên đường, hắn vừa cùng Vương Lâm Trì trò chuyện, một bên tìm hiểu đối phương sau khi tốt nghiệp gia nhập Trấn Địa Ti khả năng, xem như xách trước làm nền.

Vương Lâm Trì thì là giả bộ hồ đồ, liền cùng nghe không hiểu đối phương đến cùng là cái gì ý tứ, trở ngại Vương Lâm Trì tuổi tác, Quách Nhàn cũng không nghĩ quá nhiều.

Rất nhanh liền đã tới Trấn Địa Ti, lấy khẩu cung cũng cực kỳ thuận lợi, trên cơ bản liền cùng đi theo quy trình không sai biệt lắm.

Cũng không thể thẩm vấn Vương Lâm Trì, hắn giết là dị tộc, cũng không phải cái gì quý nhân, thật muốn có người bởi vì loại sự tình này đi thẩm vấn Vương Lâm Trì, sợ không phải trước tiên cần phải bị Quách Nhàn đánh.

Ngươi giúp dị tộc đối phó mình nhân tộc làm gì.

Trấn Địa Ti tuyệt đại bộ phận thành viên đối với dị tộc, kỳ thật đều là mang theo địch ý, cho nên rất nhiều dị tộc tử vong hồ sơ, nếu như không phải rất trọng yếu, đều là rất nhanh liền kết án.

Chết một cái dị tộc mà thôi, còn phải điều tra rõ ràng như vậy làm gì, huống chi bọn hắn là Trấn Địa Ti, không phải tổ điều tra, không cần thiết làm những chuyện này, cũng không phải nhân viên chuyên nghiệp.

Mang Vương Lâm Trì tới đi theo quy trình, đều chỉ là vì ngăn chặn cấp trên miệng, miễn cho lại dùng quá trình không hợp pháp loại hình qua loa tắc trách bọn hắn.

"Được rồi, ta cho ngươi gọi chiếc xe, chính ngươi đi Đông Châu võ đạo đại học đi."

Quách Nhàn hài lòng nhìn thoáng qua trên tay khẩu cung, trực tiếp đệ đơn sau liền định đem Vương Lâm Trì đưa tiễn.

Lần này khẳng định không cần hắn đưa quá khứ, chính hắn đều còn có chuyện, trước đó mang Vương Lâm Trì trở về là tiện đường, hiện tại cũng không tiện đường.

Vương Lâm Trì nghe xong cũng là gật đầu một cái: "Không có vấn đề, ta lập tức đi ngay."

Nói, kéo lấy hành lý liền hướng phía Trấn Địa Ti bên ngoài đi đến, một màn này nhìn Quách Nhàn cũng là có chút dở khóc dở cười, đối phương cái này thái độ hiển nhiên là bởi vì chính mình trước đó giày vò hắn đưa đến ảnh hưởng tới.

"Tiểu tử này, thật đúng là mang thù."

Quách Nhàn ngược lại là yên tâm xuống tới, ấn tượng rất sâu sắc, về sau lại lôi kéo mấy lần, liền có thể lắc lư đối phương ký kết hạ Trấn Địa Ti vào nghề hợp đồng, đến lúc đó đối phương vừa tốt nghiệp, liền phải đến Trấn Địa Ti công việc.

Bọn hắn cũng không phải lòng dạ hiểm độc nhà máy, Trấn Địa Ti sẽ ở đối phương đi học trong lúc đó cung cấp tương ứng tư nguyên làm nâng đỡ.

Người bình thường muốn thu hoạch được đãi ngộ này còn không có dễ dàng như vậy, trừ phi giống như là có hắn loại này đội trưởng cấp nhân vật tiến hành đề cử mới có thể lấy thu hoạch được phần này vào nghề hợp đồng cùng Trấn Địa Ti giúp học tập nâng đỡ tư nguyên.

Cũng chính là Vương Lâm Trì đặc thù, nếu không thật đúng là lấy không đến tay..