Chương 766: Đông Châu, Võ Đại

Chương 766: Đông Châu, Võ Đại

"Đây là ngươi ký túc xá, bởi vì xách trước đến, lại thêm còn chưa mở học, ngươi có thể muốn tự mình tu luyện một đoạn thời gian." Đông Châu võ đạo đại học một tên lão sư rất nhanh liền cho Vương Lâm Trì sắp xếp xong xuôi.

Đối với một tên có thể thông qua cử đi tiến đến võ giả, hắn vẫn là rất vui vẻ, nói rõ lớn nhỏ cũng là thiên tài.

Liền là đối với Vương Lâm Trì xách trước đến có chút không hiểu, bất quá hắn cũng không có hỏi thăm.

"Vậy ta có thể hay không xách trước lựa chọn công pháp và võ kỹ, trên người ta công pháp võ kỹ đều là Võ Đồ cấp bậc." Vương Lâm Trì hỏi một câu.

"Cái này có thể, ta dẫn ngươi đi tuyển đi."

"Mỗi một cái tân sinh nhập học về sau, đều có thể lựa chọn đối ứng tự thân một bản công pháp, hai quyển võ kỹ." Đối phương ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn, tựa hồ là suy nghĩ minh bạch đối phương xách trước tới duyên cớ.

Không có công pháp liền không cách nào trưởng thành, mà võ kỹ thì là chiến đấu căn bản.

"Lựa chọn của ngươi phạm vi có thể sẽ tương đối hẹp, ngươi thể chất đặc thù cực hạn tại độc công bên trên, võ kỹ lựa chọn cũng là tương đối có hạn."

"Độc công dù sao cũng là tiểu chúng, chúng ta Đông Châu Võ Đại tuy nói gia đại nghiệp đại, nhưng là đối với độc công nghiên cứu, cũng chỉ là lướt qua liền thôi."

Đối phương ý tứ này rất đơn giản, liền là bọn hắn cũng không đủ tồn kho, ngươi có thể lựa chọn không nhiều, đến xách trước chuẩn bị sẵn sàng.

"Bình thường, giống như là trước đó ta trường học, cũng chỉ có một bản độc công." Vương Lâm Trì một bộ ta đã thành thói quen biểu lộ.

Hai người rất nhanh liền đi đến Đông Châu Võ Đại kho vũ khí, Vương Lâm Trì dùng thân phận của mình thông hành, sau đó được đưa tới độc công khu vực đi.

Đối phương biểu hiện nói là ít, thế nhưng là thực tế số lượng lại tuyệt không ít, vẻn vẹn là võ sĩ giai đoạn độc công, liền có gần trăm mười bản.

Bất quá cái khác loại hình công pháp kỳ thật càng nhiều, chủ lưu công pháp võ sĩ giai đoạn, mỗi cái phẩm loại đều không thua kém ba chữ số, như thế so sánh, độc công đúng là kéo hông.

Một phen sàng chọn về sau, Vương Lâm Trì lựa chọn một bản « bách độc Thối Thể công » một bản lấy độc luyện thể công pháp, đối với Vương Lâm Trì lựa chọn, người lão sư này vẫn là vô cùng hài lòng.

Thuần túy độc công có thiếu hụt, ngược lại là bản này lấy độc luyện thể, phi thường thích hợp võ sĩ giai đoạn tu luyện, đặc biệt là đang rèn luyện tự thân huyết nhục xương cốt phương diện, còn tính là có không ít chỗ thích hợp.

Về phần còn thừa hai quyển võ kỹ, Vương Lâm Trì lấy một bản « ngàn đỏ chưởng » cùng một bản « dẫn dắt thủ » cũng là xem như trung quy trung củ.

Xử lý xong về sau, quét thẻ rời đi, Vương Lâm Trì tân sinh phúc lợi cứ như vậy sử dụng hết.

Về sau nếu là muốn lại đến thu hoạch công pháp và võ kỹ, hoặc là đột phá đến võ sư, liền có thể lại lĩnh nhất pháp hai kỹ phúc lợi, nếu không chỉ có thể dựa vào học phần đến thu được.

Học phần liền là võ đạo đại học một loại tiền tệ, không chỉ có thể dùng để mua sắm công pháp và võ kỹ, cũng có thể dùng để mua sắm tu luyện tư nguyên các loại đồ vật.

Khuyết điểm là chỉ có thể ở bên trong sân trường làm tiền tệ, ly khai sân trường sau liền mất hiệu lực.

Đây cũng là bắt chước Chiêu Quốc chính phủ nhằm vào đám võ giả bố trí điểm tích lũy chế độ độ, ở sân trường bên trong liền thích ứng bị học phần nắm mũi dẫn đi, đợi đến sau khi tốt nghiệp, đối với chính phủ điểm tích lũy, cũng liền tóm tắt quá trình thích ứng, trực tiếp liền có thể vào tay.

Miễn cưỡng xem như một cái chỗ tốt.

Vương Lâm Trì trở về về sau, trực tiếp liền đem « bách độc Thối Thể công » cùng « ngàn đỏ chưởng » cho tan.

Ngược lại là « dẫn dắt thủ » môn công pháp này có một chút ý tứ, có thể lấy khí huyết đối công kích từ xa tiến hành tăng phúc cùng điều chỉnh, phối hợp trên « Phi Vũ tiễn thuật » vừa vặn có thể trên phạm vi lớn giảm xuống viễn trình bám vào tiêu hao.

Môn võ kỹ này vốn chính là dùng để tăng lên khí huyết bám vào binh khí, xem như tương đối thông dụng năng lực.

Tại Vương Lâm Trì trên tay, không chỉ có phần này công hiệu, còn có thể làm cải tạo chính mình thủ đoạn.

Hắn có thể thông qua vi hình lượng tử hồn phách máy tính thông qua khí máu đối thủ thuật đao dẫn dắt, để dao giải phẫu mình động, mà không phải mình tự mình động thủ.

Ngược lại là nghĩ đến tự mình động thủ, thế nhưng là kết cấu thân thể còn thuộc về người bình thường phạm trù, thật sự là làm không được, hơn nữa còn dễ dàng xảy ra chuyện.

Thương hắn có thể chịu, thế nhưng là thân thể khó tránh khỏi sẽ có ứng kích thích tình huống xuất hiện, đến lúc đó tay run một cái, chết bất tử là một chuyện, hắn lo lắng máu trực tiếp tung tóe đến trên trần nhà không tốt thanh tẩy.

"Không treo, tiếp xuống nên làm cái gì "

Vương Lâm Trì đang suy tư một sự kiện, kia chính là mình đang dùng thuốc trừ sâu, thuốc trừ sâu, nấm độc các thứ về sau, phát hiện mình cái này võ sĩ giai đoạn giống như không có gì tốt đồ vật.

"Chí tử tính muốn ấn xuống, nhưng là xã hội tính tử vong tính đến kéo căng mới được." Vương Lâm Trì rất nhanh liền đã xác định mình cái phương hướng này.

"Trên giang hồ tối vô giải hai loại dược vật, phân biệt mùa xuân dùng thuốc cùng thuốc xổ."

"Ta độc đã có để người đồng thời ho khan cùng ị đái công năng, cho nên "

"Vẫn là lựa chọn thuốc xổ, làm sâu sắc công hiệu!"

Không đứng đắn hiệu quả hiện tại vẫn là đẩy về sau đẩy, hắn hiện tại cũng mới võ sĩ, nếu thật là độc vừa ném ra đi, có người lốp bốp kéo bao trùm đồng thời còn lộ ra loại nào đó sảng khoái biểu lộ, khẳng định là muốn kết tử thù.

Tốt a, kéo bao trùm cũng là tử thù, đơn giản liền là cừu hận độ một trăm cùng cừu hận độ một vạn khác nhau.

Cái trước còn có thể nói đẩy là ngươi thực lực cường đại, độc công của hắn tạo nghệ không đủ bị ngươi bài xuất đi.

Nếu đổi lại là cái sau, vậy cái này chối từ liền có chút không quá đi.

"Tăng lên độc tố kèm theo hiệu quả, giảm xuống độc tố chí tử tính, mục tiêu của ta liền là chế tạo một cái hiền lành độc công."

"Độc không chết người nhưng là có thể để cho hắn xã hội tính tử vong!"

Xác thực sẽ có da mặt dày chính là đến là không nhìn những này xã hội tính tử vong cục diện, thế nhưng là Vương Lâm Trì hiệu quả lại không chỉ là xã hội tính tử vong, tỉ như nói kéo hư thoát, đau đầu nhức óc đến khẽ động liền tê liệt, hay là nôn mửa đến dạ dày co rút chờ chút, làm bằng sắt ngạnh hán đều có thể cho hắn biến thành bước đi liên tục khó khăn nhuyễn chân tôm.

"Chừng nào thì bắt đầu thực tiễn một chút." Vương Lâm Trì sờ lấy cằm của mình.

Lần trước gặp phải dị tộc, muốn thực tiễn đều không có cơ hội, dù sao đối phương thế nhưng là võ sĩ trung kỳ, không sử dụng thêm chút sức, khẳng định là làm không ngã đối phương.

Ý nghĩ của hắn liền tương đối đơn giản, vượt cấp cường sát đều là hư, nghiền ép cục đánh thái điểu, đây mới là hắn việc vui.

Làm như vậy xác thực xem như ức hiếp nhỏ yếu, vừa vặn rất tốt chơi a.

Vương Lâm Trì lại không có cường giả tâm tính loại hình đồ vật, có thể thắng tại sao muốn thua.

Hiện thực không phải trò chơi, hắn không muốn khiêu chiến độ khó, chỉ muốn đinh một tiếng bật hack, sau đó biến thành tổ quốc người.

Đáng tiếc hiện thực không có loại năng lực này, hắn đinh không lên, thế nhưng là hắn lại có thể biến thành tổ quốc người, chỉ cần phát dục một đoạn thời gian là được rồi.

"Còn có một việc, không biết Đông Châu Võ Đại nhà ăn miễn phí không miễn phí."

Vương Lâm Trì nhìn một chút ví tiền của mình, bây giờ còn có điểm có dư, thế nhưng là mua thuốc xổ về sau, tiếp xuống rất có thể liền cũng không đủ tài chính ăn cơm.

So với tu sĩ, đám võ giả có một cái phi thường chỗ không thích hợp, đó chính là vấn đề thức ăn.

Càng là cường đại võ giả, mỗi ngày cần thiết thu hút chất dinh dưỡng thì càng nhiều, dùng cái này để duy trì tự thân khí huyết.

Mức năng lượng cao nhưng lại không có tương ứng năng lượng hoàn cảnh, cũng may có địa quật tồn tại, đẳng cấp cao võ giả cũng là không cần lo lắng mình bị chết đói.

Nhưng nếu là có một ngày địa quật biến mất, như vậy tương ứng võ giả cũng sẽ đoạn tuyệt rơi.

Ăn đều ăn không đủ no, như thế nào trở nên càng thêm cường đại.

Vương Lâm Trì tốt một chút, hắn mới võ sĩ, lại thêm công pháp đặc thù, lại có bản thể cho ý nghĩ này bật hack, cho nên tạm thời không cần lo lắng mình thu hút vấn đề.

Cái này sự tình hắn cũng ở tay giải quyết, liền là đối tự mình tiến hành cải tạo.

Trước mắt hắn lựa chọn cùng loại với vi khuẩn quần lạc cộng sinh tiến hành sự quang hợp cải tạo.

Dùng cái này đến phối hợp độc công của hắn.

Cũng không cần lo lắng tạo dựng quần lạc cộng sinh cỡ nhỏ sinh thái vấn đề, cái này nguyên do sự việc vi hình lượng tử hồn phách máy tính đi giải quyết, hắn cần phải giải quyết phiền phức là làm sao tìm được thích hợp vi khuẩn.

Vi khuẩn loại vật này, nói nhiều khẳng định cũng là vô cùng nhiều, nhưng là vi khuẩn cũng có phân bố vấn đề.

Bởi vậy hắn cần lấy Đông Châu cảnh nội vi khuẩn làm tạo dựng quần lạc chủ thể, tỉnh hắn chạy ngược chạy xuôi, đến lúc đó không cẩn thận liền lại gặp phiền phức.

Tốt a, tại Đông Châu bên trong bôn ba, cũng có khả năng gặp phải.

Tỉ như trước đó liền chôn xuống cái nào đó lòng thoải mái thân thể béo mập mập mạp lại thêm có chỗ tính toán Trấn Địa Ti đội trưởng.

Tương đối cái sau, Vương Lâm Trì cảm thấy cái trước mang đến cho hắn phiền phức khả năng sẽ lớn hơn.

Đối phương xuất thân bất phàm, nội bộ khẳng định có lấy tranh đấu, đến lúc đó cây đuốc cho đốt tới trên người hắn đến, vậy chẳng phải là muốn hỏng bét.

May mắn Vương Lâm Trì cũng có biện pháp giải quyết, đốt tới trên người hắn không quan hệ, chính hắn họa thủy đông dẫn, vừa vặn làm quen Trấn Địa Ti một tên đội trưởng, đến lúc đó để cái này hai cắn, hắn tọa sơn quan hổ đấu là được rồi, còn có thể duy nhất một lần vung ra hai phiền phức.

"Đúng rồi, qua mấy ngày liền là võ thi."

"Có một loại không hiểu ký ức ảo giác." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến năm đó Diêm Minh Vương dẫn đội châu thi đấu thời điểm, Bái Long giáo giết tiến đến trang bức tràng diện.

Nhưng mà lần này, không có nhân vật chính, bởi vì làm nhân vật chính Vương Lâm Trì, hắn cử đi

Ngẫm lại giống như liền có chút sinh cỏ, bất quá không có hắn như thế cái gậy quấy phân heo, võ thi có rất lớn tỉ lệ là sẽ không xảy ra chuyện..