Chương 767: Đem thiết cốt cỏ bồi dưỡng thành món sườn cỏ

Chương 767: Đem thiết cốt cỏ bồi dưỡng thành món sườn cỏ

Giang Thành võ thi không có xảy ra việc gì, bất quá kém một chút liền xảy ra chuyện.

Nghe nói tại võ thi đêm trước phản chính phủ tổ chức chui vào, cũng may bị kịp thời phát hiện  liên đới lấy nội ứng đều bị bắt tới.

Sau đó liền tiến triển cực kỳ thuận lợi.

Vương Lâm Trì sau khi xem xong, cũng là may mắn, may mắn hắn cử đi, không phải thật sự đạt được sự tình.

Hắn như thế cái nhân vật chính không tại, cho nên mới bị bắt, bằng không liền biến thành một màn trò hay, không có nhân vật chính kịch, làm sao bắt đầu diễn.

Lại sau đó, liền đối Giang Thành tiến hành đại thanh tẩy.

Chiêu Quốc làm sao lại tha thứ có người đối võ thi động thủ, cũng may mắn lần này không thành công, nếu không Chiêu Quốc chính phủ liền phải mất hết thể diện.

Không chỉ là Giang Thành, toàn bộ Chiêu Quốc từng cái địa phương, cũng bắt đầu tương ứng đả kích hành động, mặc kệ là thật muốn đả kích hay là chỉ là làm một lần bộ dáng, làm gì cũng phải hưởng ứng một chút.

Chỉ là chuyện này cùng Vương Lâm Trì không có quan hệ gì, dù sao ngại không đến hắn.

Vương Lâm Trì thì là một mực tại đối chính mình thân thể tiến hành cải tạo, vi khuẩn quần lạc cộng sinh sinh thái thân thể rất nhanh liền hoàn thành giải phẫu cấy ghép.

Cấy ghép chỉ có thể coi là mở đầu, đến tiếp sau còn cần để vi khuẩn tiến một bước sinh sôi ra, cuối cùng hình thành cộng sinh hình thức, cái này cần thời gian nhất định.

Mà lại tại trong quá trình này, Vương Lâm Trì chỉnh thể tố chất sẽ hạ xuống, tương đương với ngã bệnh, chỉ là độc công lại liên tục tăng lên, khiến cho nguyên bản độc tố hiệu quả càng thêm cường đại.

Tỉ như nói một chưởng xuống dưới, đối phương tại chỗ miệng sùi bọt mép trên mặt đất co giật đồng thời còn đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

"Còn một tháng nữa mới khai giảng, ta nhớ được hiệu trưởng không sai biệt lắm muốn dẫn lấy mạnh hiện lên đi thi đấu đi."

Nghĩ tới đây, Vương Lâm Trì liền đã nhìn thấy hiệu trưởng tử triệu tinh đang nhấp nháy.

Ngoài ra, Vương Lâm Trì cũng tìm được lúc trước từ kia cái gọi là sói thiếu gia trong tay cầm tới hàng lậu, kia một gốc như là xương ngón tay đồng dạng xương cỏ đến cùng là cái thứ đồ gì.

Tên là thiết cốt cỏ, đừng nói, giá trị vẫn là rất cao, nếu như sử dụng số lượng cùng năm đầy đủ lời nói, có thể làm cho tự thân xương cốt lột xác thành thiết cốt, khiến cho độ cứng tăng lên trên diện rộng.

Liền là Vương Lâm Trì trên tay cái này một gốc, chỉ có thể coi là phổ thông, năm không đủ đồng thời, số lượng cũng không đủ.

Xa xỉ như vậy vật liệu, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể quậy tung đồ vật, cũng không phải là nói vô dụng chỗ, làm tư nguyên phục dụng lời nói, đại khái ba cây tả hữu, liền có thể hoàn thành võ sĩ giai đoạn xương cốt rèn luyện, thậm chí năm đều không cần quá cao, một hai năm liền đủ.

Trên tay hắn cái này một gốc liền là hai năm năm, phục dụng về sau, hắn trực tiếp rèn luyện một phần ba xương cốt.

Ý nghĩ cũng không tệ, thế nhưng là hắn nhìn thoáng qua ngay tại cường hóa tự thân vi mô sinh thái, giống như cũng không thế nào cần cái đồ chơi này.

Dùng thiết cốt cỏ hiệu quả còn không có tiếp xuống hắn sự quang hợp tới tốt lắm.

"Đổi thành học phần lời nói, đại khái có thể có cái hai trăm học phần đi." Vương Lâm Trì nhìn một chút Đông Châu Võ Đại thu về giá cả.

Cái giá tiền này còn tính là cân bằng, tại Đông Châu Võ Đại đi mua sắm một phần thiết cốt cỏ, cũng là hắn cái này năm chính là hai trăm hai mươi học phần.

Mỗi thêm một cái năm liền nhiều mười cái học phần, bất quá chỉ tới mười năm mới thôi, lại hướng lên giá cả liền bắt đầu tăng vọt.

Bởi vì thứ mười một năm bắt đầu, liền có thể làm thuế biến thiết cốt tư nguyên, khẳng định không thể lại dựa theo ban đầu quy luật tăng lên.

Giống như là mười năm thiết cốt cỏ, chỉ cần một gốc liền có thể trực tiếp hoàn thành võ sĩ giai đoạn tôi xương.

"Hai trăm cái học phần, chỉ có thể đổi một môn công pháp hoặc là võ kỹ, giống như rất đáng đến."

"Vừa vặn đổi một môn tiễn thuật."

"Ta nhớ được Đông Châu Võ Đại giống như có khai giảng trắc nghiệm tới?"

Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến cái này sự tình, cái này khiến hắn không khỏi mừng rỡ, đây chính là để các bạn học xã hội tính tử vong cơ hội tốt.

Phi Vũ tiễn thuật lạc hậu, hắn nghĩ tới tự hành thôi diễn, nhưng là nếu như dùng một cái phế vật đổi lấy lời nói, đây chẳng phải là càng hay lắm hơn.

Thiết cốt cỏ đối với Vương Lâm Trì mà nói, đúng là phế vật.

Nhưng lại tưởng tượng, cũng không nhất định.

"Nếu như ta có thể tìm tới thiết cốt cỏ rèn luyện xương cốt nhân tố, lại tiến hành nghịch chuyển cũng hình thành loại nào đó nhằm vào xương cốt độc tố "

"Ta một bàn tay xuống dưới đem đối phương đánh thành bột phấn tính gãy xương?"

"Giống như có chút làm đầu bộ dáng."

Vương Lâm Trì nghĩ đến đây, liền không khỏi mừng rỡ, muốn thật là dạng như vậy, xa so với bán đi muốn tốt, Phi Vũ tiễn thuật tụt hậu về tụt hậu, lại không phải là không thể dùng, lại nói hắn cũng không có cung mũi tên.

Đổi một cái cũng lãng phí.

"Không hổ là địa quật xuất phẩm, sinh mệnh lực liền là ương ngạnh, đến bây giờ đều còn chưa chết." Vương Lâm Trì nói, rất nhanh liền cho thiết cốt cỏ an bài tiến chậu hoa bên trong, sau đó thông qua mình điều phối ra dịch dinh dưỡng đổ vào một phen.

Trước sau cũng liền chừng nửa canh giờ, thiết cốt cỏ liền sinh cơ bồng phát bắt đầu.

Dịch dinh dưỡng vốn là Vương Lâm Trì mình phục dụng, hắn vi mô sinh thái thân thể còn không có hoàn toàn tạo dựng bắt đầu trước đó, là sẽ hấp thu trên người hắn dinh dưỡng, cho nên uống chút dịch dinh dưỡng bổ một chút.

Cái đồ chơi này cũng không có nhiều đáng tiền, Vương Lâm Trì cầm Đông Châu Võ Đại nhà ăn đồ ăn ở bên trong mình hợp thành, một điểm chi phí đều không có.

"Sau đó liền là gen biên dịch, cần một chút thời gian mới được." Vương Lâm Trì cảm thấy trong ba ngày thì có thể giải quyết.

Hắn sửa chữa thức lão niên máy móc vang lên.

"Lúc này ai gọi điện thoại cho ta?" Vương Lâm Trì trăm mối vẫn không có cách giải, thuận tay nhận: "Vị nào?"

"Tiểu Vương a, là ta." Một cái thanh âm mệt mỏi từ trong điện thoại di động truyền ra.

Vương Lâm Trì đã hiểu là hiệu trưởng thanh âm.

"Không có ý tứ, ta không họ Vương, ngươi đánh sai điện thoại." Vương Lâm Trì rất lễ phép nói xong, trực tiếp liền cúp điện thoại.

Từ đối phương ngữ khí đến xem, hẳn là mang theo mạnh hiện lên đi tham gia xong tranh tài, thắng hay thua Vương Lâm Trì không đoán ra được, cũng không đủ tình báo.

Thế nhưng là khả năng lớn là không dễ chịu, người ta muốn là thể chất đặc thù, ngươi mang cái 'Thiên tài' đi qua làm gì, tìm đánh sao?

Cho nên tình huống hiện tại hẳn là hiệu trưởng ngay tiếp theo mạnh hiện lên bị giữ lại, sau đó nghĩ biện pháp muốn đem Vương Lâm Trì cho dẫn qua, người ta mục đích đúng là hắn, không xuống tay với hắn đối với người nào ra tay.

Điện thoại lại một lần nữa vang lên, nhìn một chút số điện thoại, lại đổi một cái.

"Uy, Vương ca, ta là mạnh hiện lên a, ngươi nhìn" mạnh hiện lên thanh âm từ bên trong truyền ra, tựa hồ mang theo tiếng khóc nức nở, bất quá lại bị cưỡng ép đè ép xuống.

"Ta đều nói, ta không họ Vương, ngươi tìm nhầm người." Vương Lâm Trì nước chảy mây trôi cúp máy trò chuyện.

"Tình huống này, không phải là chuẩn bị bị bán đi dát thận đi "

Vương Lâm Trì trong thần sắc mang theo trầm tư, đúng là có khả năng này, vấn đề là thể chất đặc thù thận chất lượng sẽ tốt hơn sao?

Hắn nhìn một chút mình kia bởi vì tu luyện độc công cùng vi mô sinh thái thận lúc, không chỉ có mang độc còn rất yếu, cái đồ chơi này nếu thật là cấy ghép quá khứ, sợ không phải đem cấy ghép người trực tiếp liền cho đưa tiễn.

Hư ngược lại là có thể giải quyết, đợi đến hắn vi mô sinh thái tạo dựng hoàn thành liền khôi phục, thế nhưng là mang độc là thật không giải quyết được, hắn độc này công cũng không giống như là những võ giả khác, chỉ tồn tại ở khí huyết diễn sinh như là luồng khí xoáy, Khí khiếu bên trong, mà là từ trong ra ngoài tất cả đều là độc.

Nghe một ngụm liền phải nghĩ biện pháp rửa phổi, tiến trong cơ thể cái kia có thể tuyên bố hũ tro cốt lựa chọn cái gì kiểu dáng.

Vừa treo xong, điện thoại liền lại vang lên, lần này lại đổi một cái điện thoại di động hiệu.

"Vị nào?" Vương Lâm Trì lại thuận miệng hỏi một câu.

"Vẫn là ta, tiểu Vương a, ta thế nhưng là "

Lần này đổi lại trở về hiệu trưởng, cho nên Vương Lâm Trì không lưu tình chút nào liền trực tiếp cúp.

Sau đó tạm thời đưa điện thoại di động tắt máy rơi, làm cho đối phương biết một chút cái gì gọi là vật lý phòng quấy rối.

"Vận khí tốt, ngày mai thì có thể nghe được hiệu trưởng tin chết." Vương Lâm Trì hơi có chút ưu sầu, hắn không muốn đợi ngày mai, liền muốn chờ hôm nay.

Về phần từ nơi nào nghe được, khẳng định là lại lần nữa nghe lên, bằng không còn có thể từ nơi nào.

Tốt a, đối phương đắc tội quý nhân, thật đúng là không nhất định có thể trên tin tức, rất có thể sẽ bị xử lý lạnh rơi.

Cho nên Vương Lâm Trì muốn biết hiệu trưởng tin chết, chỉ có thể từ Giang Thành nam khu hai trường học hiệu trưởng chức vị biến động nhìn lại.

Người đều chết rồi, khẳng định là đổi một người tới làm hiệu trưởng.

"Vận khí không tốt, chỉ có thể thông qua Mạnh gia tin tức tiến hành phán đoán."

Mạnh gia tại Giang Thành, nói thế nào cũng là có chút điểm tên tuổi, quý nhân dưới trướng chó săn muốn ấn chết bọn hắn, cũng phải tìm một cái lý do.

Cho nên hắn có thể đi nhìn trọng tài văn thư hay là bản địa tin tức.

Nếu như Mạnh gia rơi đài hay là xuất hiện tổn thất trọng đại hoặc là lâm vào dư luận phong ba, liền có thể tiến hành xác định.

Quý nhân chắc chắn sẽ không tự mình hạ tràng, bằng không làm sao lại được xưng là quý nhân hai chữ, thật tự mình động thủ đó chính là mất mặt.

"Ta cũng phải chuẩn bị một chút mới được, vạn nhất gặp phải chó dại, muốn tới cắn ta làm sao bây giờ." Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, gần nhất mấy ngày nay hắn cũng đã nhận ra một ít chuyện, tỉ như Sử gia nội đấu, cái này sự tình ngược lại là mọi người đều biết, thế nhưng là sử minh địch nhân giống như cảm thấy hắn là quả hồng mềm..