Chương 768: Cho quý nhân làm việc, làm hư hại là có nguy hiểm tính mạng

Chương 768: Cho quý nhân làm việc, làm hư hại là có nguy hiểm tính mạng

"Chờ một chút, ta nguyện ý lấy công chuộc tội, ta tự mình đi Đông Châu Võ Đại, đem người cho mang về! ! !" Hiệu trưởng nhìn xem đã bị chém đầu mạnh hiện lên, không khỏi căng thẳng trong lòng.

Giờ phút này hắn tự nhiên minh bạch, mình lại một lần bị Vương Lâm Trì cho tính kế, mà lại đối phương tính toán vẫn là mạng của mình.

Hắn làm sao có thể nghĩ không rõ lắm, Vương Lâm Trì tất nhiên là xách trước biết quý nhân mục tiêu là hắn vị này thân có thể chất đặc thù người, cho nên mới xảo diệu chuyển đổi khái niệm, cố ý lừa dối hắn, cuối cùng dẫn đến hắn rơi vào như thế hạ tràng.

"Bằng ngươi?" Một tên quần áo lộng lẫy trung niên nhân lấy nhìn sâu bọ ánh mắt nhìn xem hiệu trưởng, liền vừa rồi ngay cả treo hai lần điện thoại đồng thời lần thứ ba trực tiếp tắt máy tình huống, đối phương căn bản là chỉ là cái bao cỏ, còn muốn đi Đông Châu Võ Đại bắt người.

Thật sự cho rằng Đông Châu Võ Đại là cái gì thối cá nát tôm không thành, tuy nói so không đến đỉnh tiêm võ đạo đại học, nhưng lại cũng là tại bình thường trong đại học số một số hai.

Ngay cả hắn vị này quý nhân muốn động, đều phải suy nghĩ một chút mình có thể hay không tiếp nhận Đông Châu Võ Đại vấn trách.

Võ đạo đại học có một cái thắng qua chỗ tốt của bọn họ, đó chính là nhân mạch.

Đông Châu Võ Đại bồi dưỡng ra lượng lớn võ giả, trong đó không thiếu thực lực cường đại, thậm chí là ra một vị Võ Đế cấp bậc nhân vật, hắn liền là đắt đi nữa, cũng sẽ không đi người giả bị đụng Võ Đế.

"Chỉ bằng ta." Hiệu trưởng cắn răng một cái, sau đó nói: "Tiểu súc sinh này bất quá võ sĩ, ta đường đường võ sư, lặng yên không tiếng động cầm xuống một cái không có kinh lịch bất luận cái gì hiểm ác người trẻ tuổi, dễ như trở bàn tay."

Lúc này, hắn khẳng định không thể nói mình là bị tính kế, chỉ có thể dùng hắn hám lợi đen lòng, muốn để quý nhân tốt hơn thắng cho nên mới tự mình thay người lý do làm yểm hộ, nếu không thật muốn nói ra, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ba ngày, chỉ cần ba ngày, ta nhất định đem cái kia tiểu súc sinh giao đến quý nhân trong tay." Hiệu trưởng lại cho mình bổ sung thời gian hạn chế.

"Ban đêm trước đó, đem Mạnh gia đều cho xử lý đi." Quý nhân nói xong, liền đứng dậy ly khai, liền chỉ còn lại quỳ hiệu trưởng.

Hiệu trưởng trong lòng cũng là thở dài một hơi, hắn biết, mình tránh thoát một kiếp, nhưng là trong vòng ba ngày, nhất định phải cho đối phương một cái công đạo, nếu không Mạnh gia liền là hắn hạ tràng.

'Muốn ta Liêu Tấn một thế anh danh, bây giờ lại rơi đến như thế hạ tràng, tiểu súc sinh kia quả nhiên là đáng hận.' hiệu trưởng Liêu Tấn trong lòng thầm hận.

Hắn đương nhiên không dám hận quý nhân, đối phương động động ngón tay liền có thể để cho mình hài cốt không còn, càng đừng đề cập cái khác.

Về phần lần này cái gọi là tranh tài, càng giống là một loại quý nhân ở giữa lẫn nhau khoe khoang.

Biết đánh nhau hay không là một chuyện, chủ yếu là mọi người mang đều là thể chất đặc thù nhân viên tới đối lôi, tương đương với phẩm loại chó, mà Liêu Tấn mang theo mạnh hiện lên tới, cùng mang theo một đầu chó đất tới không sai biệt lắm, cái này trực tiếp liền để quý nhân mặt mũi mất hết.

Mất thể diện quý nhân, khẳng định liền muốn trút giận.

"Đứng lên đi, lão gia đã đi." Một thanh âm truyền tới, chính là lúc trước cùng gặp mặt hắn trung niên nhân kia, đối phương trên mặt cũng là mang theo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Ngươi a, thật tốt một kiện đại công lao, không phải tự tác chủ trương."

"Hiện tại tốt, để lão gia mất mặt, liền là đánh mặt của chúng ta, lần này ngươi nếu là lại làm việc, ngươi liền đợi đến chết đi."

Liêu Tấn khẳng định là không dám chạy trốn, hắn cũng không phải người cô đơn, tại Giang Thành không chỉ có phụ mẫu vợ con, còn có thân bằng hảo hữu, hắn làm sao lại không quan tâm những người này.

Lại một cái, cũng chính là nghĩ trốn cũng không thoát, đối phương quyền thế nhưng không phải mình có thể so sánh, trừ phi hắn có thể là Võ Đế, không, chỉ cần là Võ Hoàng, liền có thể thoát khỏi loại cục diện này.

Đáng tiếc, hắn chỉ là cái võ sư, căn bản là không cách nào phản kháng.

Chỉ có thể cùng đồ chơi đồng dạng bị đối phương nắm nơi tay bên trong.

"Đại nhân yên tâm, lần này ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ, sẽ không lại tự tác chủ trương." Liêu Tấn biết, đây là mình lấy công chuộc tội thời cơ.

Dù là đối vị quý nhân kia tới nói, về sau rất có thể liền quên đi, nhưng hắn không thể không xử lý.

Nghĩ đến những thứ này thân phận của quý nhân, Liêu Tấn liền không khỏi rung động run một cái tử, sớm biết mình liền không đến trèo viêm phụ thế, kết quả chỗ tốt không có lấy tới tay, ngược lại là đem chính mình cũng cho thua tiền.

"Biết liền tốt, sẽ có người nhìn chằm chằm ngươi, đừng nghĩ đến đi." Trung niên nhân kia cười lạnh một tiếng, sau đó đứng lên ly khai.

Liêu Tấn làm việc bất lợi  liên đới lấy hắn cũng nhận liên lụy, không duyên cớ chịu một roi, hiện tại phía sau cũng còn đau rát, hơn nữa còn không thể nghỉ ngơi, phải đi xử lý rơi Mạnh gia mới được.

"Đi thôi, trong vòng ba ngày ngươi nếu là không có thể đem người lấy ra."

"Ta xử lý xong Mạnh gia, liền phải xử lý ngươi nhà." Trung niên nhân âm trầm cười.

Cái này khiến Liêu Tấn sắc mặt tối đen, đối phương đây là ăn chắc mình không cách nào hoàn thành.

Thực lực đối phương cường đại, hắn căn bản cũng không dám phản bác, lúc đầu mình liền ở thế yếu, lại kết thù, đối phương vạn nhất cố ý cản trở hoặc là phá hư hắn hành động kế hoạch, cái mạng nhỏ của mình liền khó giữ được.

Đối phương tựa hồ rất hài lòng Liêu Tấn sắc mặt, cười cực kỳ thoải mái, sau đó liền không tiếp tục để ý Liêu Tấn, trực tiếp ly khai.

Liêu Tấn mắt nhìn đã tử vong mạnh hiện lên, càng là giận không chỗ phát tiết.

"Phế vật, ngươi vì cái gì liền không thể là thể chất đặc thù." Liêu Tấn tức giận một cước đá vào mạnh hiện lên trên thi thể, dùng võ sư lực lượng, một cước này xuống dưới, làm Võ Đồ mạnh hiện lên, thi thể lúc này bị hắn đá ra một cái hố to đến.

Gặp này lúc này mới giải một bộ phận khí, bước nhanh vội vàng rời đi.

Ở lại chỗ này làm gì, đơn giản liền là nhìn xem tức giận còn trì hoãn thời gian.

'Nếu là có thể vượt qua một kiếp này, ngày sau ta sẽ không lại mưu cầu tấn thăng.' nhìn xem trạm bầu trời màu lam, Liêu Tấn trong lòng là đắng chát vô cùng.

Tại nam khu hai trường học làm hiệu trưởng, tuy nói không có cách nào vớt được nhiều, nhưng là chất béo cũng không ít, nếu như không phải hắn lòng tham không đáy, cũng không trở thành như thế.

Các quý nhân làm việc tùy tâm sở dục, tính cách cũng là hỉ nộ vô thường, Liêu Tấn kỳ thật lo lắng chính là đối phương lật lọng.

Phải biết tại vừa rồi, đối phương nhưng không có đáp ứng thỉnh cầu của mình, liền xem như mình đem Vương Lâm Trì mang về giao cho quý nhân xử trí, đối phương nói không chừng cũng chỉ sẽ hứng thú dào dạt để người diệt mình cả nhà.

Loại chuyện này lại không phải chưa từng xảy ra.

Tương ứng, nếu như hắn vào quý nhân mắt, ban thưởng cũng sẽ vô cùng hào phóng.

Liền là đãi ngộ này hắn không thể hưởng thụ được

"Đắc tội quý nhân?" Sử minh khó được có rảnh rỗi, vừa vặn nhìn thấy Vương Lâm Trì tình báo.

Cái này khiến hắn lạnh cả tim, vốn cho rằng là cái lương tài, không nghĩ tới như thế vô trí.

Người bình thường cũng không biết các quý nhân tồn tại, cùng quý nhân cũng là hai cái vòng tròn, các quý nhân cũng không có bất kỳ cái gì giày vò người bình thường ý nghĩ, rốt cuộc giày vò võ giả càng thú vị.

Muốn biết quý nhân, chỉ có hai cái con đường, thứ nhất liền là xuất thân thế lực, sử minh cùng Liêu Tấn liền là cái này con đường, cái thứ hai liền là thực lực cường đại tiếp xúc đến cái vòng này một bộ phận tin tức.

"Nhìn đến chỉ có thể từ bỏ." Sử minh có chút tiếc nuối, lúc đầu dự định lợi dụng Vương Lâm Trì chuyển di hắn bản gia địch nhân chú ý, hiện tại không được.

Nếu thật là ngăn cản quý nhân con đường, hắn Sử gia đều phải đi theo bị di diệt.

Hắn Sử gia là tại Đông Châu một mẫu ba phần đất có chút quyền lợi, nhưng là các quý nhân thế nhưng là tại toàn bộ Chiêu Quốc đều có quyền lợi.

Dăm ba câu ở giữa, hắn Sử gia liền phải từ đám mây rơi xuống phàm tục.

Trừ phi nhà ngươi bên trong có Võ Đế, nếu không tại quý nhân trước mặt, cũng bất quá là lớn hơn một vòng sâu kiến.

Võ Hoàng cũng được, nhiều nhất giày vò nhẹ một chút, không cho cả nhà ngươi đều chết hết.

"Đến nhắc nhở một chút mấy cái kia không có mắt tộc thúc, miễn cho va chạm." Sử minh nhìn ra được, Vương Lâm Trì hẳn phải chết không nghi ngờ, liền xem như quý nhân không thèm để ý, dưới tay chắc chắn sẽ có người muốn nịnh bợ quý nhân.

Cái này nếu là ngăn đón, tất nhiên sẽ phát sinh xung đột.

Hắn mặc dù cùng mấy cái kia tộc thúc là địch nhân, nhưng là đây là tại nội bộ, hiện tại dính đến ngoại bộ, không cẩn thận liền có khả năng để bọn hắn Sử gia hủy diệt, tại sinh mệnh trước mặt, điểm ấy lợi ích mâu thuẫn kỳ thật không tính là cái gì, nếu thật là đem chính mình cũng cho đấu chết rồi, đó mới là làm trò hề cho thiên hạ.

"Đáng tiếc, Đông Châu Võ Đại cũng không giữ được, vốn là còn rộng lớn tiền đồ."

Sử minh tiếc nuối nói, hắn cũng có qua mượn Vương Lâm Trì đầu người dùng một lát, đi nịnh bợ vị quý nhân kia.

Nhưng mà rất nhanh hắn liền từ bỏ, các quý nhân thay đổi thất thường, hiện tại thích, ngày mai liền không thích, nhất thời leo lên có đôi khi không phải là phúc lợi, ngược lại sẽ là mầm tai vạ.

Có một ngày nếu là bọn hắn Sử gia làm sai một chút xíu, liền sẽ vì vậy mà chết.

Còn không bằng không muốn.

Mỗi ngày nơm nớp lo sợ cùng nô bộc đồng dạng hầu hạ quý nhân, vậy hắn còn có ý nghĩa gì?

Vì gia tộc liền cho người khác làm nô lệ, không cẩn thận sẽ còn chết, hắn sử minh mới không có như thế lớn giác ngộ tại.

Mà lại thời điểm chết khả năng còn không phải chết một cái người, mà là cả nhà đều chết.

Các quý nhân sẽ không nhìn ngươi làm được nhiều liền không động thủ chơi chết ngươi, chỉ cần không hài lòng, lại hoang đường sự tình bọn hắn đều làm được.

Có Chiêu Quốc giải quyết tốt hậu quả kết thúc, các quý nhân không kiêng nể gì cả căn bản cũng không phải là người bình thường có thể tưởng tượng được, dù là sử minh, cũng chỉ là nghe nói, thậm chí nghe nói đến tin tức đều để hắn nghẹn họng nhìn trân trối. Mhtxs

Quyển sách mới nhất txt sách điện tử xin điểm kích:

Quyển sách:.