Chương 769: Chuyển phát nhanh thả gác cổng chỗ, mệnh có thể thả trên hoàng tuyền lộ

Chương 769: Chuyển phát nhanh thả gác cổng chỗ, mệnh có thể thả trên hoàng tuyền lộ

"Tiểu súc sinh này làm sao không ra cửa trường." Liêu Tấn thông qua chính mình quan hệ, rất nhanh liền tìm tới Đông Châu Võ Đại, nhưng mà hắn phát hiện một việc, đó chính là hắn không có cách nào đem người lừa gạt ra.

Vương Lâm Trì quá trạch, thật sự núp ở trong túc xá không ra.

Tối đa cũng liền là đúng giờ đi nhà ăn ăn cơm, có thể nói là hai điểm tạo thành một đường thẳng, vô cùng quy luật.

Cho nên hắn liền là muốn động thủ đều không có cơ hội.

Hắn cũng không dám tại Đông Châu Võ Đại bên trong động thủ, người nơi này viên phức tạp, Võ Tông khắp nơi trên đất đi, võ tướng số lượng cũng một nhóm lớn, Đông Châu Võ Đại hiệu trưởng càng là Võ Vương, hắn một cái nho nhỏ võ sư, chân trước vừa động thủ, chân sau liền sẽ có người chạy đến bắt hắn lại.

Biện pháp tốt nhất liền là đem người dẫn đi.

"Hôm nay liền là ngày cuối cùng, nếu là còn không có cách nào giải quyết" giờ phút này, Liêu Tấn cũng là lo lắng vạn phần.

"Thực sự không được cũng chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm."

Như thế nào bắt buộc mạo hiểm hắn cũng rất đơn giản, liền là nói với hắn có chuyển phát nhanh.

Hắn phát hiện Vương Lâm Trì sẽ thông qua mạng lưới cầu mua một vài thứ, những ngày qua đều sẽ đi lấy chuyển phát nhanh.

Mua qua Internet bình đài chưa từng xuất hiện, nhưng là trên internet tiến hành câu thông cùng mua sắm vật phẩm phương thức đã nảy sinh lên, chỉ bất quá cũng không đủ bảo hộ.

Lập tức ly khai Đông Châu Võ Đại về sau, Liêu Tấn đổi một cái mới số điện thoại di động cũng ngụy trang thanh tuyến: "Uy, ngươi tốt, ngươi chuyển phát nhanh đến."

"Thả gác cổng chỗ." Trong điện thoại di động truyền đến lão luyện thanh âm.

"Gác cổng? Nơi nào có cái gì gác cổng, ngươi sẽ không địa chỉ lấp sai đi." Liêu Tấn tự nhiên là biết Vương Lâm Trì thói quen, cho nên lúc này mới cố ý nói.

"Không thể nào, ngươi cho ta đưa đến Đông Châu Võ Đại gác cổng chỗ." Trong điện thoại di động thanh âm lần này mang tới không kiên nhẫn: "Ngươi sẽ không đều đi cho ta sai đi."

"Bằng không làm phiền ngươi tới lấy một chút, địa chỉ tại" Liêu Tấn đều còn chưa nói hết, liền bị đánh gãy.

"Không đi, hoặc là cho ta đưa tới, hoặc là ta liền trực tiếp khiếu nại ngươi." Vương Lâm Trì nói xong, liền trực tiếp cúp.

Thanh này Liêu Tấn đều không còn gì để nói ở, ngươi làm sao lại cẩn thận như vậy.

Đông Châu Võ Đại gác cổng lão đầu, là một tên về hưu võ tướng, thực lực sâu không lường được, phàm là tại cửa ra vào gây chuyện, liền không có một cái tốt hơn.

Hắn thật đem đồ vật đưa qua, không nói đến hắn không có, cho dù có, cũng không dám tại cửa ra vào động thủ, đối phương là thật có thể đánh chết mình.

Mình như thế vừa chết không sao, người nhà của hắn đến đi theo gặp nạn.

Cắn răng một cái, lại đánh tới: "Là lớn kiện hàng, ngươi có muốn hay không, muốn mình tới lấy, không quan tâm ta liền tại chỗ lui về."

Liêu Tấn cũng là thực sự không có cách nào, lúc đầu hắn không nên dùng cường ngạnh như vậy ngữ khí, nhưng mà lần này không thể không nếm thử.

Cũng may cuối cùng là chờ đến chính diện hồi phục.

"Được, phố Nam bắc số mười sáu nhà kho tây phía đông đúng không, chờ cầm hàng, cam đoan khiếu nại ngươi, phạt đến ngươi đũng quần đều không có." Trong điện thoại di động Vương Lâm Trì thanh âm rất khó chịu.

"Hiểm a." Liêu Tấn lau một chút mồ hôi trán nước đọng, thần sắc trong nháy mắt liền nhẹ nới lỏng: "Cuối cùng là đem người lừa gạt ra."

"Đến chuẩn bị một chút."

Một bên khác, Vương Lâm Trì cúp điện thoại, ngoài miệng có chút hùng hùng hổ hổ: "Cái gì phá địa chỉ, mai phục ta liền mai phục ta, cần gì chứ."

Vương Lâm Trì hắn lại không ngốc, lấy ở đâu cái gì lớn kiện hàng, hắn mua đều là vi khuẩn, thứ này nào có lớn đồ chơi.

Còn nữa, đưa chuyển phát nhanh làm sao lại đưa sai chỗ, người ta là có khu vực phân chia.

"Cũng không biết là phe nào thế lực."

Vương Lâm Trì đổi một đài điện thoại, thuần thục cho cái nào đó số điện thoại di động phát đối phương cung cấp tới địa chỉ.

Đối diện trở về một cái dấu chấm hỏi tới, hiển nhiên là có chút mộng bức, hoàn toàn không có hiểu rõ đột nhiên xuất hiện địa chỉ là có ý gì.

Gặp đây, Vương Lâm Trì cũng không trả lời, trực tiếp liền đem thẻ điện thoại cho rút ra bóp nát.

Tiếp thu người chính là Trấn Địa Ti Quách Nhàn Quách đội trưởng, đừng hỏi hắn từ nơi nào làm tới số điện thoại di động, hỏi liền là bật hack.

"Chín thành có thể là Sử gia đám kia không có mắt, để Quách đội trưởng cho ta đi trước thăm dò sâu cạn." Vương Lâm Trì chậm ung dung đem điện thoại di động của mình thẻ cho thu về.

Vương Lâm Trì có thể khẳng định, đến lúc đó vừa thấy mặt, đối phương tất nhiên động thủ, vậy liền rất thú vị.

Ngươi dám tập kích Trấn Địa Ti đội trưởng, quả thực liền là tại ba ba ba đánh Trấn Địa Ti mặt, lại nhìn lên, Sử gia.

Kia việc vui liền có.

Vương Lâm Trì hắn khẳng định không đi qua, biết rõ là cạm bẫy, còn đi qua làm gì.

Hắn lại không có uy hiếp bị bọn hắn cho cầm chắc lấy, cho nên căn bản liền không cần lo lắng đối phương uy hiếp.

"Sổ hộ khẩu một tờ chỗ tốt, cái này ra." Vương Lâm Trì biểu thị phi thường hài lòng, không phải đối phương tùy tiện một trảo liền là nhược điểm, hắn còn phải hấp tấp quá khứ.

"Bất quá còn có một thành có thể là vị nào quý nhân tới giày vò ta." Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, nếu là khả năng này, vậy phiền phức liền có chút lớn.

Trấn Địa Ti lời nói, phải là vị kia Võ Đế ti chủ mới có thể không sợ các quý nhân, nếu đổi lại là Đông Châu, đúng là không quá đi.

"Ta ngẫm lại, muốn giải quyết như thế nào rơi mới tốt "

Biện pháp giải quyết phương thức đơn giản nhất liền là chơi chết đám kia cái gọi là quý nhân, hắn không giải quyết được các quý nhân cho hắn chế tạo ra vấn đề, vậy hắn liền giải quyết hết quý nhân.

Chỉ là mình thực lực này, có chút không quá đi, bản thể lại không tại, không ai cho hắn chỗ dựa a.

"Thực sự không được, vậy liền Đồ Đồ Giang Thành." Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp.

Hắn phi thường am hiểu hạ độc, đặc biệt là ở trong cơ thể mình tạo dựng hoàn thành vi mô sinh thái, phương diện này thì càng cường đại.

Đến tiếp sau cải tạo, hắn chỉ cần đối tự thân sinh thái tiến hành cải tạo là được rồi.

Cho nên đã gây phiền toái, kia Vương Lâm Trì liền định đem phiền phức tất cả đều cho thanh lý mất.

"Vừa vặn, đánh cái yểm hộ tốt." Dứt lời, Vương Lâm Trì liền đứng dậy ly khai, chuẩn bị lặng yên không tiếng động về một chuyến Giang Thành.

Làm sao trở về cũng rất đơn giản, tìm thích hợp hàng phi cơ chuyến lần, ẩn núp đi vào là được rồi.

Mua vé là không thể nào mua vé, đến một lần hắn không có tiền, thứ hai có vết tích.

Cũng không cần lo lắng dấu vết của hắn vấn đề, từ khi vi mô sinh thái thân thể cải tạo sau khi thành công, hắn có thể đối với mình hình dạng tiến hành sửa đổi, vô luận là thân cao vẫn là thể trọng, đều không có vấn đề.

Càng không cần lo lắng như thế nào để các quý nhân đi theo cùng một chỗ thăng thiên, hắn làm việc hay là vô cùng ổn thỏa, chỉ cần tìm được một cái có quyền thế, như vậy đối phương khẳng định biết quý nhân là ai

"Tam gia, giám sát đến." Một tên Hacker lấy ra ra một đoạn ghi âm đến.

Được xưng là Tam gia sử nghĩ trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, không lâu trước đó, nhà mình chất nhi sử minh cũng đề cập với hắn cái này Vương Lâm Trì tình huống.

Đắc tội quý nhân? Đây nhất định là giả, tuyệt đối là đối phương dùng để che giấu hoang ngôn.

Cho nên hắn càng thêm để tâm, thậm chí còn trọng kim mua được thông tin công ty, chặn được Vương Lâm Trì tín hiệu số liệu, lại mời đến một tên Hacker tiến hành nghe lén.

"Tình huống như thế nào?" Sử nghĩ bình tĩnh hỏi.

"Nhà kho lấy hàng, địa chỉ là phố Nam bắc số mười sáu nhà kho tây phía đông!" Hacker mở miệng nói ra.

"Xác định là cái này địa chỉ sao? Không phải cái gì ám hiệu?" Sử nghĩ nhướng mày, đây cũng quá kỳ hoa một điểm đi.

"Ta xem bản đồ, đúng là có nơi này, không phải cái gì ám hiệu." Hacker vội vàng giải thích.

"Tốt, nhị ca, còn có lão tứ cùng lão Ngũ bọn hắn, lần này có lẽ liền là giải quyết hết lão đại thời cơ." Sử nghĩ trong mắt lóe lên hàn mang.

Bọn hắn năm người chính là cùng cha khác mẹ, bốn người đồng tâm bị lão đại chế trụ, lại thêm lại sinh cái am hiểu tâm kế thủ đoạn con trai, bọn hắn muốn xoay người, càng là khó càng thêm khó.

Lần này khó được tìm được thời cơ, tuyệt đối không thể từ bỏ.

"Đúng, Tam gia." Hacker lập tức liền thông tri cái khác ba tên người nhà họ Sử, cũng yêu cầu tập kết đầy đủ lực lượng quá khứ.

Bọn hắn muốn làm chính là một trận chiến định càn khôn, nếu không tiếp tục mang xuống, bọn hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng

Quách Nhàn thì là cau mày nhìn xem trên tay ra tin nhắn văn bản, thần sắc có chút khó coi.

"Cái này địa chỉ không phải là cái ám hiệu đi, ngươi tra cho ta một chút." Quách Nhàn đem tin nhắn văn bản đưa cho Trấn Địa Ti nhân viên chuyên nghiệp tiến hành xem xét.

"Không phải, có thể là cái nặc danh báo cáo, có thể đi vào trong điện thoại di động của ngươi, nói không chừng là có người phát hiện dị tộc." Nhân viên chuyên nghiệp xác minh về sau, hơi có chút bất đắc dĩ.

"A cái này báo cáo liền báo cáo, nặc danh làm gì, chẳng lẽ lại cái đồ chơi này còn có ý tứ súng bắn chim đầu đàn, hiện tại bên ngoài tập tục đều bộ dáng này?" Quách Nhàn cũng là đi theo bó tay rồi.

"Ai biết được, quách đội ngươi mang nhiều chọn người quá khứ, miễn cho ra ngoài ý muốn, đây đúng là tới quỷ quyệt." Đối phương hảo tâm nhắc nhở một câu.

Quách Nhàn tưởng tượng, là đạo lý này.

Cho nên hắn không chỉ có đem mình tiểu đội thành viên đều gọi tới, thậm chí còn mang tới mình mấy tên đồng liêu cùng tiểu đội của hắn thành viên.

Đầu này tin nhắn văn bản đúng là quá quỷ dị, liền một cái địa chỉ tới, giấu đầu lộ đuôi khẳng định là có vấn đề, nếu không vì cái gì không dám quang minh chính đại ra.

Động tác rất lớn, để không ít người đều vì thế mà choáng váng, có thể nói là năm nay Trấn Địa Ti lớn nhất động tác một trong, bình thường xuất động nhiệm vụ không có khả năng động tĩnh lớn như vậy..