Chương 770: Một đầu tin nhắn văn bản đưa tới huyết án

Chương 770: Một đầu tin nhắn văn bản đưa tới huyết án

Quách Nhàn nhìn cách đó không xa nhà kho, hắn cũng không phải là lẻ loi một mình tới, những nhân viên khác tiềm phục tại bên ngoài, để hắn tới trước thăm dò một chút đến cùng là báo cáo dị tộc vẫn là có cái gì cạm bẫy.

Chỉ cần bên trong có động tĩnh, đến tiếp sau Trấn Địa Ti nhân viên trước tiên liền sẽ động thủ.

"Ta tới."

Nói, hắn đẩy cửa ra, đối diện liền bị cạm bẫy đánh lén, chỉ bất quá hắn làm võ tướng, tuỳ tiện liền đem cạm bẫy đánh nổ rơi, sau đó hừ lạnh một tiếng: "Tài năng thấp kém."

Liêu Tấn trông thấy người đến là một tên võ tướng thời điểm, hắn cũng mộng bức.

Hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra người đến không phải Vương Lâm Trì, nhưng vấn đề là vì cái gì Vương Lâm Trì không đến, tới sẽ là một cái võ tướng cấp võ giả, còn là người xa lạ.

"Chờ chút, đây là một cái hiểu lầm, ta..."

Liêu Tấn vội vàng giải thích, đối phương kia một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng, nhìn liền cùng muốn xé xác mình không sai biệt lắm.

Đối phương tựa hồ cũng có được để hắn cơ hội giải thích, cho nên không có trước tiên động thủ, bằng không hắn hiện tại cũng sớm đã chết rồi.

Nhưng mà kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hắn cũng còn không có giải thích xong, nhà kho phía sau bức tường trực tiếp liền bị một cỗ mạnh mẽ khí huyết cho đánh nát.

Giết

Sát khí dâng trào mà đến, Quách Nhàn biến sắc: "Bốn tên võ tướng, mẹ nó, quả nhiên là cạm bẫy!"

Sau đó không chút do dự liền trực tiếp chém giết Liêu Tấn, liền tình huống này, còn giải thích cái đầu của ngươi, người cũng đã đánh vào tới.

Ngoại trừ bốn tên võ tướng bên ngoài, còn có cái khác lượng lớn võ giả đi theo liền tràn vào.

Liêu Tấn một người võ sư, tất nhiên là mồi nhử, dùng làm lừa gạt hắn mồi nhử.

"May mắn ta cao hơn một bậc, không phải nhất định phải chết."

Quách Nhàn nói xong, mình các đồng liêu cũng vọt vào, tăng thêm hắn hết thảy sáu tên võ tướng, cái khác giai đoạn võ giả số lượng cũng so đối diện nhiều.

Đối diện mang trên mặt che lấp, tạm thời thấy không rõ lắm khuôn mặt, mà đối phương vừa đến đã động thủ, cũng không có phát giác được Quách Nhàn thân phận, cho nên trực tiếp lại bắt đầu đối oanh.

Một trận loạn chiến phía dưới, toàn bộ phố Nam đều biến thành phế tích.

Bất quá cũng không có ai đến chi viện Trấn Địa Ti, mà là tích cực giữ gìn hiện trường.

Tại cái khác chính phủ bộ môn trong mắt, Quách Nhàn bọn hắn là đến xử lý dị tộc, những ngành khác nếu là dính vào, có cố ý đoạt công lao hiềm nghi, cho nên dựa theo quy tắc ngầm, bọn hắn đều không dám động, trừ phi Quách Nhàn bọn hắn chủ động cầu cứu, bọn hắn lúc này mới hội... Bắt đầu đi chương trình.

Rốt cuộc danh không chính tất ngôn không thuận, vạn nhất sự sau bị cắn ngược một cái vậy thì phiền toái.

"Chó chết! ! !"

Quách Nhàn rống giận một quyền oanh bạo sử nghĩ đầu lâu, thi thể không đầu ngã xuống về sau, còn lại huynh đệ ba người càng là muốn rách cả mí mắt.

"Tam đệ!" ×1

"Tam ca!" ×2

Còn thừa ba người trực tiếp liền tránh thoát Trấn Địa Ti võ tướng vây công, hướng phía Quách Nhàn giết tới đây.

"Tốt tốt tốt, huynh đệ tình thâm, hôm nay liền tất cả đều chết tại Quách mỗ thiết quyền phía dưới đi."

Trong mắt Quách Nhàn hiển hiện tức giận, phối hợp mình đồng liêu tiếp tục chiến đấu.

Hiện ở thời điểm này, cũng không chiếu cố được đối diện là ai, song phương đều đã là giết mắt đỏ.

Quả nhiên là một cái so một cái còn muốn hung lệ, tuy nói Sử gia người tựa hồ cảm thấy đối diện mấy cái kia máu me đầy mặt nước đọng người có chút quen mắt, nhưng là rất nhanh liền bị bọn hắn chỉnh lý vì là nhà mình đại ca đã sớm chôn xuống quân cờ, bọn hắn từng có cùng loại với gặp mặt một lần tình huống, cho nên mới sẽ cảm thấy nhìn quen mắt.

Nhìn quen mắt không quan hệ, đánh chết bọn hắn là được rồi.

Loại thực lực này, nhất định là nhà mình đại ca vương bài, lần này động tác lớn, hiển nhiên là không có ý định tiếp tục cùng bọn hắn chơi nhà chòi, mà là nghĩ đến cường thế tiếp quản Sử gia.

Nếu như không phải bọn hắn phát hiện kịp thời, lần này khẳng định là muốn cắm.

"Trước hết giết cầm đầu!"

Sử gia nhị gia thấy thế, cũng là đi theo quát, bọn hắn không chiếm ưu thế, bởi vậy muốn thắng, chỉ có thể bắt giặc trước bắt vua.

Quách Nhàn trên đường đi đều là chủ đạo người, cho nên tự nhiên bị cho rằng là thủ lĩnh.

Chỉ cần không có thủ lĩnh, đối phương sức chiến đấu ít nhất hạ xuống một thành.

Còn lại Sử gia Tứ gia cùng Sử gia Ngũ Gia đương nhiên không có ý kiến, lần này biến thành Quách Nhàn gánh không được.

Vừa đối mặt liền lâm vào thế yếu bên trong.

Mà hắn còn thừa đồng liêu còn tại chạy tới, hắn cần ít nhất kiên trì một hơi thời gian, thế nhưng là đối phương kia như là chó dại đồng dạng thế công, để hắn hoài nghi mình căn bản là nhịn không được.

Căn cứ Murphy định lý, càng cảm thấy không ổn sự tình, liền càng sẽ phát sinh.

Song quyền nan địch tứ thủ hạ, hắn một cái sơ sẩy, lồng ngực của hắn liền để Sử gia nhị gia lấy một thanh súng lục xuyên thủng, chính giữa vị trí trái tim.

Lại sau đó, Sử gia Tứ gia tay áo hạ dao găm cắt yết hầu, Sử gia Ngũ Gia song chưởng dẫn đầu.

Chưa đợi đến Quách Nhàn đồng liêu tới cứu mạng, người liền chết.

Mà lại tử tướng cực kỳ thảm liệt, đầu tiên là ngực phá cái lỗ lớn, sau đó chỗ cổ bị cắt một cái lỗ thủng lớn, cuối cùng đầu bị đánh không có một nửa.

Một màn này trực tiếp liền để Trấn Địa Ti các đồng liêu nổi giận.

Nếu là chết tại dị tộc trong tay, cái này gọi là vì nước hi sinh, thế nhưng là chết tại đồng tộc trong tay, kia tính chất liền không đồng dạng.

"Giết, giết bọn hắn cho ta! ! !"

Tại chọc giận Trấn Địa Ti về sau, Sử gia ba vị gia cũng cảm thấy không ổn, đối phương giống như không chỉ có không có giảm xuống sĩ khí, ngược lại càng thêm tăng vọt.

Sau đó cầm đầu Sử gia nhị gia không khỏi cười lạnh một tiếng, bọn hắn cũng không phải là không có chuẩn bị.

Cùng lắm thì đồng quy vu tận, dù sao bọn hắn lần này tới, cũng sớm đã đem sinh tử không để ý.

Đem đối diện tất cả đều giết sạch lời nói, còn có nhất định sinh cơ, nhưng nếu bị thua hoặc là chạy thoát địch nhân, vậy bọn hắn đại ca tất nhiên sẽ trước tiên đối bọn hắn hạ tử thủ.

Cam đoan để bọn hắn không có mệnh sống sót.

"Liều mạng thời điểm đến, thắng bại ở đây chiến dịch."

Sử gia nhị gia rống lên một câu, liền xông tới.

"Dám ở thành bên trong bày ra cạm bẫy vây giết Trấn Địa Ti, ta Đại Chiêu khai quốc đến nay, các ngươi là thứ nhất lệ, cũng là kiêu ngạo nhất như nhau."

Sử gia nhị gia vừa mới rống xong, liền cảm nhận được một cỗ làm bọn hắn run sợ khí tức giáng lâm, ép tới bọn hắn căn bản là không thở nổi.

Lời này, để Sử gia người sững sờ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới cùng nhóm người mình động thủ sẽ là Trấn Địa Ti.

Mà người tới, thì là Đông Châu Trấn Địa Ti ti chủ, một tên Võ Vương thực lực võ giả.

"Chờ chút, đó là cái hiểu lầm! ! !"

Sử gia nhị gia vội vàng quát, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, nhà mình lão đại sẽ như thế tuyệt, cũng dám lừa bọn họ đến đối Trấn Địa Ti ra tay, liền không sợ dẫn lửa thiêu thân, đem toàn bộ Sử gia đều cùng một chỗ cho dính líu vào sao?

Nhưng mà lại tưởng tượng, chỉ có thể nói lão đại đủ hung ác, nếu đổi lại là hắn, quyết định không dám dùng loại độc kế này, còn có thể đem chính mình cũng cho nhìn thấy độc kế.

"Hiểu lầm, a."

Đông Châu Trấn Địa Ti ti chủ hừ lạnh một tiếng, trong thần sắc mang theo lạnh lùng, không chút do dự liền ra tay.

Nhìn bộ dáng này, là dự định muốn bắt sống bọn hắn, đến lúc đó thật tốt khảo vấn một chút, sau màn hắc thủ đến cùng là người phương nào.

Sơ ý một chút, liền để hắn Đông Châu Trấn Địa Ti tổn thất một tên võ tướng cùng rất nhiều võ giả, mà lại có thể đồng thời an bài ra bốn tên võ tướng cùng nhiều như vậy số lượng võ giả ra, tất nhiên không phải cái gì thế lực nhỏ.

"Tại các ngươi giết ta Đông Châu Trấn Địa Ti người lúc, liền đã không phải là hiểu lầm."

Đông Châu Trấn Địa Ti ti chủ lại không ngốc, ngươi không giết người không phế nhân, nếu là vẻn vẹn chỉ là đả thương còn không nặng, vậy hắn hoàn toàn có thể tin tưởng đó là cái hiểu lầm, hắn cũng vui vẻ tại nhìn thấy thủ hạ của mình đạt được chút giáo huấn dùng cái này thu hoạch được tiến bộ.

Nhưng ngươi cũng giết nhiều người như vậy, hiện tại ngươi nói là hiểu lầm, đổi thành ai cũng sẽ không tin tưởng.

Sử gia nhị gia gặp đây, cũng là cắn răng một cái, tự biết bọn hắn căn bản cũng không phải là Đông Châu Trấn Địa Ti ti chủ vị này Võ Vương đối thủ, nhưng nếu là để bọn hắn thúc thủ chịu trói, cái này quyết định là không thể nào.

Bọn hắn tự nhiên là biết mình giết Đông Châu Trấn Địa Ti nhiều người như vậy, phạm vào tội lớn bao nhiêu, kém nhất cũng phải là xét nhà.

Muốn mạng chính là bọn hắn đã điểm nhà, không có cách nào đem nhà mình lão đại cùng một chỗ lôi xuống nước.

"Trốn, có bao xa trốn bao xa."

Sử gia lão nhị đối cứng lấy Đông Châu Trấn Địa Ti ti chủ uy áp nói xong, quay đầu liền chạy.

Chỉ là giữa song phương chênh lệch thật sự là quá lớn, hắn quay đầu mới chạy hai bước, liền bị Đông Châu Trấn Địa Ti ti chủ lấy khí huyết hóa thành bàn tay to trực tiếp cho ép thành thịt nát, kiểu chết để còn lại Sử gia Tứ gia cùng Ngũ Gia tê cả da đầu.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Võ Vương động thủ, chỉ đơn giản như vậy chơi chết cùng bọn hắn tương xứng nhị gia.

Giờ phút này, tất cả mọi người không dám động đậy.

"Bắt giữ lấy Huyết Ngục, phải tất yếu cho ta thẩm ra."

Đông Châu Trấn Địa Ti ti chủ liếc mắt bị đè lại hai người, cái này rõ ràng là thủ lĩnh đạo tặc, tuy nói chết mất hai cái, bất quá còn có hai cái, khẳng định biết người giật dây, liền xem như không biết, cũng sẽ có tương ứng manh mối tại.

"Còn có các ngươi, thật sự là một đám phế vật, đơn giản như vậy cạm bẫy đều có thể bên trong."

"Trở về sau nhất định phải cho các ngươi thêm luyện mới được!"

Đông Châu Trấn Địa Ti ti chủ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem Trấn Địa Ti các thành viên, lần này hao tổn, lúc đầu có thể không xuất hiện.

Cuối cùng lại hung hăng trợn mắt nhìn cầm đầu mấy tên võ tướng về sau, lúc này mới ly khai.

Lưu lại cũng không có ý nghĩa, hắn muốn làm càng chuyện có ý nghĩa, tỉ như để chính phủ đối Đông Châu tiến hành càng đại lực hơn độ thanh tẩy, ngăn chặn loại chuyện này lần nữa phát sinh..