Chương 771: Không thích hợp quý nhân

Chương 771: Không thích hợp quý nhân

Lớn một đoàn nhúc nhích huyết nhục không ngừng tụ hợp, cuối cùng hóa thành Vương Lâm Trì bộ dáng đến.

Máy bay hạ cánh, hắn trực tiếp tìm tới Giang Thành thủ phủ cao tầng, sau đó tra hỏi ra kia cái gọi là quý nhân chỗ.

"Bọn này quý nhân, giống như không phải người?"

Vương Lâm Trì trước tiên liền đã tới quý nhân vị trí, đối phương nhìn hình người dáng người, nhưng là nếu như tỉ mỉ đi so sánh lời nói, lại có thể nhìn ra, ngoại trừ bề ngoài bên ngoài, tựa hồ cùng người cũng không có bao nhiêu quan hệ.

"Còn có liền là cái địa vị này, là từ đâu tới?"

Vương Lâm Trì trăm mối vẫn không có cách giải, cái này võ đạo thế giới không đến mức mạnh được yếu thua, nhưng là cường giả vi tôn tập tục vẫn phải có, thế nhưng là vì cái gì các cường giả sẽ phục tùng quý nhân, cũng bởi vì đối phương trời sinh cao quý?

Đây quả thực là nói nhảm, một đám võ giả làm trò này, thật sự cho rằng là Thiên Long Nhân không thành.

Căn cứ Vương Lâm Trì khảo vấn đi ra bộ phận tin tức, đối với hắn dám can đảm đối quý nhân ra tay cái này sự tình, Giang Thành thủ phủ cao tầng biểu thị phi thường chấn kinh.

Đối phương như thế chấn động kinh, Vương Lâm Trì tự nhiên cũng đi theo chấn kinh.

Rốt cuộc hắn vốn cho là cái gọi là quý nhân, hẳn là Chiêu Quốc một ít cường đại võ giả dòng dõi hoặc là đệ tử, nói thế nào cũng là có cường đại vũ lực làm hậu trường, phách lối một chút cũng rất bình thường, nhưng khảo vấn đi ra kết quả cũng không phải là.

Cho nên Vương Lâm Trì cũng là lưu lại một cái tâm nhãn.

"Trước hạ độc chết lại nói."

Vương Lâm Trì cũng không có lập tức tiến hành đối các quý nhân thăm dò, đối với hắn mà nói, cái này sự tình chờ hắn bản thể đến thế giới này, liền có thể tuỳ tiện giải quyết.

Hạ độc chết một tên quý nhân, vừa vặn cũng có thể dò xét một chút Chiêu Quốc đối các quý nhân thái độ.

Đối phương lại thế nào kì lạ, cũng bất quá là gốc Cacbon sinh vật, hơn nữa còn là cái ngay cả Võ Đồ cũng không bằng người, có thể có bao nhiêu bản sự tại.

Bất quá dựa theo đối phương loại này quỷ quyệt tình huống, nếu là thật có thể chống cự lại Vương Lâm Trì kịch độc, cũng là tình có thể hiểu, dù sao có thể tại võ giả trên đầu làm mưa làm gió, có ẩn tình cũng là có thể lý giải.

"Người nào!"

Vương Lâm Trì vừa mới động thủ, liền bị phát hiện.

Thiếp thân bảo hộ quý nhân võ tướng hét lớn một tiếng, trực tiếp liền hướng phía Vương Lâm Trì vị trí giết tới đây.

Kết quả tên này võ tướng còn không có chạy ra một mét khoảng cách, cứ như vậy thẳng tắp đưa tại trên mặt đất, tại chỗ liền bị độc chết.

"Phế vật! Còn không mau lên cho ta."

Quý nhân nhìn thấy một màn này, không chỉ có không có sợ hãi cùng đau lòng, ngược lại là quát lớn bảo vệ mình võ giả.

Tất cả võ giả cũng là phản ứng lại, hướng phía Vương Lâm Trì vị trí giết tới đây, kết quả cũng tất cả đều bước tên võ tướng kia theo gót.

"Ngươi dám giết ta?"

Quý nhân nhìn thấy một màn này, mặt giận dữ.

"Ta chết ở chỗ này, toàn bộ khâm châu đều phải vì ta chôn cùng."

Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì rất muốn lớn tiếng đến trên một câu ngươi khoác lác, còn toàn bộ khâm châu vì ngươi chôn cùng.

Phải biết toàn bộ Chiêu Quốc cũng chỉ có bảy mươi hai châu, chết ngươi một cái liền phải tự phế bảy một phần mười hai, Hoàng đế lão tử đều không đãi ngộ này.

Còn nữa, toàn bộ khâm châu bên trong, cũng không chỉ là ngươi một cái quý nhân, ngươi làm như vậy, những người khác quý nhân đều sẽ không đồng ý.

"Có chút bản sự, cái này đều không ngã xuống đến."

Vương Lâm Trì thần sắc cũng ngưng trọng lên, trên người đối phương bảo vật là thật nhiều lắm, võ tướng đều gánh không được một giây độc, kết quả làm một người bình thường, thế mà đến bây giờ đều còn chưa chết vong.

Vị quý nhân kia tại nhìn thấy không có động tĩnh thời điểm, cũng đi theo không khỏi cười lạnh một tiếng, từ chỗ tối đi ra, tựa hồ là cảm thấy đối phương bị mình ăn chắc.

Vương Lâm Trì tại nhìn thấy đối phương thời điểm, cũng là ngây ngẩn cả người.

Đối phương bề ngoài nói như thế nào đây, thiên hướng về trung tính, trong chốc lát nhìn không ra là nam hay là nữ, yết hầu bị cao cổ hoa phục cho che lại, đúng là nhìn không ra.

Nhưng có một chút, đó chính là đẹp mắt, đẹp mắt đến đã không giống như là người tình trạng.

Cùng Vương Lâm Trì gặp phải những cái kia suất khí hoặc là mỹ lệ nhân vật chính khác biệt, đối phương là đơn thuần thông qua ngũ quan, dáng người cùng khí chất hình thành đẹp mắt, không giống như là các nhân vật chính càng thiên hướng về người đặc biệt mị lực.

Đặt ở Vương Lâm Trì trong mắt, có chút cùng loại với chỉnh dung hoặc là gen điều chỉnh không sai biệt lắm.

"Ra đi, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, ta có thể làm chủ tha cho ngươi một cái mạng, nếu không toàn bộ thế giới bên trong, đều không có ngươi đất dung thân."

Đối phương cứ như vậy ưu nhã đứng tại tràn đầy kịch độc trong không khí, một chút cũng không có cảm thấy khó chịu.

"Miễn dịch?"

Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng đi ra, hắn nhướng mày.

Hắn độc cũng không phải là đơn thuần độc tố, ngược lại là bệnh khuẩn, hóa học dược tề chờ kết hợp thể, từ phân loại đi lên nói, cũng không thể đánh đồng tại độc.

Tựa như là thuốc xổ, cái đồ chơi này căn bản là không cách nào phân loại tiến độc dược bên trong, mà là phân loại tại y dược bên trong, những này khái niệm vốn chính là người ban cho.

Đang nghĩ ngợi đâu, tên kia quý nhân sắc mặt đột ngột biến đổi.

Vương Lâm Trì nghe thấy được đối phương bụng bắt đầu ùng ục ục kêu lên.

"Thuốc xổ có hiệu lực..."

Vương Lâm Trì tròng mắt trừng lớn lên, hắn không nghĩ tới có hiệu lực thế mà lại là cái đồ chơi này.

"Hữu hiệu liền có thể, tiếp xuống liền là tiếp tục có hiệu lực."

Hắn độc, là một loại hợp lại độc, có thể từ nhiều cái phương diện tiến hành xâm lấn, chỉ cần đối phương tại cái nào đó phương diện bị kích phá phòng ngự, như vậy tất cả độc tố hiệu quả liền sẽ thông qua bị kích phá phòng ngự khu vực đồng thời tràn vào cũng từng cấp có hiệu lực.

Đầu tiên là hiện tại, quý nhân bị thuốc xổ cho trúng chiêu, nhưng tiếp xuống trúng chiêu liền không chỉ là thuốc xổ.

Về phần cái thứ hai sẽ là hiệu quả gì có hiệu lực, Vương Lâm Trì cũng không nắm chặt được, bởi vì cái này dính đến lượng biến đổi nhiều lắm, bao quát tố chất thân thể, hấp thu hiệu suất chờ chút, đều sẽ khác biệt.

"A, là nôn mửa."

Vương Lâm Trì nhìn đối phương tại chỗ uyết ra lượng lớn còn không có tiêu hóa đồ ăn đến.

Lại sau đó, hơi nhúc nhích toàn bộ người cứ như vậy ném xuống đất.

"Tê liệt cùng bất lực, khả năng còn kèm theo gặp tiểu nhân triệu chứng."

Nhìn đối phương quẳng xuống đất thời điểm, tràng đạo trực tiếp liền nhịn không nổi, lốp bốp tuôn ra nước đến.

"Quá xã hội tính tử vong..."

"Đáng tiếc không ai trông thấy, không phải quý nhân liền phải mặt mũi mất hết."

Vương Lâm Trì có phần có chút tiếc nuối.

Cũng may đợt thứ nhất bạo nước về sau, đối phương lại cho đình chỉ, đáng tiếc còn không có đình chỉ bao lâu, quý nhân liền bắt đầu ho khan.

Cái này vô cùng muốn mạng.

Bất quá không quan hệ, theo độc tố hiệu quả từng bước có hiệu lực, quý nhân cũng không lo được vấn đề mặt mũi, run rẩy, miệng sùi bọt mép, phát nhiệt, xuất huyết bên trong các loại triệu chứng theo nhau mà đến.

"Không thích hợp, không phải loại nào đó bảo vật."

Vương Lâm Trì vẻ mặt nghiêm túc.

Thân thể của đối phương có vấn đề, võ tướng đều gánh không được độc, một người bình thường thế mà đến bây giờ đều còn chưa chết.

Liền xem như bảo vật, cũng không có khả năng có loại uy lực này.

Cho nên có vấn đề là đối phương bản thân.

Co giật động tác dần dần giảm nhỏ, nhưng lại y nguyên còn sống, chỉ bất quá sinh cơ hạ xuống thấp nhất, còn tại cùng độc tố lôi kéo, đồng thời mơ hồ còn có tuyệt địa phản kích dáng vẻ.

"Khó trách sẽ trở thành quý nhân, nếu đổi lại là Võ Vương, cũng không có cách nào chống cự lâu như vậy."

Vương Lâm Trì quan sát đến đối phương, hoàn toàn không nghĩ tới hôm nay mình sẽ có loại thu hoạch này.

"Các quý nhân có thể làm mưa làm gió, là có căn nguyên."

Vương Lâm Trì hắn đang nghĩ, nếu như có được cường đại như vậy sinh mệnh lực quý nhân tu luyện võ đạo, như vậy thực lực sẽ cường đại cỡ nào?

Người bình thường điểm xuất phát là 1, thiên tài điểm xuất phát là 10, đắt như vậy mọi người điểm xuất phát ít nhất là một trăm vạn, tùy tiện luyện một chút, liền có thể vượt cấp cường sát, thậm chí là vượt qua ba cảnh vô địch.

Đây cũng không phải là là hư thoại.

Không tu luyện nguyên nhân cũng rất đơn giản, người ta vốn chính là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh tiêm nhân vật, căn bản cũng không có tất yếu lại đi vất vả.

Tu luyện tới cường đại, vì để cho mình trôi qua càng tốt hơn  nhưng bọn hắn không cần tu luyện liền có thể hưởng thụ được đãi ngộ tốt nhất, vậy dứt khoát trực tiếp nhảy qua tu luyện, hưởng thụ là được rồi.

Đối phương vùng vẫy gần nửa giờ, cuối cùng tự thân vẫn là không địch lại kịch độc, lúc này mới tắt thở.

Vương Lâm Trì lại đợi nửa giờ, sợ đối phương trên nửa đường đứng lên.

"Đúng là chết rồi."

Vương Lâm Trì nhìn xem đã biến thành một bãi thanh thủy quý nhân, trong lòng cũng cuối cùng là thở dài một hơi.

Hóa thi loại hiệu quả này tự nhiên cũng là có, không chỉ là huyết nhục, ngay cả xương cốt đều xóa đi, chỉ còn lại đối phương lộng lẫy quần áo nhuộm dần tại thanh thủy cùng ô uế xen lẫn hình thành nước bẩn bên trong.

Làm xong những này, Vương Lâm Trì lúc này mới một lần nữa biến thành một bãi quái dị nhúc nhích huyết nhục.

"Vẫn là kém một chút, chờ vi mô sinh thái thân thể tiến một bước hoàn thiện, trực tiếp liền có thể hóa thân thành vi khuẩn hạt, trực tiếp bay đi là được rồi."

Vương Lâm Trì vẫn có chút phiền phức, tuy nói biến thành nhúc nhích huyết nhục về sau, cùng cái Slime đồng dạng có thể làm cho hành động của mình càng thêm nhanh gọn, có thể chui cống thoát nước, đi miệng thông gió, còn không ảnh hưởng mình tốc độ di chuyển, nhưng tóm lại vẫn là hữu hình thể, dễ dàng bị người phát giác đến.

"Còn phải chừng một tháng đi, quý nhân vừa chết, tiếp xuống hẳn không có đại sự gì a?"

Lúc này, Vương Lâm Trì đang theo lấy sân bay tiến đến, hắn nhìn thời gian, vừa vặn nửa giờ sau có một ban tại Đông Châu ngừng rơi hàng ban..