Chương 772: Trấn Địa Ti thẩm vấn

Chương 772: Trấn Địa Ti thẩm vấn

Đuổi máy bay, rơi xuống đất, Vương Lâm Trì rất nhanh liền lặng yên không tiếng động về tới mình trong túc xá.

Gấp trăm lần số chiếu lại một chút lưu tại trong túc xá giám sát, hắn lắp đặt ba cái ẩn nấp vi hình giám sát thiết bị, hai cái trong phòng, một cái tại ngoài phòng.

Có người tìm đến hắn hay là đi vào, đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

So dùng cái gì tóc treo cửa sổ loại hình làm tiêu ký dùng tốt nhiều.

Cái đồ chơi này là tay hắn xoa ra, muốn mua đều không có chỗ mua.

Sau đó bật máy tính lên kiểm tra một hồi tin tức, trước tiên liền thấy kình bạo nội dung.

"Sử gia mai phục Trấn Địa Ti? ? ?"

"Thứ quỷ gì."

Vương Lâm Trì có chút mộng bức, hắn căn bản cũng không biết cái này sự tình.

Không phải Trấn Địa Ti Quách Nhàn cùng hắn vị hiệu trưởng kia Liêu Tấn đối đầu sao?

"Quách đội trưởng bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, liền Liêu Tấn chút năng lực ấy, có thể giết đến liêu Quách Nhàn vị này võ tướng "

Vương Lâm Trì đem trọn thiên nội dung tất cả đều sau khi xem xong, cũng là không khỏi trầm mặc, hắn đúng là không nghĩ tới, Sử gia sẽ cùng theo nhúng một tay, thậm chí còn dám hạ tử thủ.

Sau đó hắn ánh mắt nhìn về phía điện thoại di động của mình.

"Không phải là hướng ta tới a?" Vương Lâm Trì ý thức được cái này sự tình rất có thể cùng mình có quan hệ, sau đó trước tiên đối điện thoại di động của mình số liệu tiến hành xem xét, rất nhanh liền phát hiện một đạo đặc biệt chương trình.

"Ẩn nấp nghe lén chương trình, cần thiết hay không? Các ngươi Sử gia nội đấu không khỏi cũng quá bất hợp lý một chút đi."

Vương Lâm Trì vuốt vuốt huyệt thái dương, hắn đúng là không nghĩ tới sẽ có người nghe lén hắn, cũng may hắn cũng không hề dùng mình đài điện thoại làm những gì không nên làm sự tình.

Lại tra xét một chút mình cho Quách Nhàn gửi tin tức trương kia số điện thoại di động, cái này một trương ngược lại là sạch sẽ, bất quá Vương Lâm Trì cũng thuận thế đem tất cả tin tức đều xử lý, thậm chí ngay tiếp theo đem dãy số đều cho gạch bỏ rơi mất.

"Bất quá không liên luỵ đến trên người ta, cái này chỉ sợ rất không có khả năng." Vương Lâm Trì biết, lần này đúng là làm sự tình có chút lớn.

Hắn lúc đầu chỉ là nghĩ để Quách Nhàn đi mượn đao giết người, vạn vạn không nghĩ tới Sử gia dám chơi như thế lớn.

Bởi vậy Sử gia tất cả mọi người bị tạm giam, bao quát sử minh bọn người, ai biết các ngươi phân gia là thật hay giả, vì chính là đào ra cấp độ càng sâu hắc thủ đến.

Bằng không ngươi một cái nho nhỏ Sử gia, làm sao dám đối Trấn Địa Ti ra tay?

Về phần Vương Lâm Trì, hắn liền là thuộc về nhân vật râu ria, sẽ bị tác động đến nhưng là sẽ không có bao lớn vấn đề.

Hiện tại trong đêm thẩm, may hắn trở về kịp thời, đoán chừng nửa đêm tả hữu liền sẽ nhắc tới hắn quá khứ hỏi thăm.

"Cũng không biết Liêu Tấn có chết hay không hay là có hay không tuôn ra ta tới, nếu là không có, vậy là tốt rồi xử lý."

"Nếu là có, vậy cũng chỉ có thể nhìn xem quý nhân tại Chiêu Quốc đến cùng lớn bao nhiêu phân lượng."

Phân lượng lớn, như vậy Trấn Địa Ti danh tiếng liền sẽ bị đè xuống.

Mà phân lượng nếu là không đủ, kia Vương Lâm Trì cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác, tỉ như đem Đông Châu Trấn Địa Ti tất cả đều cho Đồ Đồ, bởi như vậy liền có thể thuận lợi chuyển di lực chú ý.

Hắn biện pháp giải quyết đúng là phi thường giản dị tự nhiên.

"Được, trước đi ngủ lại nói."

Vương Lâm Trì cũng không chiếu cố được quá nhiều, hôm nay buổi bãi đúng là mệt mỏi, hắn cỗ thân thể này tuy nói đã biến thành vi mô sinh thái thân thể, nhưng là cuối cùng vẫn là người, dù sao cũng là cộng sinh, làm sao lại không mệt.

Trực tiếp liền lên giường đi ngủ.

Giấc ngủ này liền là hơn nửa đêm, thẳng đến có người đánh thức hắn.

"Vị nào?" Mắt ngái ngủ mông lung mở to mắt, Vương Lâm Trì có chút bất mãn hỏi.

Đối phương trực tiếp mở đèn lên, chói mắt ánh đèn chiếu lên Vương Lâm Trì rất nhanh liền thanh tỉnh lại, liền gặp được đối phương lấy ra một viên lệnh bài đến.

"Trấn Địa Ti, có một việc cần ngươi hiệp trợ điều tra." Trên mặt của đối phương cũng là mang theo mỏi mệt, hiển nhiên công việc cũng không dễ dàng, bằng không cũng không trở thành nửa đêm tìm đến Vương Lâm Trì.

Hiển nhiên là từ xảy ra chuyện đến bây giờ, các phương vẫn luôn không có dừng lại qua.

"Tốt, bất quá có thể hay không cùng trường học bên này câu thông một chút?" Vương Lâm Trì hỏi thăm một câu.

"Đã phát hàm cho các ngươi hiệu trưởng." Tên này Trấn Địa Ti thành viên đã sớm chuẩn bị, sau đó lại tiếp tục hỏi: "Còn có vấn đề gì không? Nếu như không có chúng ta liền lên đường đi."

Vương Lâm Trì rất phối hợp, hắn cũng không có cực kỳ táo bạo, ngược lại tận lực thỏa mãn Vương Lâm Trì yêu cầu.

Hắn thấy, Vương Lâm Trì căn bản cũng không có bất kỳ hiềm nghi, có thể chế tạo ra Trấn Địa Ti thảm án người tất nhiên là thực lực thông thiên, liền Vương Lâm Trì loại này ngay cả hắn tới gần thậm chí đánh thức đối phương đều không có phản ứng người, làm sao lại là sau màn hắc thủ, càng nhiều chỉ là bị dùng để làm che giấu quân cờ, bản thân cái gì cũng không biết.

"Ừm, chúng ta đi." Vương Lâm Trì không có cự tuyệt.

Đối phương mang theo Vương Lâm Trì đi tới Trấn Địa Ti phòng thẩm vấn, toàn bộ Trấn Địa Ti đều đèn đuốc sáng trưng, lượng lớn nhân viên bước nhanh vội vã lui tới, từng cái bận bịu chính là sứt đầu mẻ trán.

Mang đến Vương Lâm Trì về sau, đối phương liền ly khai, hiển nhiên là muốn đi mang những người khác.

Thẩm vấn Vương Lâm Trì chính là một tên cùng Quách Nhàn đồng cấp đội trưởng, tên là Lục Ngạn, thần sắc ngược lại là không có như vậy mỏi mệt, nói thế nào cũng là võ tướng.

"Hôm nay ngươi là có hay không nhận được một cái điện thoại, để ngươi đi phố Nam lấy chuyển phát nhanh đúng hay không?" Lục Ngạn mở miệng hỏi.

Tình báo này là Sử gia cung cấp.

Vương Lâm Trì gật gật đầu: "Có, bất quá ta không đi."

"Vì cái gì không đi?" Lục Ngạn hỏi.

"Bởi vì đây là gạt người, ta lại không phải lần đầu tiên lấy chuyển phát nhanh, mặc kệ nhà ai chuyển phát nhanh công ty, đều sẽ phối đưa đến võ cửa chính, cất giữ trong gác cổng chỗ."

"Liền xem như người mới, cũng không có khả năng chạy sai chỗ." Vương Lâm Trì rất bình tĩnh trả lời.

Lục Ngạn gật gật đầu: "Như vậy ngươi biết sử minh sao?"

"Nhận biết, lúc trước ta đi máy bay" Vương Lâm Trì không có đợi đến đối phương hỏi thăm, liền tự mình đem quá trình nói ra.

"Như vậy đối với Sử gia tình huống ngươi thấy thế nào?"

"Ta không biết."

"Hôm nay lúc chiều ngươi ở đâu?"

"Tại trong túc xá, có chứng nhân, ngươi có thể đi hỏi thăm" Vương Lâm Trì giọt nước không lọt, tất cả đều trả lời ra.

Lục Ngạn cũng không có cố ý nhằm vào Vương Lâm Trì, những chuyện này có người đi xác minh, hắn đối với Vương Lâm Trì cách nhìn, chỉ có thể nói là tai họa cá trong hồ.

Có người cố ý tại đem tất cả quan hệ hướng Vương Lâm Trì trên thân dẫn, nếu không chỉ là một cái võ sĩ, làm sao lại dính đến những chuyện này.

"Như vậy người này đâu, ngươi biết sao?" Cuối cùng, Lục Ngạn lấy ra một tấm hình đến.

Đây thật là Liêu Tấn.

"Nhận biết Giang Thành nam khu hai trường học hiệu trưởng, hiệu trưởng của ta, hắn dìu dắt qua ta mấy lần, bất quá giống như đều không có ý tốt, cho nên ta xách trước chạy." Vương Lâm Trì phi thường thành thật nói.

Lục Ngạn tự nhiên là biết những chuyện này, bất quá hắn cũng không có nói thẳng, liền muốn nhìn xem Vương Lâm Trì sẽ hay không có chỗ giấu diếm hay là nói dối, cũng may Vương Lâm Trì đều không có, cái này nói rõ đối phương đúng là vô tội.

"Có thể hỏi một chút, hắn tới nơi này làm gì?" Vương Lâm Trì hỏi.

"Còn tại điều tra bên trong, bất quá ngươi yên tâm, hắn chết." Lục Ngạn cũng không có giấu diếm.

"A?" Vương Lâm Trì trên mặt kinh ngạc, trong lòng thở dài một hơi, hiệu trưởng chết được tốt!

"Ừm, đừng a, còn có một số vấn đề cần ngươi đến xác nhận." Lục Ngạn nói, lại một lần nữa bắt đầu hỏi thăm.

Không ít vấn đề kỳ thật đều là lặp lại hoặc là đổi một loại thuyết pháp, Vương Lâm Trì khẳng định trả lời cũng không giống nhau, thậm chí có một bộ phận địa phương bởi vì khẩn trương đều nói có chút sai lầm.

Cái này cũng không có dẫn lên Lục Ngạn hoài nghi, nếu là ngươi thật nói giống nhau như đúc còn không có vấn đề gì, kia mới có vấn đề, ý vị này ngươi có sớm chuẩn bị, hắn nhưng là cố ý hướng dẫn Vương Lâm Trì kể một ít lời nói, bị lừa rồi mới là bình thường.

Ngươi một cái đại đội xã hội cũng còn không có tiến thanh niên, lại có thể phòng được hắn như thế cái lịch duyệt phong phú kẻ già đời, cái này sao có thể không có vấn đề.

Liên tiếp thẩm vấn chừng nửa canh giờ, Lục Ngạn lúc này mới đem ghi chép lại văn kiện quy án, cũng tiêu chú hiềm nghi cực thấp bốn chữ này sau nói: "Ngươi có thể đến tại Trấn Địa Ti ở vài ngày, mấy ngày nay ngươi đến phối hợp chúng ta tiến một bước điều tra."

"Không có vấn đề." Vương Lâm Trì không chút do dự liền đáp ứng xuống, Lục Ngạn khả năng không biết, hắn nhìn đối phương ghi chép tất cả nội dung, cho nên cũng nhìn thấy hiềm nghi cực thấp bốn chữ đánh dấu.

"Được, vậy ta để người dẫn ngươi đi nghỉ ngơi, ngày mai khả năng còn có những người khác đến hỏi thăm, ngươi chuẩn bị kỹ càng." Lục Ngạn nói xong, liền có Trấn Địa Ti thành viên tiến đến, thuần thục mang theo Vương Lâm Trì ly khai.

Hiển nhiên đây không phải đối phương đêm nay lần thứ nhất làm cái này sống, mà lại hẳn là cũng không phải một lần cuối cùng.

Lục Ngạn cũng không có đi, ngược lại là đang chờ sau đó một cái bị người tra tấn mang vào.

Trên đường, cũng không có đối Vương Lâm Trì tiến hành cưỡng chế biện pháp, cũng may mắn Trấn Địa Ti đủ lớn, bằng không thật đúng là không nhất định có thể nhét hạ nhiều người như vậy.

Đương nhiên, loại đãi ngộ này là tiêu chú hiềm nghi cực thấp mới có, giống như là người nhà họ Sử, trực tiếp liền là bị giam tiến trong địa lao, đồng thời trả lại các loại khống chế biện pháp ở trên người..