Chương 773: Trở về còn không có ba phút, liền lại bị mang đi

Chương 773: Trở về còn không có ba phút, liền lại bị mang đi

Vương Lâm Trì tại Trấn Địa Ti bên trong chờ đợi có năm ngày thời gian, sau đó liền được thả ra.

Đến một lần bởi vì hắn không có hiềm nghi, thứ hai Trấn Địa Ti đã kín người hết chỗ, cho nên một phen giày vò về sau, thật sự là tìm không thấy Vương Lâm Trì có vấn đề gì, đem hắn thả ra.

Bất quá liền xem như thả ra, cũng cảnh cáo hắn không phải bắt buộc, cấm chỉ ly khai Đông Châu Võ Đại, đồng thời sẽ tùy thời gọi đến hắn.

Chỉ là Vương Lâm Trì cảm thấy còn có thứ ba loại khả năng, đó chính là quý nhân cái chết.

Quý nhân tử vong cũng không có tại xã hội phương diện dẫn phát bao lớn tranh chấp, nhưng là hắn cũng hiểu được một việc, cái này sự tình cũng không có đơn giản như vậy liền hoàn tất.

Chẳng qua là bởi vì việc này không thích hợp tuôn ra đến, cho nên lúc này mới lặng yên không một tiếng động.

"Quý nhân sự tình vừa xuất hiện, Trấn Địa Ti vấn đề cũng rất nhanh muốn bình ổn lại."

Vương Lâm Trì ý nghĩ rất đơn giản, nếu như Trấn Địa Ti sự tình tiếp xuống chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, như vậy rất có thể liền là tuyệt đại bộ phận lực lượng đều bị điều đến Giang Thành khu, mà nếu là vẫn như cũ cao điệu khắp nơi bắt người, tra tấn loại hình, kia Vương Lâm Trì liền càng thêm tránh lo âu về sau.

Bởi vì điều này đại biểu lấy hắn thoát khỏi hiềm nghi.

Chính là bên trong này kỳ quặc còn là có không ít.

"Liêu Tấn tới đây, hiển nhiên là vì ta, Mạnh gia" Vương Lâm Trì nhìn xem tin tức, Mạnh gia một nhà ba người ngoài ý muốn xảy ra tai nạn xe cộ mà chết, cái khác Mạnh gia thành viên cũng ở gia đình liên hoan thời điểm chết bởi hoả hoạn.

Đây đúng là quá mức trùng hợp, Vương Lâm Trì cảm thấy hẳn là bị diệt khẩu.

Liêu Tấn tới đây, thì là vì lấy công chuộc tội, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là vì tới mình.

"Hợp lấy vị quý nhân kia còn thèm thân thể của ta." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"Chỉ là tiếp xuống có thể sẽ có một chút phiền toái tại nha."

Vương Lâm Trì đột nhiên nhớ tới một sự kiện, đó chính là quý nhân thi thể khả năng không có, nhưng là khắp nơi trên đất nước bẩn lại rất làm cho người khác mơ màng, độc công của hắn nếu có thể để người thượng thổ hạ tả lời nói, có thể hay không bị người hữu tâm liên hệ đến?

Cái này vẫn là có khả năng.

"Còn phải cẩn thận một điểm mới được."

"Đợi đến ta vi mô sinh thái thân thể hoàn toàn cải tạo về sau, hẳn là cũng không cần phiền toái như vậy."

Hắn căn bản không hề nghĩ tới làm việc dứt khoát tu luyện tới Võ Thần thực lực, làm đến nơi đến chốn nhiều phiền phức, còn không bằng một bước lên trời đi đường tắt.

Đối tự mình tiến hành nhân thể cải tạo, gen dựng lại các loại thủ đoạn, đây mới là chính đạo.

Người nghèo dựa vào biến dị, kẻ có tiền dựa vào khoa học kỹ thuật, đường đi đều đã cho hắn chỉ rõ trợn nhìn, còn đần độn tu luyện, làm sao hơn được những người khác, không bật hack tất thua không thể nghi ngờ.

Trở lại ký túc xá về sau, Vương Lâm Trì đang định tiếp tục ngụy trang thành tu luyện mò cá lúc, Đông Châu Võ Đại hiệu trưởng Mao Tư tìm tới cửa.

"Trở về a." Mao Tư một bộ hòa ái dễ gần bộ dáng.

Vương Lâm Trì trở ngại đối phương là Võ Vương, lại thêm cũng không có tội mình, hắn cũng không có dùng thủ đoạn gì đối phó đối phương.

"Ừm, lần này" hắn giản lược khái quát lần này kinh lịch, Mao Tư tìm đến hắn, nhất định là vì nghe ngóng hắn tại Trấn Địa Ti bên trong tình huống, nếu không không có việc gì tới làm gì.

Sau khi nghe xong, Mao Tư cũng là tròng mắt hơi híp.

"Ngươi lần này, bị người trở thành quân cờ, may mắn sự tình liên luỵ quá lớn, không ai dám lung tung qua loa." Mao Tư sau khi nghe xong, kỳ thật cũng là lòng còn sợ hãi, nếu không phải lần này có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Trấn Địa Ti cùng như chó điên tất nhiên sẽ thông qua Vương Lâm Trì, đem toàn bộ Đông Châu Võ Đại đều dính líu vào.

Bất quá loại chuyện này không thể cùng Vương Lâm Trì nói, chỉ có thể mập mờ suy đoán qua loa một phen.

Hắn cũng chỉ là đến đây giải một phen, cũng không định giúp Vương Lâm Trì làm gì, Vương Lâm Trì mặc dù trở về, nhưng là sự tình còn chưa kết thúc, dù là bởi vì cái nào đó quý nhân nguyên nhân của cái chết, bị che khuất danh tiếng.

"Kia có phải hay không ảnh hưởng ta về sau việc học?" Vương Lâm Trì ra vẻ lo lắng hỏi.

"Hẳn là sẽ không, rốt cuộc ngươi cũng là người bị hại." Mao Tư cũng là khách sáo an ủi một câu, có thể hay không hắn cũng không rõ ràng, nếu như thật có vấn đề gì, hắn cũng sẽ trước tiên đem Vương Lâm Trì ném ra bên ngoài.

Hai người lại không quen, căn bản cũng không có tất muốn làm gì.

"Được rồi, ta đã biết." Vương Lâm Trì tựa hồ thật sự có được an ủi nói.

Mao Tư thì là lại hỏi thăm một bộ phận chi tiết về sau, lúc này mới trực tiếp ly khai.

Vương Lâm Trì ngược lại là không có chút nào để ý, chỉ là tại Mao Tư ly khai sau còn không có ba phút, liền lại có người đi vào rồi.

Đối phương một thân rộng lượng đấu bồng màu đen đem mình che giấu rắn rắn chắc chắc, mang trên mặt mặt đen cỗ, thậm chí trên tay đều có găng tay đen tồn tại.

"Đại Chiêu Dạ Vệ, đi với ta một chuyến đi." Đối phương dùng một loại thanh âm khàn khàn mở miệng.

Cho Vương Lâm Trì cảm giác tựa như là đối phương dây thanh đều bị dính tại cùng một chỗ.

"Có cái gì chứng minh sao?" Vương Lâm Trì cũng chưa nghe nói qua, nhưng là có thể xác định một sự kiện, đó chính là tất nhiên cùng vị quý nhân kia cái chết có quan hệ.

Đối phương nhưng không có lên tiếng, không chút do dự liền đối Vương Lâm Trì động thủ.

Đại Chiêu Dạ Vệ hiển nhiên là cùng loại với Cẩm Y Vệ hay là Đông xưởng loại hình cơ cấu, mà lại cái này cơ cấu vẫn là cùng loại với ẩn nấp tổ chức, cũng không người biết đến.

Tại nhìn thấy Vương Lâm Trì hỏi thăm cũng không đáp ứng thời điểm, không có giải thích mà là động thủ.

Vương Lâm Trì gặp đây, cũng không có phản kháng, trực tiếp liền bị bắt đi.

'Một tên Võ Vương, Đại Chiêu nội tình thâm hậu như vậy sao?' Vương Lâm Trì đã nhận ra thực lực của đối phương.

Phần này thực lực, đặt ở các nơi đều có thể làm chính khách nhân vật, kết quả lại bị làm một tên mai danh ẩn tích tử sĩ, nhìn đến cái này Chiêu Quốc tại đối đãi nhân tài bên trên, cũng không phải là thật tốt như vậy.

Hắn cố ý bị bắt đi rồi, Mao Tư cũng trước tiên phát giác được không thích hợp, đợi đến hắn lúc trở lại lần nữa, ký túc xá đã không ai.

Nhìn kỹ một chút vết tích, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Quả nhiên là đám kia da đen chó."

Tất cả mọi người chán ghét bọn này Dạ Vệ, làm các quý nhân dưới trướng tử sĩ, lại có Chiêu Quốc tiền trảm hậu tấu đặc quyền, ai bị bắt lại, coi như có thể còn sống ra, cũng phải ngũ lao thất thương lột một tầng da.

Bất quá một trăm người có thể có một người còn sống ra, vậy liền đã coi như là tốt.

Càng quan trọng hơn là bọn này Dạ Vệ am hiểu nhất tin đồn thất thiệt cùng liên đới.

Vương Lâm Trì bị bắt đi, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn lo lắng chính là mình cũng đi theo bị liên đới, vậy có thể hay không còn sống ra, liền là một chuyện khác.

"Không được, phải nghĩ biện pháp vận hành một phen, tìm hiểu một chút ta có hay không bị bọn này da đen chó cho để mắt tới." Mao Tư thần sắc âm trầm.

Tin đồn thất thiệt có, liên đới đoán chừng cũng sắp.

Một khi mình bị liên quan vu cáo, không, thậm chí đều không cần liên quan vu cáo, chỉ cần đối phương đơn giản lừa dối một chút Vương Lâm Trì, hắn liền phải đi theo xảy ra chuyện.

Trong mắt hắn, Vương Lâm Trì loại này thanh niên, muốn bị dẫn đạo ra một ít lời đến, hay là vô cùng đơn giản.

Đối với người bình thường tới nói, Đại Chiêu Dạ Vệ cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, bởi vì hoàn toàn sẽ không tiếp xúc đến, dù sao cũng là vì quý nhân phục vụ.

Có thể đổi thành bọn hắn những võ giả này, đặc biệt là có địa vị nhất định đồng thời tiếp xúc đến quý nhân ngoại bộ vòng tròn người mà nói, quả thực liền là một cái tai nạn

Đông Châu Trấn Địa Ti ti chủ ấm kiên trong thần sắc mang theo âm trầm.

"Đây là cấp trên mệnh lệnh, ấm ti chủ theo chúng ta đi một chuyến đi." Một tên Đại Chiêu Dạ Vệ ngữ khí sinh lạnh nói.

Tới đây mời ấm kiên phối hợp Đại Chiêu Dạ Vệ không chỉ một tên, ròng rã là năm tên, trong đó cầm đầu tên này càng là Võ Hoàng thực lực, căn bản cũng không phải là hắn có thể chống cự.

"Ta cùng cái này sự tình không có quan hệ!"

"Ta muốn gặp tổng ti chủ! ! !" Hắn rống giận trầm thấp nói.

Ấm kiên tự nhiên là biết Đại Chiêu Dạ Vệ tình huống, mình nếu là thật tiến vào, dù là từ bên trong thoát thân ra, lưu lại di chứng cũng sẽ để hắn cả một đời dừng bước tại Võ Vương, đi vào trở ra người, không có một cái hoàn chỉnh, kém nhất cũng phải phế bỏ.

Cho nên hắn biết, mình nhất định phải có đầy đủ thủ đoạn.

"Tổng ti chủ đã tiến về phương nam xử lý địa quật." Cầm đầu Đại Chiêu Dạ Vệ mở miệng.

Ý tứ này ấm kiên cũng minh bạch, đó chính là hắn bị từ bỏ, Giang Thành chết một tên quý nhân, cái này sự tình quá lớn, lớn đến cho dù là tổng ti chủ đều che không được cái này sự tình, cho nên chỉ có thể lựa chọn nhắm mắt.

Không sai, không thể trợn tròn mắt nhìn xem ấm kiên bị mang đi, nhưng là có thể không nhìn.

Nghe nói như thế, ấm kiên thần sắc biến đồi phế lên, mình đây là tạo cái gì nghiệt, thế mà lại cuốn vào loại chuyện này bên trong.

"Ta muốn biết vì cái gì!" Ấm kiên cắn răng hỏi.

"Liêu Tấn, đã từng hiệu lực tại vị quý nhân kia, không lâu trước chết tại Đông Châu Trấn Địa Ti trong tay." Đối phương trở ngại ấm kiên thân phận, vẫn là tiết lộ một điểm.

Nghe nói như thế, cái này khiến ấm kiên là vừa sợ vừa giận, hắn não bổ ra một đống lớn tính toán cùng âm mưu ra.

"Đây chẳng phải là" hắn lời nói đều còn chưa nói hết, liền bị Đại Chiêu Dạ Vệ cho bổ sung.

"Không sai, Đông Châu Trấn Địa Ti tất cả mọi người, đều muốn phối hợp Đại Chiêu Dạ Vệ điều tra." Đối phương trả lời đến.

"Kia Đông Châu địa quật! ! !" Ấm kiên kinh ngạc, người rút đi, ai đến ứng đối địa quật?

"Không so được quý nhân sự tình, lại việc này chính phủ tự có an bài."

"Thời gian không sai biệt lắm, đi thôi." Đại Chiêu Dạ Vệ không có tính toán cùng ấm kiên tiếp tục trò chuyện đi xuống, lại trò chuyện tiếp liền nên sáng lên..