Chương 774: Hắc lao Dạ Vệ, tin đồn thất thiệt tù mười vạn

Chương 774: Hắc lao Dạ Vệ, tin đồn thất thiệt tù mười vạn

Vương Lâm Trì tại hắc lao ngáp một cái, hắn qua vẫn được, cũng không có bị Đại Chiêu Dạ Vệ quá nhiều làm khó dễ, khảo vấn một phen sau liền bị ném xuống.

Nói là chờ lấy hai ngày nữa cầm đi cho quý nhân chôn cùng.

Về phần những người khác, liền thảm một điểm, tỉ như Đông Châu Võ Đại hiệu trưởng Mao Tư, hôm kia cái tiến đến, hiện tại đã không thành hình người, tra tấn hoàn toàn chính xác thực là hung ác.

Còn có liền là Đông Châu Trấn Địa Ti ti chủ, ba ngày trước liền gánh không được, chết rồi.

Toàn bộ Đông Châu cùng khâm châu hai cái đại châu đều lâm vào nơm nớp lo sợ bên trong, Dạ Vệ hắc lao bên trong mỗi ngày đều có lượng lớn người bị quăng vào đến, không thiếu một vài đại nhân vật, mà tử vong cũng mỗi ngày đều có phát sinh.

Có thể nói là hai châu hắc ám thời điểm.

Nhờ vào đó, Vương Lâm Trì cũng biết các quý nhân lai lịch.

Nghe nói các quý nhân đều có thế giới lọt mắt xanh, có ý nào đó, đồng thời tất cả quý nhân đều là trường sinh bất lão, vẫn là thiên địa dựng dục.

Mỗi tử vong một cái quý nhân, đều sẽ dẫn đến vô cùng ác liệt hậu quả.

Cái này cho Vương Lâm Trì cảm giác tựa như là lải nhải đồng dạng, luôn cảm thấy có chút tố chất thần kinh.

Lại nhiều tình báo, cũng không biết, quý nhân tựa như là trời sinh cao nhân nhất đẳng, đồng thời hết thảy đều là bí mật.

Không chỉ là Chiêu Quốc, võ đạo thế giới bên trong cái khác quốc gia cũng có quý nhân tồn tại, chỉ bất quá số lượng không bằng Chiêu Quốc nhiều, cho nên Chiêu Quốc mới là cường đại nhất quốc gia.

Bọn hắn ẩn vào hắc ám bên trong, là vua không ngai.

Hiện tại chết một tên vương giả, không chỉ là Chiêu Quốc tức giận, cái khác quốc gia cũng là đồng bộ vào ở, chuẩn bị vén lên một trận đại án đến.

Vương Lâm Trì hắn cũng không nghĩ tới, thân phận của quý nhân thế mà lại mắc như vậy.

Thậm chí có Võ Thần tự mình hạ tràng giám sát, Võ Đế chạy trước chạy sau làm phụ trợ, quả thực liền là nghe rợn cả người.

Cái này khiến Vương Lâm Trì đều có chút xuẩn xuẩn dục động.

Chết một cái quý nhân đều động tĩnh lớn như vậy, cái này nếu là chết nhiều mấy cái, đây chẳng phải là đến lật trời.

Quý nhân tung tích cũng không phải là cái gì đại bí mật, giấu diếm cũng chỉ có tầng dưới chót người bình thường, tại địa phương khác, một cái so một cái cao điệu, đồng thời làm việc cũng cực kì tùy tiện.

Vương Lâm Trì giết quý nhân, cũng không phải là trừ hại, mà là vì để cho toàn bộ thế cục tiếp tục loạn bắt đầu.

Chết một cái liền có thể trực tiếp diệt đi nhiều người như vậy tộc chiến lực, chết nhiều mấy cái, liên luỵ rộng một điểm, nói không chừng có thể làm cho cả Nhân tộc võ giả tử thương thảm trọng.

Ngẫm lại giống như liền có chút vui, không có thể chết tại dị tộc chi thủ, ngược lại bởi vì chính mình người động thủ mà chết, quả thực liền là màu đen trò cười.

"Khục, tiểu Vương, ngươi không sao chứ?" Mao Tư giãy dụa lấy bò lên, mặt mũi tràn đầy vết máu, tứ chi cũng là bất quy tắc vặn vẹo lên.

"Hiệu trưởng, ta không sao, bất quá ngươi tình huống này" Vương Lâm Trì mắt nhìn ở tại hắn sát vách Mao Tư, hắn biết, đối phương đây là chống đỡ cuối cùng một hơi, hiển nhiên là muốn nói di ngôn, nói xong đoán chừng cũng phải chết.

Bất quá chết cũng tốt, tỉnh tiếp tục thụ tra tấn.

"Ta sợ là muốn không được, bọn này da đen chó căn bản cũng không có nghĩ tới để chúng ta trở về, bọn hắn tại bắt người chết theo!" Mao Tư thanh âm đến mang lấy oán hận.

Vương Lâm Trì một nháy mắt liền hiểu, đối phương lời này không phải nói với hắn, mà là cùng hắc lao bên trong tất cả mọi người nói.

Tất cả mọi người ở đây tất cả đều là võ giả, đồng thời thực lực cũng không thấp, từng cái tự nhiên là tai thính mắt tinh, bởi vậy tự nhiên có thể nghe thấy Mao Tư.

"Nếu như có thể ly khai, nhớ kỹ tuyệt đối không nên xuất hiện tại thành thị bên trong, nhất định phải trốn ở rừng sâu núi thẳm bên trong, nếu bị bọn này da đen chó bắt lấy, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Bọn hắn là quý nhân chó, mặc kệ Nhân tộc ta chết sống, chỉ làm cho quý nhân hiệu lực."

"Ấm ti chủ vừa chết, ta Đông Châu không người ứng đối địa quật dị tộc, cũng chớ có về Đông Châu, ta đến trước đó, Đông Châu đã" Mao Tư nói tới chỗ này, nhưng không có sau văn.

Vương Lâm Trì nghiêm túc nhìn sang, sau đó nói: "Tắt thở."

Cái này khiến bị giam tại hắc lao bên trong tất cả võ giả cũng là biến sắc, những thứ không nói khác, vẻn vẹn là Đông Châu làm sao vậy, liền khiến cho bọn hắn lòng ngứa ngáy khó nhịn cùng lo lắng vạn phần.

Từ đối phương ngữ khí đến xem, Đông Châu tất nhiên là nhận lấy địa quật dị tộc xâm nhập, chỉ là không rõ ràng đến cùng thế nào.

"Cho nên, quý nhân không phải nhân tộc, đúng thế." Vương Lâm Trì lại lẩm bẩm một câu.

Lời này để tất cả võ giả đều là ngây người một lúc, bọn hắn không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nói như vậy.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền kịp phản ứng, thật là có loại khả năng này, bằng không làm nhân tộc, làm sao sẽ làm ra loại chuyện này đến.

Hắc lao bên trong, bởi vì việc này mà bị liên lụy võ giả, ít nhất cũng có mười vạn người ở bên trong, cao nhất võ giả là một tên Võ Đế, như này nhân vật cường đại đều có thể bị ép hại đến trọng thương, mà những người khác cũng đều là đều có thương thế, lúc đến hiện tại cũng không có một người còn sống ra ngoài.

Mà lại liền loại tình huống này, còn sống ra ngoài cũng là phế đi.

Tương đương với bởi vì một tên cái gọi là quý nhân, trực tiếp phế bỏ nhân tộc mười vạn võ giả.

Liền loại này hành vi, ngươi nói cái này cái gọi là quý nhân là nhân tộc, khả năng sao?

Liền xem như nhân tộc, đó cũng là phản đồ.

Mọi người ở phía trước đả sinh đả tử, kết quả là chết một cái không biết mùi vị quý nhân, dính líu hai châu mười vạn võ giả, không, hiện tại là mười vạn, mấy ngày nữa liền không nhất định, số lượng còn tại tiếp tục tăng trưởng.

Cái này khiến tất cả mọi người tâm tư đều tại xao động.

"Tiểu huynh đệ, ngươi là vào bằng cách nào?" Vương Lâm Trì đối diện một lão giả ngữ khí bình tĩnh hỏi.

Đối phương vừa tới ba ngày, vết thương trên người nhưng cũng vô cùng nghiêm trọng, chỉ còn lại đầu lâu có thể động đậy.

"Không rõ ràng, tới trước hết chịu một trận khảo vấn." Vương Lâm Trì lắc đầu.

Hắn suy đoán, Đại Chiêu Dạ Vệ bắt người, phần lớn đều là tin đồn thất thiệt, tỉ như nào đó nào đó võ giả đã từng trải qua nơi đó, khả năng có hiềm nghi.

Sau đó khả năng hai chữ liền bị trừ đi, biến thành có hiềm nghi, đã có hiềm nghi vậy liền bắt.

Sau khi bắt xong phát hiện, tên võ giả này mới vừa từ cái nào đó nhà bạn uống rượu trở về, đã võ giả có hiềm nghi, như vậy uống rượu với nhau bằng hữu khẳng định cũng có hiềm nghi, cùng một chỗ bắt.

Liền thông qua loại này Logic vận chuyển, bị bắt vào tới võ giả số lượng liền càng ngày càng nhiều.

Cũng may loại chuyện này đối với Đại Chiêu Dạ Vệ tới nói thuộc về bình thường bắt cùng thẩm vấn quá trình, cho nên bọn hắn đã sớm chuẩn bị xong lượng lớn hắc lao phòng giam, đừng nói là mười vạn người, liền là một trăm vạn người cũng có thể nhét xuống tới, thậm chí chen một chút một ngàn vạn người đều có thể.

Đủ để gặp bọn họ bình thường làm sự tình đến cùng có nhiều khoa trương.

"Vậy ngươi Gia hiệu trưởng nói tới, thật giả có mấy thành?" Đối diện phòng giam bên trong lão giả lại hỏi.

Quanh mình võ giả đều vểnh tai nghe, hiệu trưởng chết rồi, hiện tại đầu mối duy nhất cũng chỉ có Vương Lâm Trì.

"Ta không biết, ta so hiệu trưởng còn phải sớm hơn tiến đến, hắn nói không chừng liền là bị ta dính líu vào." Vương Lâm Trì cũng thở dài một hơi, một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

Đám người không khỏi có chút thất vọng, bất quá nhưng cũng cảm giác bình thường.

Bọn hắn cũng là như thế mơ mơ hồ hồ liền bị giam tiến hắc lao bên trong, đầu tiên là dùng hình, lại là khảo vấn.

Có thể không có thể hỏi ra là một chuyện, đến động thủ để bọn hắn sợ mới được.

"Bất quá khả năng cùng địa quật dị tộc có quan hệ, bằng không chúng ta Đông Châu ấm ti chủ làm sao lại chết."

"Mà lại không chỉ là ấm ti chủ, toàn bộ Trấn Địa Ti đều bị bắt lấy vào, ta trước đó thấy qua không ít đội trưởng, thi thể của bọn hắn liền bị kéo ra ngoài." Vương Lâm Trì một bộ ta cái gì cũng không biết, nhưng trên thực tế điên cuồng đổ thêm dầu vào lửa.

Đối diện nhà tù tên lão giả kia không khỏi trong mắt ngưng tụ, Vương Lâm Trì nói quá có hướng dẫn tính, nếu là đổi thành tại hắc lao bên ngoài đồng thời còn không có nhận tra tấn cùng hãm hại, vậy hắn thật đúng là không nhất định sẽ tin tưởng, rốt cuộc chính phủ tại ứng đối địa quật dị tộc thời điểm, các loại biện pháp vô cùng hoàn thiện.

Nhưng là bây giờ, không phải do hắn không tin.

Vương Lâm Trì là nói dối khả năng cũng không phải là rất lớn, ở đây thế nhưng là có không ít Đông Châu võ giả, bọn hắn khẳng định nhận biết Đông Châu Trấn Địa Ti thành viên, nếu như Vương Lâm Trì nói dối, tất nhiên sẽ có người mở miệng phản bác.

Bây giờ không có, đã nói lên là thật.

Không có Trấn Địa Ti, ai đi đối phó dị tộc, đây chẳng phải là Đông Châu địa quật dị tộc tiến quân thần tốc?

Về phần Đông Châu những ngành khác nha, nói như vậy, cũng không ít võ giả bị giam tiến hắc lao bên trong, không chỉ là trên quan trường người, cái khác tán nhân cũng có.

Toàn quân bị diệt không dám nói, thế nhưng là thiếu đi lượng lớn lực lượng đề kháng là tuyệt đối có.

Đám người vẫn như cũ giữ yên lặng, Vương Lâm Trì thì không có tiến một bước tiến hành ngôn ngữ kích thích, bởi vì đã đủ.

Tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa ngược lại sẽ xuất hiện hoàn toàn ngược lại.

'Tiếp xuống cần một cái thời cơ thích hợp mới được.' Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Hạ độc độc lật Đại Chiêu Dạ Vệ?

Cái này coi như xong, còn không bằng lựa chọn địa quật dị tộc tiến công.

'Không bằng cùng một chỗ?'

Thời cơ thích hợp không nhất định phải các loại, có thể mình chế tạo ra.

Lại một cái, trúng độc Đại Chiêu Dạ Vệ thực lực tất nhiên trên phạm vi lớn hạ xuống, khẳng định sẽ bị địa quật dị tộc đánh liên tục bại lui.

Như thế liền sẽ cho tất cả mọi người một cái ấn tượng, đó chính là đối nội trong nhà ngang tàng, đối ngoại đồ bỏ đi.

Đến lúc đó sẽ chuyện gì phát sinh, vậy liền có thể tưởng tượng được.

Làm một không chỉ có không có cách nào đả kích địa quật dị tộc còn cố ý kéo nhân tộc chân sau cũng đâm lưng võ giả thế lực cùng nhân viên, nếu là còn có thể tồn tại, kia Vương Lâm Trì chỉ có thể biểu thị hắn muốn đi nâng đỡ địa quật dị tộc..