Chương 775: Dị tộc, Phong Lôi Vương

Chương 775: Dị tộc, Phong Lôi Vương

"Dị tộc? Làm sao lại xuất hiện ở đây?" Dạ Vệ trưởng Thôi Kình thần sắc biến đổi, hắn không nghĩ tới, nơi này thế mà lại có địa quật dị tộc xâm lấn.

"Phế vật, đều là một đám phế vật!"

"Mau ra tay chém giết dị tộc."

Gặp đây, Thôi Kình cũng chỉ có thể trước tiên điều động Dạ Vệ lực lượng tiến hành chống cự.

Đại Chiêu Dạ Vệ bên trong Dạ Vệ tử sĩ chỉnh thể chất lượng vẫn phải có, thấp nhất đều phải là Võ Vương cấp võ giả, mà hắn Thôi Kình càng là Võ Đế, bất quá cũng giới hạn tại đây.

Bởi vì bị tẩy não chuyển hóa làm tử sĩ, tất cả Đại Chiêu Dạ Vệ cũng không có cách nào tiến thêm một bước, lúc nào bị chuyển hóa làm tử sĩ, như vậy cả một đời liền là phần này thực lực.

Đồng thời cũng có hạn mức cao nhất, không cách nào chuyển hóa Võ Thần, chỉ có thể chuyển hóa Võ Đế.

Về phần tại sao không tuyển chọn đem tất cả võ giả đều chuyển hóa rơi, tự nhiên là vì giữ gìn hảo hảo thái thăng bằng.

Tất cả võ giả đều bị hạn chế cảnh giới, vậy ai đi đánh địa quật dị tộc? Đến lúc đó địa quật dị tộc hoành hành mặt đất, va chạm quý nhân làm sao bây giờ.

Bởi vậy Dạ Vệ bên trong cao nhất cũng liền chỉ là Thôi Kình, bất quá không chuyển hóa Võ Thần, là bởi vì các quý nhân cùng Dạ Vệ thủ đoạn đối Võ Thần vô hiệu, nếu không làm sao có thể tối cao chỉ là Võ Đế, khẳng định phải dùng võ thần.

"Dạ Vệ, nhân tộc Đại Chiêu thần bí nhất tổ chức." Một cái tựa như nắm vuốt yết hầu thanh âm truyền tới.

Người tới là một tên dị tộc, hơn nữa còn là đủ để bằng được Võ Thần dị tộc.

"Là ngươi, Phong Lôi Vương." Thôi Kình làm Dạ Vệ trưởng, tuy nói mặc kệ địa quật tương quan sự tình, nhưng hắn bị tẩy não trở thành tử sĩ trước đó, cũng là võ giả xuất thân, càng là tu luyện đến Võ Đế, tự nhiên là đối dị tộc có hiểu biết.

Dị tộc bên trong có mười hai vương, cũng chính là mười hai tên bằng được Võ Thần cường giả.

Thôi Kình không nghĩ tới, ở chỗ này lại có thể gặp phải, không, phải nói mười hai vương lại có thể đi vào mặt đất, cái này tuyệt đối có vấn đề.

Phải biết nhân tộc ba mươi sáu tôn Võ Thần trấn áp địa quật, làm sao lại để một tên dị tộc vương giả chạy thoát ra.

Cái này khiến hắn là vừa sợ vừa giận, cho nên hắn trước tiên cầu viện.

Không cầu viện làm sao bây giờ, hắn lại đánh bất quá đối phương.

"Nơi đây chính là Nhân tộc ta tuyệt cấm, ngươi liền không sợ sau khi đến đi không được sao?" Thôi Kình tỉnh táo mà hỏi.

Nhân tộc đỉnh tiêm vũ lực so với đối phương muốn thêm hai phần ba, phàm là chỉ cần có hai tên Võ Thần kịp thời chạy tới, như vậy Phong Lôi Vương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Phong Lôi Vương lại là cười nhạo một tiếng, trên thân phong lôi chuyển động, chớp mắt liền đã tới Thôi Kình bên người, đưa tay liền bóp lại cổ của hắn, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Không đợi được Thôi Kình trả lời, hắn liền vặn gãy cổ của đối phương.

Thôi Kình đương nhiên không có chết rồi, nói thế nào cũng là Võ Đế, nơi nào sẽ có dễ dàng như vậy liền tử vong.

Còn nữa, làm Dạ Vệ trưởng, tất nhiên là biết được rất nhiều người tộc bí ẩn, chỉ cần hắn đem nó còn sống mang về địa quật, cho dù tốt sinh khảo vấn một phen, tất nhiên có thể làm cho thu hoạch được lượng lớn tình báo.

Bởi vậy Phong Lôi Vương chỉ là tạm thời đem nó đánh hôn mê bất tỉnh.

"Nội đấu, hắc." Phong Lôi Vương lộ ra nhe răng cười đến, nhìn xem lượng lớn địa quật dị tộc tràn vào hắc lao tiến hành đánh giết, thậm chí Dạ Vệ đều bị đánh liên tục bại lui.

Hắn cho tới bây giờ liền không có đánh qua như thế thuận trận chiến.

Nhưng mà hắn biết, cũng không phải là công lao của mình, mà là có cái nào đó tồn tại trong bóng tối dẫn dắt đến mình, hắn mới có thể như thế 'Cơ duyên xảo hợp' đánh vào Dạ Vệ hắc lao, bắt được vị này Dạ Vệ trưởng.

Nếu không lấy hắn tình huống, thời khắc đều bị một tên Võ Thần nhìn chằm chằm, phàm là có một chút điểm gió thổi cỏ lay, liền sẽ đối với hắn tiến hành phòng bị.

Làm sao có thể tiến quân thần tốc.

Hắn nói nội đấu, tự nhiên không phải hắc lao giam giữ lấy lấy mười mấy vạn võ giả, mà là hắn tuỳ tiện làm được nguyên bản không cách nào làm được sự tình.

Dưới trướng dị tộc chém giết lượng lớn Võ Vương, Võ Hoàng, trong những người này tuyệt đại bộ phận đều là Dạ Vệ, ngược lại là bị giam giữ tại trong đó võ giả, hắn không có đi động.

Bởi vì hắn có đầu óc, chỉ cần những võ giả này ly khai hắc lao, đến lúc đó sẽ đối cả Nhân tộc võ giả hình thành xung kích, nếu như vận khí không kém lời nói, hắn thậm chí có thể trông thấy nhân tộc võ giả phân liệt.

Mà không Dạ Vệ hay là Dạ Vệ tổn thất nặng nề, như vậy bọn hắn liền bất lực đem tất cả võ giả bắt về.

Phân liệt, mới là trọng điểm.

Cũng không cần lo lắng đám nhân tộc này võ giả đều phế đi, trong này mười mấy vạn người bọn hắn còn có thân nhân bằng hữu, thậm chí còn có phát ra tiếng con đường, chỉ cần bện thành một sợi dây thừng, sẽ trở thành làm cho không người nào có thể coi nhẹ lực lượng.

Đột ngột, Phong Lôi Vương tâm thần khẽ động: "Nhanh như vậy liền đến rồi?"

Động tác của hắn là rất bí mật, nhưng mà nhân tộc Võ Thần cũng không phải ăn chay, tại phát giác được hắn ly khai địa quật thời điểm, trước tiên liền thuận vết tích đuổi đi theo.

"Các huynh đệ, cần phải đi." Phong Lôi Vương hô một câu.

Tất cả dị tộc đi theo Phong Lôi Vương giống như thủy triều rút lui, so với nhân tộc võ giả, dị tộc trên dưới tôn ti càng nghiêm trọng hơn, hạ cấp hoàn toàn không dám đối thượng cấp có bao nhiêu làm trái.

"Muốn đi? Hỏi qua ta không có! ! !" Một tiếng nổi giận thanh âm truyền đến.

"A ha ha ha, không cần tiễn, chờ lần sau, ta sẽ lại một lần nữa đến nhà bái phỏng." Phong Lôi Vương thao túng cuồng phong cùng lôi bạo, cưỡng ép chặn tên này Võ Thần nén giận một kích.

Đối phương lần này là thất trách, tất nhiên là phải bị vấn trách, bất quá làm Võ Thần, vấn trách cũng sẽ không thái quá tại nghiêm trọng.

Võ Thần nhìn thấy dị tộc dọn đi rồi lượng lớn Dạ Vệ thi thể tiến vào địa quật bên trong, trên mặt lúc trắng lúc xanh.

Phong Lôi Vương không hổ là dị tộc mười hai vương giả một trong, vừa rồi hai người đối một chiêu, hắn ở vào hạ phong bên trong.

Nếu như thật muốn cưỡng ép động thủ, mình là kéo không được đối phương, ngược lại sẽ bị đối phương ngăn chặn.

"Đáng chết, đem người lưu lại."

Hắn không động thủ, Phong Lôi Vương muốn đi, mà tên này nhân tộc Võ Thần gặp được Phong Lôi Vương thế mà còn mang theo Thôi Kình vị này Dạ Vệ trưởng, nhìn thấy một màn này cũng là có chút tê cả da đầu.

Đây là đối phương cố ý đưa cho hắn nhìn, nếu không nếu như đối phương một mực che lấp, mình thật đúng là không nhất định có thể phát giác được.

Thôi Kình rơi vào dị tộc trong tay, sẽ là hậu quả gì, hắn tự nhiên minh bạch, cho nên không chút do dự liền trực tiếp ra tay, muốn đoạt lại.

Nhưng mà Phong Lôi Vương có bản lĩnh kích thích đối phương, liền đại biểu cho hắn có niềm tin tuyệt đối ly khai.

Tại tên này nhân tộc Võ Thần hướng hắn động thủ trước đó, cũng đã nửa bước bước vào địa quật bên trong, đồng thời còn khiêu khích giống như mở miệng: "Còn phải đa tạ chư vị hỗ trợ, bằng không ta cũng vô pháp phá huỷ Dạ Vệ cái này họa lớn trong lòng."

"Lần sau lại đến, tất có hậu báo."

Nói xong, Phong Lôi Vương liền trở về địa quật, nhân tộc Võ Thần vồ hụt.

"Đáng chết!" Tên này nhân tộc Võ Thần hết sức nổi giận, ngay cả nguyên bản tu dưỡng cùng thành phủ cũng bị mất, lần này không kém Vu Phong Lôi Vương ngồi xổm ở trên đầu của hắn đi ị, còn hướng hắn muốn giấy đồng dạng vũ nhục.

"Lần này tất nhiên có nội ứng tại, bằng không Phong Lôi Vương làm sao có thể có như này thuận lợi tiến vào nội địa." Nhân tộc Võ Thần nhìn thoáng qua từ hắc lao bên trong trốn tới võ giả, trong lòng càng sinh khí.

Đối với Dạ Vệ làm sự tình, bọn hắn đám nhân tộc này Võ Thần đương nhiên biết, bất quá bọn hắn đều mở một con mắt nhắm một con mắt, đối với chuyện này cũng là tránh.

Mười mấy vạn võ giả đúng là nhiều, nhưng là Dạ Vệ làm rất không tệ, tin tức để lộ tương đối ít, vì vậy đối với nhân tộc nội bộ ảnh hưởng không lớn, lại thêm còn có quý nhân nguyên nhân, tự nhiên không quan trọng.

Hắn cũng minh bạch Phong Lôi Vương ý nghĩ, thế nhưng là hắn cuối cùng không phải bị tẩy não Dạ Vệ tử sĩ, không có khả năng đem tất cả mọi người cho đánh giết rơi.

Dù là biết tiếp xuống sẽ dẫn khởi phong ba.

"Đi mau, có Võ Thần tại!"

Cũng không biết là ai hô một tiếng, cái này khiến nguyên bản liền cục diện hỗn loạn càng thêm hỗn loạn.

Tên này nhân tộc Võ Thần uy thế lập tức phát ra, muốn bắt lấy tên này đem nước quấy đục người, người này tất nhiên cùng để vào Phong Lôi Vương thế lực có quan hệ.

Nhưng mà hắn lại không để ý đến một sự kiện, đó chính là hắn cử chỉ này, không khác lửa cháy đổ thêm dầu.

Mười mấy vạn võ giả đối với Võ Thần nhóm ngầm thừa nhận lòng dạ biết rõ, hiện tại có Võ Thần ra, chẳng phải là tương đương với tới bắt lấy bọn hắn?

Bọn hắn bị ép hại thời điểm không đứng ra, kết quả bọn hắn chạy thoát thời điểm nhảy ra, cái này liền không còn là ngầm thừa nhận, mà là đứng tại cái gọi là quý nhân cùng Dạ Vệ bên này.

"Đi mau, hắn là đến giết người diệt khẩu, chúng ta nếu là chạy đi, quý nhân cùng Dạ Vệ sự tình liền bộc quang."

Cũng không biết nơi nào, lại truyền tới một thanh âm.

"Hỗn trướng! An dám nói xấu Võ Thần! ! !" Đối phương cũng nổi giận, không chút do dự liền hướng phía thanh âm đến nguyên oanh kích tới một đạo võ kỹ.

Liền thấy võ kỹ rơi xuống đất vài dặm, đồng đều hóa thành một mảnh huyết địa.

Cái này là thật xong con bê, triệt để đem nồi cho trên lưng.

Đáng tiếc, cái này nén giận một chiêu, nhưng không có đánh trúng kích động người.

"Tốt tốt tốt, đánh dị tộc thời điểm không có như này năng lực, cho Dạ Vệ ra mặt giết đồng tộc người, phần này võ kỹ ngược lại là xuất thần nhập hóa."

"Có bản lĩnh ngăn lại dị tộc a, chỉ làm cho các quý nhân làm chó."

"Kêu cái gì Võ Thần, "

Từng câu lời nói thiêu động Võ Thần thần kinh, đang chuẩn bị đại khai sát giới thời điểm, lại bị một cái tay cản lại.

"Tỉnh táo, đây là đối phương cố ý hành động." Một cái khác tên Võ Thần kịp thời đuổi tới, trấn an đối phương cảm xúc..