Chương 776: Mười mấy vạn tấm miệng, Võ Thần cùng tiến lên đều nói bất quá

Chương 776: Mười mấy vạn tấm miệng, Võ Thần cùng tiến lên đều nói bất quá

Mười mấy vạn võ giả chạy tứ tán, bất quá bởi vì số lượng quá khổng lồ, cho nên bị chính phủ cho chặn lại một bộ phận, nhưng là rất nhanh, chính phủ nội bộ cũng phân chia thành hai phái.

Nguyên nhân rất đơn giản, mấy cái này võ giả bên trong, trước kia thế nhưng là có không ít Đông Châu cùng khâm châu cái này hai châu quan lại võ giả, đem nội tình nói chuyện, tất cả mọi người mộng bức.

Bây giờ không phải là nhân văn xã hội sao? Làm sao sẽ còn xuất hiện loại chuyện này.

Lại sau đó, cấp tốc tình báo cấp tốc khuếch trương ra.

Dù sao có thể tiếp xúc đến quý nhân vòng tròn võ giả cũng không phải là qua nhiều số, tuyệt đại đa số kỳ thật cũng không biết có quý nhân cùng Dạ Vệ tồn tại.

Như thế một lộ ra ánh sáng, không chỉ là đám võ giả chấn kinh, thậm chí ngay cả người bình thường đều tạo thành dư luận áp lực.

Hợp lấy bọn hắn nhân tộc chiến lực mạnh nhất không phải dùng để đả kích dị tộc, mà là dùng để đả kích người một nhà, thậm chí có thể tuỳ tiện cầm chắc lấy mười mấy vạn võ giả, cũng lũng đoạn tin tức không tiết ra ngoài, đây quả thực là thật là đáng sợ.

Bất quá làm mạnh nhất võ giả, Võ Thần nhóm thì là hiện thân thuyết pháp, còn không phải một cái, lần này là ba mươi sáu cái đi ra để giải thích.

Đáng tiếc, bọn hắn chỉ có ba mươi sáu tấm miệng, hắc lao bên trong có mười mấy vạn tấm miệng móc ra, chân tướng xác nhận đến không thể lại thực.

Về phần các quý nhân, cũng rất nhanh liền bị khai quật ra.

Trước đó không biết lại thêm có tương ứng che lấp, tự nhiên không có bất kỳ cái gì con đường tiết lộ ra ngoài.

Thế nhưng là lần này không giống, không chỉ có bị người chỗ biết rõ, lại thêm có cái nào đó người trợ giúp, các quý nhân chơi hoa hoạt (là một chiêu trò. Một cách xảo quyệt để đánh lừa mọi người) rất nhanh liền tất cả đều bị bạo lộ ra.

Chỉ có thể nói những này quý nhân, không đi diễn Trụ Vương thật sự là lãng phí bọn hắn đặc thù đam mê.

Cái gì huyết tinh tàn nhẫn, chà đạp nhân cách tôn nghiêm liền chơi như thế nào.

Bất quá những này đều không phải sự tình, tối đa cũng liền là lòng đầy căm phẫn khiển trách, các quý nhân trên người một hạng đặc chất, lại trở thành tất cả kẻ dã tâm nhóm mục tiêu.

Trường sinh bất lão!

Không sai, làm một ít người biết các quý nhân có thể trường sinh bất lão thời điểm, rất nhiều hướng gió liền thay đổi.

Võ Thần đều không có năng lực, đám người này trên thân thế mà lại có, vậy nếu như bọn hắn thắng, đem các quý nhân biến thành tù nhân, như vậy bọn hắn liền có thể có cơ hội nghiên cứu các quý nhân trên người trường sinh bất lão.

Ai không muốn muốn trường sinh bất lão, huống chi lần này còn có quang minh chính đại thời cơ thu hoạch được.

Cho nên không chỉ là Chiêu Quốc, võ đạo trong thế giới tất cả trong quốc gia đều xuất hiện một trận to lớn phong ba.

Ba mươi sáu tên nhân tộc Võ Thần cũng không có cách nào trấn áp lại.

"Nói trở lại, ta đây coi là không tính lại tạo phản?" Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Toàn bộ quá trình tất cả đều là từ Vương Lâm Trì thúc đẩy, cái này sự tình dùng hắn thời gian ba tháng.

Bất quá còn phải nhờ có trên người mình vi mô sinh thái thành thục, hắn có thể tách rời mình một bộ phận, sau đó tại hắc lao bên trong điều khiển mình kia một bộ phân thân thể.

Đầu tiên là chui vào trong lòng đất, hướng dẫn Phong Lôi Vương tại thời cơ thích hợp tiến vào Dạ Vệ hắc lao, cũng ngắn ngủi che đậy nhân tộc Võ Thần.

Đợi đến giải quyết về sau, lại đổ thêm dầu vào lửa đem sự tình hướng Võ Thần trên thân dẫn qua.

Cuối cùng đợi đến mười mấy vạn võ giả thuận lợi đào thoát, cũng hình thành dư luận thời điểm, hắn lại tuôn ra một chút mãnh liệu đến, mượn chiêu này rất nhanh liền dẫn đường chỉnh thể dư luận tình huống.

Đặc biệt là trường sinh bất lão, đây là hắn cố ý hành động.

Dẫn bạo về sau, thế giới liền loạn.

"Tiếp xuống liền là địa quật đi." Vương Lâm Trì tự hỏi cái này sự tình, nhân tộc bên này khẳng định là không dễ chịu, nội chiến khẳng định phải đánh nhau.

Nhưng mà dị tộc bên kia bị nhân tộc đánh nhanh muốn không được.

Hắn người này làm việc có ý tứ chính là đối xử như nhau, cho nhân tộc nạo về sau, khẳng định cũng phải cho dị tộc gọt một đao, dùng cái này đến giữ gìn chỉnh thể cân bằng.

Ai chết rồi, đều không được, Vương Lâm Trì mục đích là để song phương lẫn nhau hao tổn, đến lúc đó bản thể của hắn tới, gặp phải liền là đã nửa tàn song phương.

Cái này đối với hắn mà nói, tự nhiên là một kiện chuyện thật tốt, hoàn toàn có thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Kia cũng không thể trực tiếp cùng thời kỳ toàn thịnh nhân tộc cùng dị tộc đối kháng đi.

Vương Lâm Trì thật muốn xâm lấn, tại diệt tộc nguy cơ phía dưới, hai tộc tất nhiên sẽ vứt bỏ hiềm khích lúc trước tiến hành hợp tác, kia giết tới nhiều phiền phức.

"Bất quá nhắc tới Dạ Vệ là thật hung ác, Đông Châu cùng khâm châu trực tiếp liền thây ngang khắp đồng." Vương Lâm Trì phát hiện, nhắc tới Dạ Vệ đúng là không bình thường, đối với mình người đều có thể hạ thủ được.

Lúc trước rút lui cái này hai châu Trấn Địa Ti, đồng thời lấy tin đồn thất thiệt chi Logic hãm hại đủ nhiều võ giả, cuối cùng dẫn đến cái này hai châu không có đầy đủ lực lượng chống cự địa quật dị tộc, khiến dị tộc xâm lấn, tối thiểu nhất chết có bảy thành nhân khẩu.

Nhưng mà đối với Dạ Vệ tới nói, những người này chết lại nhiều, cũng không sánh bằng quý nhân một cọng lông, huống chi hiện tại chết một cái quý nhân.

"Vị quý nhân kia nói lời ngược lại là thật, đúng là cầm một châu người chôn cùng hắn, đáng tiếc duy nhất chính là động thủ người không phải Dạ Vệ, bằng không có thể càng tốt hơn."

Hai châu hợp lại, sớm đã có một châu người miệng.

Vương Lâm Trì cũng không nghĩ tới, đối phương thế mà lại là dùng loại phương thức này hoàn thành lời hứa của mình.

"Chờ chút, đó là cái trùng hợp a?" Vương Lâm Trì đột nhiên nghĩ đến chuyện này.

Trước đó hắn đúng là xem như trùng hợp, nhưng là hiện tại lại tưởng tượng, luôn cảm thấy nơi nào đều có vấn đề, cái này có thể là trùng hợp sao?

"Nếu như không phải trùng hợp lời nói, vậy có phải mang ý nghĩa các quý nhân có tâm tưởng sự thành hay là ngôn xuất pháp tùy năng lực." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến chuyện này.

Bằng không mà nói, Võ Thần nhóm tại sao muốn giữ gìn quý nhân, chính là bởi vì các quý nhân có được loại này thần dị năng lực, lúc này mới bị giao phó loại này đặc biệt quyền lợi.

"Thật là có loại khả năng này."

"Nhìn đến phải nghĩ biện pháp bắt một vị quý nhân đến phối hợp ta." Vương Lâm Trì suy tư chuyện này.

Bất quá tại ra quý nhân tử vong án lệ, tất cả quý nhân bên người phòng hộ đều tăng lên thật nhiều bắt đầu, từ nguyên bản Võ Vương biến thành Võ Hoàng.

"Lấy thực lực của ta, hiện giai đoạn ước chừng tương đương một cái Võ Thần."

Không sai, Vương Lâm Trì trực tiếp liền nhảy qua trước mặt thăng cấp, trực tiếp biến thành Võ Thần chiến lực, hơn nữa còn không là bình thường Võ Thần, mà là hình người thiên tai, chỉ cần triển khai trong cơ thể hắn khí huyết cùng một hệ liệt diễn sinh, liền có thể hình thành kịch độc lĩnh vực.

Hắn tại hắc lao bên trong chờ đợi thời gian lâu như vậy, làm sao có thể một điểm tiến bộ đều không có.

Tại đối mặt đã nguy hiểm cho an toàn của mình, khẳng định không thể tiếp tục lại từ võ sĩ một chút xíu đột phá.

"Vậy chỉ có thể đổi địa đồ, đi Hoàng Châu, nơi đó có được nhiều nhất quý nhân."

Những châu khác quý nhân số lượng chỉ có thể đồ cười một tiếng, làm Chiêu Quốc Hoàng Châu, một nước chi đô, nơi đó mới là có rất nhiều quý nhân tồn tại.

Đương nhiên, tại bởi vì quý nhân tử vong sự kiện về sau, tuyệt đại bộ phận quý nhân đều về tới Hoàng Châu, chỉ có một số nhỏ vẫn như cũ lưu tại các nơi, chỉ bất quá đám bọn hắn hành tung cũng không còn giống như là lúc trước tốt như vậy nghe ngóng.

Bởi vì dư luận cùng rất nhiều phân liệt sau đám võ giả nhìn chằm chằm, cái này nếu là dám ngoi đầu lên ra, thật là có có thể sẽ bị bắt, đến lúc đó nếu như Võ Đế hoặc là Võ Thần ra mặt, cũng là có thể cướp về, thế nhưng là hành vi này không thua gì tiến một bước kích thích dư luận.

"Hi vọng cái này quý nhân chỉ là một cái đặc thù vật chủng, mà không phải cùng cái nào đó thiên đạo có quan hệ." Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến cái này sự tình.

Hỗn Độn thần giới thiên đạo tiền thân, Vương Lâm Trì hoài nghi là từ dị năng thế giới bị bán được võ đạo thế giới tới, cho nên đây cũng là đối phương trải qua cái thứ hai thế giới.

Hắn nhưng là hướng hai thế giới đều gửi đi qua giao dịch tin tức, dị năng thế giới minh xác cự tuyệt, ngược lại là võ đạo thế giới mua ý niệm, cho nên hắn mới có thể thuận lợi tiến đến.

Nói rõ võ đạo thế giới là có mua sắm tiền khoa.

Về phần lúc trước bị xe hàng hiệp sáng tạo đi thương nghiệp nhân vật chính, đối phương cũng hẳn là ở cái thế giới này, bất quá đã chết không thể chết lại, rốt cuộc Võ Thần cũng là có tuổi thọ hạn mức cao nhất, huống chi làm võ giả, căn bản không hề mấy cái người có thể sống đến thọ chung, đều là chết ở trên chiến trường.

Nếu như quý nhân cùng hỗn độn thế giới thiên đạo có quan hệ, như vậy cái này mang ý nghĩa bọn này quý nhân khả năng kế thừa thiên đạo dị năng.

Dị năng loại vật này, Vương Lâm Trì không hiểu rõ lắm, lúc trước nhân vật chính thế giới dị năng giả nhưng thật ra là thấp phối lại thêm sơn trại bản, cùng nguyên bản chỉ có thể nói là bánh mochi cùng mạt chược quan hệ, hai đều dính cái tê dại chữ lót.

Mà đối phương trở thành thiên đạo loại nào đó pháp môn, hẳn là thông qua dị năng của mình kết hợp võ đạo, cuối cùng tại tu sĩ thể hệ thôi hóa hạ hoàn thành.

"Nếu thật là có quan hệ, vậy thì phiền toái."

"Bất quá nếu là cùng Tôn Duệ cái này thương nghiệp hóa nhân vật chính có quan hệ, vậy cũng phiền phức, cái này mang ý nghĩa đối phương kim thủ chỉ sẽ di truyền lại biến dị "

"May mắn ta không phải bình thường nhân vật chính, cũng không phải bản giới dân bản địa, bằng không sinh tồn ở cái thế giới này, mặt ngoài ngược lại là gió êm sóng lặng, khả năng bởi vì nhiều nhìn thoáng qua một vị trí nào đó, liền sẽ bị quý nhân lấy ra giày vò hay là Dạ Vệ cho chộp tới khảo vấn."

"Dù là khả năng không lớn, nhưng ta cũng không muốn cược loại khả năng này."

Vương Lâm Trì nhả rãnh, sau đó mua một trương thẳng tới Hoàng Châu vé xe, bay là không thể nào bay qua, đi trong quá trình hắn còn muốn tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa, để chỉnh thể cắt đứt tăng lên.

Đi nhanh như vậy chẳng phải là lãng phí dài như vậy lộ trình..