Chương 777: Hoàng Châu  đẳng cấp không có thời gian thực đổi mới sau kịch bản biến cố

Chương 777: Hoàng Châu  đẳng cấp không có thời gian thực đổi mới sau kịch bản biến cố

Hoàng Châu, nơi này cùng địa phương khác khác biệt, cũng chưa từng xuất hiện võ giả phân liệt hay là người bình thường lên án.

Dù sao cũng là một nước chi đô, tại tự tin phương diện vẫn là không ai bằng.

Ngược lại là tuyệt đại đa số người đều tại quát lớn người bên ngoài không tuân quy củ, cũng bởi vì chút chuyện nhỏ này vậy mà phản đối Chiêu Quốc, thậm chí còn nghĩ đến muốn bàn giao, đây quả thực là tổn hại đến ích lợi của bọn hắn.

Vương Lâm Trì sau khi đến, cũng phát hiện nơi này tập tục có không ít vấn đề, rất có thể là bởi vì quý nhân số lượng quá nhiều, gián tiếp tạo thành ảnh hưởng.

Cũng may cái này cùng Vương Lâm Trì cũng không có bao nhiêu quan hệ.

"Từ Đông Châu tới?" Một tên võ giả lườm Vương Lâm Trì một chút, hắn lúc này mới vừa mới đến, bởi vì ngồi là xe lửa, vừa mới xuất trạm, chuẩn bị tìm hiểu một chút tin tức, liền bị người cản lại.

"Không phải, ngươi hiểu lầm." Vương Lâm Trì chững chạc đàng hoàng nói bậy.

Hiển nhiên Hoàng Châu tại phòng bị đông, khâm hai châu võ giả người tới, từ khi các quý nhân bị bạo đi ra về sau, sợ cái này hai châu võ giả đến Hoàng Châu đòi công đạo.

"Vậy ngươi cái này cuống vé chứng minh như thế nào?" Tên võ giả này lông mày nhíu lại, đối với Vương Lâm Trì phủ nhận, không có cảm thấy ngoài ý muốn, hắn lại là lấy ra chứng cứ đến.

"Liên quan ta cái rắm, ngươi cầm cái cuống vé ra liền có thể chứng minh ta, vậy ta vẽ tay cái sổ hộ khẩu, chẳng phải là thành ba ba của ngươi rồi?" Vương Lâm Trì liếc mắt nhìn, trái lại giễu cợt một câu.

Cuống vé mà thôi, cũng không phải có danh tự hay là có thời gian thực số liệu.

Đối phương sắc mặt tối đen, không nghĩ tới Vương Lâm Trì phách lối như vậy, cũng không nhìn một chút nơi này là nơi nào, một cái thối nơi khác cũng xứng?

"Đi với ta một chuyến đi, ngươi dính líu" đối phương không chút do dự liền nói.

"Làm sao? Ngươi là hắc lao Dạ Vệ không thành, nói cùng ngươi đi liền đi theo ngươi, giấy chứng nhận đưa ra một chút." Vương Lâm Trì không có chút nào để ý.

Trước mặt mọi người, đối phương thật đúng là không dám làm loạn, trừ phi không nói đạo lý.

Cái này nhưng làm đối phương khí không nhẹ, nơi khác điêu dân liền là điêu dân, thế mà còn dám phản kháng, hắn không chỉ có không đưa ra giấy chứng nhận, còn trực tiếp động thủ.

Dù sao cũng không phải lần đầu tiên làm, trở ra đối phương liền trung thực, lúc đầu cũng chính là đánh một trận sau đó ném ra, hiện tại không được, đến nhốt vào ép một món béo bở ra.

"Ngươi đây là tại" đối phương vẫn chưa nói xong.

Vương Lâm Trì trực tiếp liền phóng xuất ra võ tướng khí huyết khí tức ra, đối phương cũng là sững sờ, thần sắc có chút khó coi, không nghĩ tới cái này thế mà lại là một tên võ tướng.

Hoàng Châu liền là cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng an bài một tên võ tướng làm loại chuyện này, cho nên đối phương cũng bất quá là một tên võ sư.

"Ngươi ngươi đừng tưởng rằng mình là võ tướng, liền có thể tại Hoàng Châu muốn làm gì thì làm." Đối phương sợ.

Kia không phải còn có thể làm sao, thật cùng Vương Lâm Trì cứng đối cứng không thành.

"Ngươi biết không? Ta tu luyện chính là độc công." Vương Lâm Trì đưa tới, nhỏ giọng nói.

Đối phương trong mắt con ngươi co rụt lại, thân thể bắt đầu run rẩy lên.

Hắn biết Vương Lâm Trì là có ý gì, liền là đơn giản rõ ràng nói cho hắn biết, ngươi xong đời.

"Dừng lại, ngươi dám công nhiên phóng thích độc công, ngươi bị bắt!" Đã cho mình hạ độc, vậy đã nói rõ không có nói chuyện, sợ cái gì sợ, trực tiếp cứng rắn.

Vì bảo mệnh, hắn có thể buông xuống thân là Hoàng Châu người tôn nghiêm, nhưng là ngươi bây giờ lấy mạng của hắn, vậy cái này tôn nghiêm liền lại có thể nhặt lên.

Chỉ là một cái võ tướng, tại Hoàng Châu bên trong căn bản là không lật được trời.

"Nhưng ta không có phóng thích, còn nữa, để cấp trên của ngươi tới đi, dưới kiện trên, ta đánh chết ngươi cũng có thể." Vương Lâm Trì trêu tức nói xong, quay người ly khai.

Trên đường vừa đi, Vương Lâm Trì trong lòng cũng đang lẩm bẩm, đến lúc này liền gặp loại chuyện này, trên thân tầng này nhân vật chính da đã nhanh muốn biến thành liên lụy.

Bằng không làm sao lại vô duyên vô cớ gặp phải có người khiêu khích hắn.

Đẳng cấp vẫn chỉ là một người võ sư, đây đúng là quá bất hợp lí.

Bất quá đây cũng là bình thường, tại số liệu trong ghi chép, hắn đẳng cấp võ giả vẫn là võ sĩ, lại thêm tự thân đặc thù, có được vượt cấp cường sát năng lực, cho nên an bài một người võ sư tới làm địch nhân, thuộc về phạm trù bên trong.

Nhưng vấn đề là hắn bị nhốt ba tháng, ra liền là thần công đại thành, võ sư tại hắn nơi này so con tôm nhỏ cũng không bằng, con tôm nhỏ hắn tốt xấu có thể ăn, võ sư như thế lớn một cái, ăn cũng không có tác dụng gì.

Vương Lâm Trì rời đi về sau, tên võ giả này run run rẩy rẩy lấy ra bộ đàm, đem tình huống một năm một mười đều nói ra, cũng không có thêm mắm thêm muối hay là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, ngược lại là rất thành thật nói.

Đứng tại Hoàng Châu vị trí bên trên cân nhắc, hắn cũng không có làm sai, dù sao cũng là cấp trên hạ lệnh, tất cả nơi khác tới đều muốn giám sát.

Cho nên có lỗi chính là Vương Lâm Trì, hắn một cái thối nơi khác đến Hoàng Châu thế mà còn dám lớn lối như vậy, quả thực liền là không thể nói lý.

Vương Lâm Trì cũng nghe đến, hắn cũng không có quá nhiều để ý đối phương báo cáo, hắn thì là đang suy nghĩ một sự kiện, đó chính là vừa đến đã để hắn không kịp chờ đợi cùng Hoàng Châu đối lập, đây có phải hay không mang ý nghĩa các quý nhân tại võ đạo thế giới nơi này cũng không phải rất thụ chào đón? Nếu như các quý nhân là võ đạo thế giới cái này một phe, Vương Lâm Trì không có khả năng gặp phải loại chuyện này, sẽ chỉ bị thuận lý thành chương gia nhập Hoàng Châu trận doanh.

Mà bây giờ, vừa đến đã buộc đi hướng mặt đối lập, hơn nữa còn là vô cùng sốt ruột, nghĩ đến cho hắn đến trên hai bàn tay, phòng ngừa hắn nhảy phản.

"Côn trùng có hại đi."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền nghĩ đến các quý nhân ví von.

Lớn không tính là, bằng không đã sớm bị giải quyết hết, chỉ có thể coi là tiểu nhân, lại thêm tự thân tính đặc thù, cho nên mới một mực không có cách nào diệt trừ.

Khác không đề cập tới, vẻn vẹn là trường sinh bất lão năng lực này, tại võ đạo thế giới bên trong thuộc về virus, võ giả có thể sống lâu, nhưng lại không thể trường sinh.

Ở phương diện này bên trên, đúng là không bằng tu sĩ.

Chí ít người ta tu sĩ động một tí liền là vạn năm cất bước, nơi nào giống như là võ giả này, cho dù là Võ Thần, tuổi thọ đỉnh phá thiên cũng liền một ngàn năm, hơn nữa còn sẽ theo số tuổi gia tăng khiến cho khí huyết trượt xuống, tuổi tác càng lớn võ giả, thực lực cũng sẽ đi theo giảm xuống.

Võ Thần còn tốt một điểm, bởi vì đã thuộc về không phải người bộ dáng, liền xem như khí huyết trượt xuống, cũng sẽ không có quá nhiều suy giảm, rốt cuộc dính cái thần chữ.

Nhưng là hướng xuống Võ Đế, tuổi thọ không chỉ có không bằng Võ Thần  liên đới lấy đỉnh phong thời kì đều sẽ đi theo giảm bớt.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vì cái gì Võ Thần sẽ là các quý nhân trung thực ủng hộ?" Vương Lâm Trì nghĩ mãi mà không rõ điểm này.

Theo các quý nhân trường sinh bất lão năng lực bại lộ, võ giả nhảy phản bên trong cao cấp nhất liền là võ đế, mà lại số lượng cũng không ít, nhưng mà Võ Thần nhóm lại không có một chút ý nghĩ, cái này sự tình vẫn tương đối kỳ quái.

Đại bộ phận võ giả đúng là chiến tử, nhưng cũng không phải là không có chết già, Võ Thần khẳng định cũng có.

Theo lý thuyết Võ Thần liền cùng loại với cổ đại Hoàng đế, tuổi nhỏ hơn một chút còn tốt, nếu là già, lại có trường sinh bất lão đang cùng trước, làm sao lại không tâm động.

"Trừ phi có lợi ích lớn hơn nữa tại dụ hoặc lấy bọn hắn, hoặc là bọn hắn biết một ít chân tướng."

Vương Lâm Trì cảm thấy cái sau khả năng càng lớn, rốt cuộc cái gì lợi ích có thể so với được trường sinh bất lão? Vì nước vì dân sao? Vậy liền quá nói nhảm, hắc lao bên trong mười mấy vạn võ giả không phải dân, ngược lại là các quý nhân là dân?

Cho nên Vương Lâm Trì càng có khuynh hướng Võ Thần nhóm biết một ít chân tướng.

"Ở chỗ này!" Một thanh âm truyền đến, nương theo lấy lượng lớn động tĩnh.

"Theo chúng ta đi một chuyến đi, ngươi liên quan đến "

Cầm đầu một tên Võ Vương nhìn xem Vương Lâm Trì, hiển nhiên là bị trước đó ngăn lại hắn người võ giả kia gọi qua viện quân.

"Thật có lỗi, ta hiện tại không rảnh, chờ lần sau ta rảnh rỗi lại tới tìm ngươi tốt." Vương Lâm Trì nói xong, toàn bộ nhân hóa là một đám khói xanh cứ như vậy tiêu tán ra.

Mấy cái này võ giả nhìn thấy một màn này, cũng là ngây người.

Liền Vương Lâm Trì loại này ly khai phương thức, có chút xung kích bọn hắn tam quan.

"Võ kỹ có thể làm được loại chuyện này? ? ?" Tên này Võ Vương lấy lại tinh thần, có chút không biết làm sao.

"Có thể là đối phương thể chất đặc thù đi." Bên cạnh một tên võ giả do dự mãi, nói ra chính mình suy đoán.

"Nhà ai thể chất đặc thù có loại năng lực này." Đối với trả lời, Võ Vương hiển nhiên là không tin tưởng, tuyệt đại đa số thể chất đặc thù đều là bị động tăng lên tốc độ tu luyện, nơi nào có thể có loại này quỷ dị võ kỹ.

Hắn tình nguyện tin tưởng là loại nào đó cường đại truyền thừa.

"Còn đứng ngây đó làm gì, mau đuổi theo a." Võ Vương lập tức nói, đem đám người suy nghĩ lôi trở về trong hiện thực.

Cái này sự tình hiện tại là thật phiền toái.

Một cái có được nhảy ra quy củ năng lực người xuất hiện ở Hoàng Châu, hơn nữa còn là từ Đông Châu tới luyện độc võ giả, đối phương nếu có tâm lời nói, tất nhiên sẽ quấy đến toàn bộ Hoàng Châu không bình yên.

Về phần mời cao hơn Võ Hoàng chính là đến là Võ Đế ra tay, cái này không được bị chửi mắng chửi xối xả, hắn đường đường một cái Võ Vương, thế mà không giải quyết được một cái võ tướng, sợ là được thành là Hoàng Châu vòng tròn bên trong trò cười.

Làm Hoàng Châu người, chú trọng nhất liền là mặt mũi.

Không có mặt mũi này hắn còn không bằng trực tiếp đi chết.

Mà lại hắn cũng có mình tính toán nhỏ nhặt, tỉ như nói từ cái này nơi khác tới nho nhỏ võ tướng trong miệng, nạy ra đối phương môn này thần dị võ kỹ.

Tại trên thân người khác, khẳng định là quỷ dị, nếu như hắn đạt được, vậy dĩ nhiên phải dùng thần dị để diễn tả..