Chương 778: Cho ngươi mượn mệnh dùng một lát loại sự tình này đều có thể thương lượng?

Chương 778: Cho ngươi mượn mệnh dùng một lát loại sự tình này đều có thể thương lượng?

Ba ngày trước đó, hắn gặp có được loại nào đó thần dị truyền thừa thối nơi khác, đối phương lẫn mất rất sâu, đặc biệt là đang đánh mặt mình để hắn mất mặt sau.

Bởi vậy ba ngày nay bên trong, hắn thông qua được lượng lớn quan hệ, rốt cục phát hiện tung tích của đối phương.

Thông qua bộ phận vết tích hình thành quỹ tích, đối phương tựa hồ một mực đang tìm kiếm cái gì đồ vật, căn cứ Hoàng Sướng suy đoán, rất có thể là đang tìm kiếm quý nhân.

Dù sao cũng là Đông Châu tới, nói không chừng đã từng cũng là bị giam tiến hắc lao bên trong một phần tử, cho nên mới tìm quý nhân báo thù cũng là rất bình thường.

Đối với cái này hắn cũng là chẳng thèm ngó tới, từ khi lần trước quý nhân tử vong lại thêm dư luận bộc phát về sau, tất cả quý nhân đều được bảo hộ tại cái nào đó ẩn bí chi địa, muốn biết ít nhất cũng phải là Võ Đế mới là.

Đương nhiên, bị điều nhập trong đó bảo hộ quý nhân võ giả cũng vô pháp ly khai, chí ít hiện tại là như thế.

Hoàng Sướng cũng không phải là cao tầng, cho nên biết đến cũng là tương đối có hạn.

Nhưng mà đối với hắn mà nói, quý nhân là tình huống như thế nào, cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ, hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, liền là bắt lấy Vương Lâm Trì.

Hiện tại hắn phải đối mặt thì là một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là muốn mình đi vẫn là dẫn người tới.

Nếu như là mình đi lời nói, chỉ cần bắt đối phương, mình hoàn toàn có thể đem đối phương truyền thừa thu nhập túi bên trong, chỉ là làm như vậy có một cái địa phương nguy hiểm, đó chính là rất có thể sẽ bị đối phương cho phản sát.

Có thể độc thân đến đây, đồng thời thân có bất phàm truyền thừa, vượt cấp chiến đấu đối với đối phương tới nói, khẳng định là không có vấn đề.

Mình sơ ý một chút liền sẽ lật thuyền trong mương.

Về phần nói mình so với đối phương mạnh? Cái này ngược lại là thật, nhưng là muốn thắng qua đối phương, hắn cũng không có vạn toàn nắm chắc.

Nếu như thật có thể nghiền ép, kia trước đó liền sẽ không để đối phương trơ mắt tại mí mắt của mình tử dưới đáy trốn.

Lúc ấy là trước công chúng, cho nên sẽ có kiêng kị, mình tìm tới cửa lời nói, đối phương không nhất định sẽ kiêng kị mình, trực tiếp động thủ cũng có thể.

Vậy nếu là thật bị đối phương vượt cấp cường sát, hắn coi như đến mất mạng.

Mà dẫn người tới, cái này cũng có một cái phiền toái, đối phương khả năng lớn là không cách nào phản sát, nhưng là hắn liền không thể độc chiếm truyền thừa.

Loại này thần dị truyền thừa, tự nhiên không thể cùng những người khác cùng nhau chia sẻ, vạn nhất những người khác có cái gì dị tâm làm sao bây giờ.

Có thể sẽ bỏ mệnh cùng nhất định điểm truyền thừa ở giữa, Hoàng Sướng xoắn xuýt gần ba phút, cuối cùng quyết định bốc lên một tí hiểm nguy độc thân tiến về.

Không phải liền là chiến đấu nha, hắn lại không phải là không có trải qua.

Cùng nó phân cho người khác cùng một chỗ, còn không bằng chính hắn một người độc hưởng.

Cái gì? Truyền thừa loại vật này có thể phân đi ra, còn không có gì tổn thất.

Lời này ngược lại là thật, nhưng vì cái gì những cái này thế lực lớn chính là đến là Chiêu Quốc bản thân, muốn lũng đoạn công pháp và võ kỹ, có đôi khi còn muốn lưu lại thủ đoạn trên tay.

Đơn giản cũng là bởi vì cái này truyền thừa cũng là cần giá trị, không phải tất cả mọi người tại tu luyện cường đại công pháp võ kỹ, ai tới làm trâu ngựa cho người ở phía trên sai sử.

Hoàng Sướng ý nghĩ cũng rất đơn giản, hắn không muốn làm bị sai sử, hắn muốn làm sai sử người.

Cho nên liền phải đánh cược một lần.

Bất quá đã có nguy hiểm, như vậy hắn liền cần chuẩn bị kỹ càng một điểm mới được, tỉ như nói đầy đủ ưu dị binh khí cùng hộ giáp.

Hơn nữa còn cần tương ứng phòng hộ độc tố năng lực, đối phương tu luyện chính là độc công, một thân võ kỹ hẳn là cũng tại độc trên thân, chỉ cần bảo vệ tốt đối phương độc, như vậy thì tương đương với đối phương phế đi một nửa.

Kỳ thật cũng có thể là đối phương cố ý nói dối, ai sẽ không có việc gì đem lá bài tẩy của mình cho vén ra.

Chỉ là vì cẩn thận lý do, Hoàng Sướng cũng là xách trước phục dụng Giải Độc Hoàn, giải độc tán các thứ, thậm chí còn tại đầu lưỡi hạ ngậm một viên tị độc châu.

Liền một bộ này xuống tới, đại bộ phận độc tố đều sẽ mất đi hiệu lực, liền xem như không có mất đi hiệu lực, cũng sẽ cắt giảm chín thành uy lực.

Sau khi chuẩn bị xong, liền hướng phía đối phương nơi ở mà đi.

Trong quá trình này hắn cũng không có thông tri bất luận kẻ nào, hơn nữa còn là bí ẩn hành động.

Đợi đến sau đó bàn giao, kỳ thật cũng không cần quá mức lo lắng, hoàn toàn có thể dùng thời gian cấp bách, bất đắc dĩ mình xách trước hành động, sợ người trốn thoát loại lý do này làm từ chối cùng qua loa tắc trách.

Dù là cái khác người biết Hoàng Sướng ý nghĩ, tại ngoài sáng trên cũng không tốt nói cái gì, rốt cuộc nhiệm vụ này là hắn phụ trách, những người khác tại không có Hoàng Sướng mời mọc, cũng không thích hợp bao biện làm thay.

Tại Hoàng Châu, quy củ, mặt mũi các loại vẫn luôn rất trọng yếu.

Liền xem như còn muốn, tại trên mặt mũi không qua được, cũng sẽ không xảy ra tay.

Đây là tại bên ngoài tình huống, vụng trộm liền là một chuyện khác.

"A, quả nhiên là đang tìm kiếm quý nhân tung tích." Hoàng Sướng rất nhanh liền đã tới trên tình báo vị trí, xa xa đã nhìn thấy Vương Lâm Trì, đối phương tựa hồ tại mù đi dạo.

"Bất quá các quý nhân cũng không phải vật gì tốt, chết sớm sớm siêu sinh tốt."

Đối với quý nhân, Hoàng Sướng cũng không phải cực kỳ chào đón, mình thật tốt Hoàng Châu gia, kết quả trên đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện càng cao hơn một cấp người, vậy hắn làm sao lại thoải mái.

Hắn vẫn luôn là lấy mình là Hoàng Châu người vì vinh, đặc biệt là loại này cao nhân nhất đẳng địa phương xuất thân, không nghĩ tới bây giờ sẽ trống rỗng thấp người nhất đẳng, cái này sao có thể sẽ cảm thấy thoải mái.

Không chỉ là hắn, những người khác cũng đều có phàn nàn, cái này Võ Thần nhóm làm sao lại có thể tha thứ Hoàng Châu người biến thành bậc hai người.

"Ta cảm thấy ngươi nói đúng." Một thanh âm ứng hòa Hoàng Sướng quan điểm.

Đột nhiên lên tiếng, để Hoàng Sướng bị hù tay run một cái, sau đó trước tiên hướng phía âm thanh nguyên công kích.

Hoàng Sướng xác thực là có không ít khuyết điểm tại, nhưng lại cũng che giấu không được hắn là từ tầng dưới chót giết đi lên, lên qua địa quật chiến trường, giết qua ăn thịt người dị tộc.

Hiện nay cũng có không tầm thường chiến đấu tố dưỡng.

Chỉ là công kích bị tuỳ tiện cản lại, thậm chí ngay tiếp theo chính mình cũng bị kiềm chế ở không cách nào thoát thân.

Lại xem xét người tới, thế mà liền là Vương Lâm Trì.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hoàng Sướng lại nhìn lại, nguyên bản vị trí bên trên căn bản cũng không có người, hắn không khỏi trong lòng trầm xuống, biết đối phương xách trước phát hiện mình, đồng thời còn lưu lại một cái bom khói.

Sau đó lặng yên không tiếng động ẩn núp tới đánh lén mình.

Tốc độ rất nhanh, hẳn là trên người đối phương truyền thừa chỗ có năng lực.

Mà lại khí lực không nhỏ, chí ít hắn cái này Võ Vương muốn tránh thoát đối phương kiềm chế, cũng không có dễ dàng như vậy.

"Ta không ở nơi này, cái kia hẳn là ở đâu?" Vương Lâm Trì cười híp mắt hỏi.

Hắn không nghĩ tới con hàng này sẽ tìm đến mình, hắn là dự định câu cá, nhưng là Võ Vương chỉ có thể coi là một đầu cá nhỏ.

Tại Vương Lâm Trì mong muốn bên trong thấp nhất đều phải là một tên Võ Hoàng mới được.

"Ta" Hoàng Sướng còn muốn nói cái gì, bất quá Vương Lâm Trì sử dụng đánh gãy kỹ năng.

"Ta có một vấn đề nhỏ, cần ngươi giúp một chút." Vương Lâm Trì đưa tới.

"Ngươi trước thả ta ra, có việc đều dễ thương lượng." Hoàng Sướng lại tránh thoát mấy lần, kết quả cũng không có cách nào tránh thoát Vương Lâm Trì đối khống chế của hắn, lúc này cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đi đầu trấn an.

Sau đó lại đánh lén.

Cũng không thể thật cho Vương Lâm Trì hỗ trợ đi, hắn lại không phải người ngu, đối phương rõ ràng có mưu đồ, hơn nữa còn là đại mưu hoạch.

Mình nếu thật là hỗ trợ vậy liền thành tòng phạm.

Huống chi mình đường đường một tên Võ Vương, làm sao lại khuất phục tại một cái võ tướng, đối phương đúng là nắm mình, nhưng mới vừa rồi là hắn không chú ý bị đánh lén, đổi thành hiện tại có cảnh giác, cam đoan sẽ không để cho đối phương đạt được.

"Có thương lượng?" Vương Lâm Trì khiếp sợ nhìn đối phương, ngay cả để hắn hỗ trợ cái gì cũng còn chưa hề nói, đối phương thế mà liền nói có thể thương lượng?

"Có, ta người này nói nhất ngôn cửu đỉnh." Hoàng Sướng cũng là lập tức trả lời.

"Vậy là tốt rồi, ta cần ngươi đi chịu chết một chút, tốt nhất có thể chết thật." Vương Lâm Trì nói, buông xuống đối Hoàng Sướng trói buộc.

Hoàng Sướng nghe được Vương Lâm Trì trong miệng cái gọi là 'Chuyện nhỏ' cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, bất quá nhưng cũng không ảnh hưởng hắn động thủ, không chút do dự liền trước tiên tiến hành đánh lén.

Sau đó bị Vương Lâm Trì trực tiếp cho cầm chắc lấy.

Lần thứ nhất có thể nói là mình không phòng bị cùng đối phương vận khí tốt, lần thứ hai đã nói lên mình là thật không bằng đối phương.

"Cho nên đây chính là chúng ta thương lượng sau kết quả rồi?" Vương Lâm Trì lông mày nhíu lại, giọng nói mang vẻ trêu tức.

Hoàng Sướng lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, nghĩ đến mở miệng giải thích một phen, chỉ là gặp đến cục diện này, hắn cũng đã nhìn ra mình lại giải thích đều không có tác dụng gì.

"Ngươi để cho ta đi chết, cái này có thể có gì có thể thương lượng?" Hoàng Sướng hết sức khinh thường, dù là hắn bị cầm chắc lấy.

Đây cũng là nhân chi thường tình, ngươi nói để hắn đi chết, hắn liền đi không chết được?

"Cũng thế, cái này sự tình đúng là không có thương lượng." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, sau đó đổi một bộ ác nhân bộ dáng: "Đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách ta đối ngươi làm loạn."

Không nguyện ý không quan hệ, Vương Lâm Trì có một trăm loại biện pháp để hắn thân thể nguyện ý.

Ý nghĩ không trọng yếu, Vương Lâm Trì lại không có ý định để hắn hiệu trung mình, chỉ cần để thân thể của đối phương dựa theo kế hoạch của mình tiến hành là được rồi..