Chương 779:: Thiên Khung cung, thấy không rõ bộ dáng quái nhân

Chương 779:: Thiên Khung cung, thấy không rõ bộ dáng quái nhân

Thiên Khung cung, một đống quý nhân tất cả đều bị thích đáng an trí tại trong đó, cũng có lượng lớn võ giả tiến hành bảo hộ, thậm chí còn có hai tên Võ Thần tự mình tọa trấn, mười mấy tên Võ Đế thay phiên đứng gác.

Cái khác đẳng cấp võ giả số lượng càng là nhiều nhiều vô số kể.

Chiêu Quốc tổng thống đều không có hưởng thụ qua loại đãi ngộ này, nhưng là các quý nhân hưởng thụ qua.

"Đám kia quý nhân đúng là không bình thường, liền kia tướng mạo, đẹp mắt về đẹp mắt, ngoại trừ phân không ra nam nữ bên ngoài." Thiên Khung cung bên ngoài, một tên Võ Vương ngồi tại cổng bảo an phòng bên trong, cùng cái khác mấy tên võ tướng trò chuyện.

Hắn là làm bảo an đội trưởng một trong, cái này mấy tên võ tướng đều là hắn bảo an thành viên, hôm nay hắn phiên trực, cũng không có nhiều để ở trong lòng.

Lại không xách Thiên Khung cung bên trong có bao nhiêu võ giả bảo vệ, vẻn vẹn là ngoại vi bảo an phiên trực nhân viên liền không chỉ hắn như thế một tiểu đội, còn nữa hắn đường đường Võ Vương, cho người ta canh cổng, cái này thái độ tốt như vậy được.

Nếu như không phải là bởi vì phía trên áp lực lại thêm có ngoài định mức thu nhập, hắn mới không đến.

"Lão đại, ngươi gặp qua quý nhân? Quý cỡ nào?" Một bên võ tướng thì là có chút tò mò hỏi, bọn hắn khẳng định là không có tư cách nhìn thấy.

Rốt cuộc các quý nhân ở vào từng tầng bảo hộ bên trong.

"Nói như thế nào đây, đối phương một bộ y phục, liền phải là ta một năm tiền lương." Võ Vương sờ lên cằm, lại vừa nghĩ tới đối phương tình huống, trong lòng cũng là càng phát khó chịu.

"Bọn này chó chết" nghe nói như thế, một bên võ tướng cũng là tròng mắt đều trừng lớn, Võ Vương một năm tiền lương, kia cũng không phải cái gì số lượng nhỏ.

"Nói nhỏ chút, không muốn sống nữa." Võ Vương nghe nói như thế, cũng là ác hung hăng trợn mắt nhìn một chút, sau đó nói: "Không biết cấp trên người hướng về bọn này quý nhân, đều nhanh coi bọn họ là thành cha cung phụng, ngươi nói lời này cẩn thận bị làm chết."

"Người ta Đông Châu cùng Khâm Châu hai cái châu võ giả nói bắt liền bắt, bỏ mặc dị tộc tiến đến cũng phải vì quý nhân trút giận, ngươi cho rằng ngươi là cái thứ gì, còn dám mắng người ta."

Nghe nói như thế, bảo an phòng bên trong mấy tên võ tướng cũng là trầm mặc một chút, lúc này mới có người hỏi: "Thật sự có tốt như vậy đãi ngộ sao?"

Võ Vương không có trả lời, mà là mắt nhìn bị bọn hắn bảo vệ ở phía sau Thiên Khung cung, im lặng gật đầu.

Đây cũng là một lần khó được chính diện trả lời, nếu không trước đó đối phương đều là tả hữu mà nói hắn.

"Đây chẳng phải là nói chúng ta cũng không phải là vì nhân tộc mà chiến, mà là vì quý nhân mà chiến?" Có người không chịu nổi, chất vấn mà hỏi.

Vì nhân tộc mà chiến, bọn hắn là anh hùng, chết cũng không hối hận.

Nhưng nếu là là quý nhân mà chiến, bọn hắn liền là quyền quý chó, chết không có thanh danh tốt, sẽ chỉ là một đầu chó chết.

Càng quan trọng hơn là bọn hắn thân bất do kỷ.

Lần này không có người trả lời, bảo an trong phòng bầu không khí cũng biến thành buồn bực xuống tới.

Mà xem như đội trưởng Võ Vương gặp đây, cũng là mở miệng hòa hoãn không khí: "Cũng không cần nản chí, ở chỗ này chúng ta một tháng kiếm lấy trước một năm tiền lương, huống chi cũng không cần liều mạng, không phải sao?"

Ý tứ liền là đã mọi người đều biết, kia ngày sau thật gặp phải sự tình gì, hoàn toàn không cần thiết cầm mạng của mình đi cứng đối cứng, đánh không lại có thể trốn, trốn không thoát có thể hàng, không cần thiết cho các quý nhân bán mạng.

Có hắn dẫn đầu, bầu không khí cũng là dần dần khôi phục trở về, đám người cũng đều có ý thức nhảy qua đề tài mới vừa rồi, đổi một cái nhẹ nhõm vui sướng chủ đề đến.

"Đội trưởng, ngươi nhìn vậy có phải hay không có người?"

Đột ngột, một tên võ tướng phá vỡ đám người nói chuyện phiếm.

Võ Vương nhìn lại, đúng là có một người đang đến gần.

"Không thích hợp, ta thế mà thấy không rõ lắm." Võ Vương lấy ngưng trọng khẩu khí nói.

Lấy hắn Võ Vương thực lực, hắn thị lực tự nhiên là cực kỳ cường đại, kết quả thế mà thấy không rõ cách đó không xa cái kia người.

Đối phương tựa như lớn một đoàn không ngừng biến động quái dị, hoàn toàn không cách nào hữu hiệu quan trắc bộ dáng của đối phương.

"Vậy chúng ta" một tên võ tướng hỏi.

"Kéo cảnh báo." Võ Vương không chút do dự liền nói.

Hắn tới nơi này là hỗn tiền lương, không phải thật sự cho các quý nhân liều mạng, hắn đối các quý nhân nhưng không có hảo cảm gì cảm giác.

"Đúng, lão đại." Võ tướng nghe vậy, lập tức liền kéo vang lên cảnh báo.

Chói tai bén nhọn tiếng cảnh báo lập tức vang lên, cái này tự nhiên là đưa tới lượng lớn bảo an lực lượng cảnh giác.

Không ít người chậm rãi chạy tới, chủ yếu là xem náo nhiệt.

Tuyệt đại bộ phận người ý nghĩ đều cùng bọn hắn cái này một chi bảo an đội ngũ đồng dạng, hỗn tiền lương có thể, liều mạng không được.

Nhưng mà kia thấy không rõ bộ dáng người tốc độ thật sự là quá chậm, bọn người tập kết không sai biệt lắm, lúc này mới đi chừng phân nửa.

"Chuyện gì xảy ra?" Một tên Võ Thần cũng trước tiên chạy tới.

"Đàm Võ Thần, người kia không thích hợp." Một tên Võ Vương chỉ vào người ở ngoài xa nói.

Đàm Đường tròng mắt hơi híp, hắn cũng thấy không rõ người kia bộ dáng, thậm chí nếu như nhìn kỹ, chỉ có thể nhìn thấy lớn một đoàn lộn xộn, cái này khiến hắn cũng là kinh ngạc.

"Dị tộc sao?" Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, sau đó lại phủ nhận: "Không giống như là."

Trong lòng của hắn thì là dâng lên khác một cái ý nghĩ, đó chính là đối phương có phải hay không là lúc trước kích động Phong Lôi Vương xâm lấn, phá hủy Dạ Vệ hắc lao đồng thời vụng trộm châm ngòi thổi gió sau màn hắc thủ.

Về phần đối phương mục đích thực sự, đoán chừng là lật đổ Chiêu Quốc.

"Các ngươi chờ đợi ở đây, ta đi đem nó bắt giữ lại nói." Đàm Đường làm Võ Thần, nhân tộc sức chiến đấu cao nhất một trong, thứ này mặc dù cổ quái, nhưng là mạnh hơn tất nhiên cũng so ra kém Võ Thần.

Sau màn hắc thủ thật muốn có phần này thực lực, cũng không trở thành giấu đầu lộ đuôi.

Ngay tại lúc hắn tới gần nơi này cỗ thân ảnh thời điểm, hắn không khỏi lông tơ đứng thẳng, giống như là tại đối mặt loại nào đó cực kì kinh hãi tồn tại đồng dạng.

Bản năng của thân thể khiến cho lấy hắn tại ở gần trước đó bị ép dừng lại.

"Cái này cái này rốt cuộc là thứ gì." Nhìn xem cách hắn chỉ có một mét đồng thời còn tại chậm chạp đến gần quái nhân, hắn lúc này mới có thể thấy rõ ràng hắn diện mạo.

Khắp khuôn mặt là mủ đau nhức, mỗi một lần di động đều sẽ khiến trên mặt một chút miệng vết thương vỡ tan, chảy xuống màu xanh lá lại buồn nôn mủ dịch.

Trên cổ thì là vây quanh một vòng cổ quái bướu thịt, chỉ có lớn chừng ngón cái.

Ngoài ra tứ chi, thân thể các bộ vị, cũng có được lượng lớn buồn nôn biến hóa, thậm chí có thể can thiệp đến khí huyết.

"Đây là virus?" Đàm Đường sắc mặt kịch biến, lập tức lui mấy bước, nếu không phải Võ Thần khí huyết cường đại, cùng quái nhân này khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, hắn liền đã bị lây nhiễm.

"Một loại bệnh, có thể đối với võ giả có hiệu lực bệnh."

Lúc này, Đàm Đường cũng hiểu rõ ra, đối phương vì sao lại đi chậm như vậy, không phải là bởi vì hắn nghĩ, mà là thực sự đi nhanh không được.

Hắn nghĩ tới lấy khí huyết hình thành võ kỹ tiến hành viễn trình đánh giết, nhưng mà hành vi này sẽ dẫn đến trên người đối phương vi khuẩn cùng virus trực tiếp bộc phát ra.

Nơi này khoảng cách Thiên Khung cung cũng không xa, một khi có một tên võ giả lây nhiễm, kia thế tất sẽ hình thành ôn dịch.

Càng quan trọng hơn là thứ này đối với hắn cũng hữu dụng, trên bản chất cũng không phải là đối với võ giả, mà là đối khí huyết, tất cả võ giả dù là đem khí huyết kinh lịch bao nhiêu rèn luyện, cường hóa, nhưng mà khí huyết liền là khí huyết, sẽ không thay đổi thành vật gì khác.

Quái nhân này trên người bệnh, chính là khí huyết bệnh, mà không phải võ giả bệnh.

Muốn giải quyết cũng rất đơn giản, trực tiếp đem khí huyết tản mất là được rồi.

Nhưng mà đây đối với võ giả tới nói cùng muốn mạng không sai biệt lắm.

Bọn hắn hết thảy đều là xây dựng ở khí huyết làm căn cơ phía trên, không có khí huyết, bọn hắn cũng liền đã mất đi căn cơ.

Càng mạnh võ giả liền càng chú trọng khí huyết, bao quát nhục thân tại bên trong, bọn hắn cũng là cần đầy đủ khí huyết chèo chống, nếu là nhục thân mất đi lượng lớn khí huyết, bọn hắn sẽ xuất hiện huyết nhục khô héo tình huống.

Trước mắt quái nhân này, liền là một cái gai vị, không thể đụng vào còn không thể giết.

Đàm Đường cũng không muốn đem mình đều bỏ vào.

Bởi vậy chỉ có thể cắn răng quay lại, lấy một thanh trường cung đến.

Đã nhằm vào khí huyết, vậy hắn cũng không cần khí huyết, dùng đơn thuần man lực trực tiếp đem ngươi cho đánh thành bột phấn.

Vi khuẩn virus mạnh hơn tới Thiên Khung cung, cũng phải tuân thủ quy củ của bọn hắn.

Đám người cũng là tò mò nhìn Đàm Đường động tác, chỉ bất quá cả đám đều đã làm tốt lập tức thoát đi chuẩn bị.

Bọn hắn cũng không phải mù cũng không phải ngốc, nhìn thấy Đàm Đường dừng bước cùng quay lại hành vi, nói rõ quái nhân này ngay cả Võ Thần đều kiêng kị, bọn hắn lại dựa vào cái gì khinh thị.

Mũi tên hóa thành lưu quang, tinh chuẩn rơi vào quái nhân trên thân, lấy quái nhân làm trung tâm, phương viên mấy chục dặm bên trong đều bị cỗ này cự lực oanh kích đến sụp đổ xuống dưới.

Bụi mù phù lên, trong chốc lát cũng nhìn không thấy bên trong đến cùng xảy ra biến cố gì, bất quá lại có thể xác định, chí ít quái nhân khẳng định là chết.

Còn không đợi được đám người thở phào thời điểm, đã nhìn thấy bụi mù bên trong, thế mà quyển lên một cỗ màu xanh lá khói nhẹ.

Theo gió thổi, liền hướng phía Thiên Khung cung mà đến.

"Cái này gió có gì đó quái lạ, theo ta cùng một chỗ" Đàm Đường đang nghĩ ngợi chỉ huy người cùng một chỗ chống cự thời điểm, lại phát hiện nguyên bản vây quanh người tất cả đều tản ra.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, cỗ này khói xanh có vấn đề, bằng không đường đường Võ Thần làm sao lại hiệu triệu bọn hắn cùng đi chịu chết.

Không sai, liền là chịu chết, Võ Thần làm sao có thể có cần bọn hắn mấy cái này Võ Vương, võ tướng địa phương? Đơn giản liền là thiếu khuyết pháo hôi, chạy chậm vậy liền thật xong..