Chương 780: Ngã bệnh đi, bảo ngươi không uống nhiều điểm nước nóng

Chương 780: Ngã bệnh đi, bảo ngươi không uống nhiều điểm nước nóng

Khục

Đàm Đường không cầm được ho khan, khói xanh bị hắn giải quyết, bất quá không chỉ là hắn, còn phải là một cái khác tên Võ Thần cùng nhau ra tay, đối phương bởi vì trực diện cái này khói xanh, mà nhận lấy không ít thương thế, tạm thời đi nghỉ ngơi.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là bởi vì việc này, Thiên Khung cung xuất hiện đại loạn.

Mục đích của đối phương đã đạt đến một nửa, về phần một nửa khác, đàm đường hoài nghi mục tiêu của đối phương là quý nhân.

Cũng may hắn đã cầu viện, cái khác Võ Thần hẳn là chẳng mấy chốc sẽ chạy đến chi viện.

"Tuyệt đối không nên xảy ra chuyện."

Đàm Đường cưỡng ép đè xuống trong cơ thể lăn lộn ôn dịch, thứ này có cực kì khủng bố truyền nhiễm tính, may mắn hắn là Võ Thần, mới có thể áp chế ở trong cơ thể.

Đổi thành Võ Đế, lúc này hiện tại đã bệnh nguy kịch.

Cũng không phải là Đàm Đường chờ Võ Thần muốn che chở quý nhân, thật sự là bởi vì các quý nhân là thế giới chi cơ, trong huyết mạch của bọn họ gánh chịu võ đạo căn nguyên.

Một khi tử vong hay là tử vong số lượng quá nhiều, võ đạo liền sẽ dần dần biến mất.

Nguyên nhân tạm thời không rõ ràng, nhưng là ngàn năm trước được tôn xưng là cuồng đồ Võ Thần Tôn Duệ, đã từng liền không quen nhìn các quý nhân hành vi, nhấc lên một lần diệt vong chi chiến.

Bên thắng không cần phải nói, khẳng định là quý nhân mà không phải Võ Thần Tôn Duệ, đối phương vùng dậy lên cùng vẫn lạc, tốc độ nhanh như sao băng.

Không có hoàn thành nguyên nhân cũng rất đơn giản, cũng là bởi vì quý nhân chết nhiều, không chỉ để võ đạo suy yếu, thậm chí ngay tiếp theo xuất hiện các loại thiên tai nhân họa.

Nghe nói các quý nhân có được ngôn xuất pháp tùy năng lực.

Chỉ cần bọn hắn nói ra khỏi miệng lời nói, liền có thể thành công thực hiện ra.

Năng lực này là không cách nào khống chế, bởi vậy tuyệt đại đa số thời điểm, các quý nhân đều là bị cấm chỉ mở miệng.

Cho dù có, cũng chỉ là một câu một câu ra bên ngoài nhảy.

Làm Võ Thần một trong Đàm Đường, biểu thị đây là sự thực.

Địa quật, cũng là năm đó diệt vong chi chiến sau xuất hiện, bởi vì các quý nhân nhận lấy uy hiếp, tại sơ kỳ thời điểm lại cũng không đủ Võ Thần ủng hộ bọn hắn, lúc này mới thông qua ngôn xuất pháp tùy sáng tạo ra địa quật dị tộc, bây giờ thông qua địa quật dị tộc cùng mặt đất nhân tộc tiến hành giằng co, khiến người ta tộc võ giả không có tinh lực đem mục tiêu thả trên người bọn hắn.

Đây coi như là dời đi mâu thuẫn.

Về phần các quý nhân trên người trường sinh bất lão, cái này cũng không phải là bọn hắn thông qua ngôn xuất pháp tùy chế tạo ra, mà là bọn hắn trời sinh liền có năng lực.

Đến từ phương nào tạm thời không rõ ràng, bất quá các quý nhân cũng không có sinh sôi cùng sinh dục năng lực, đồng thời cũng không có tương ứng khí quan cùng dục vọng.

Từ trên lý luận tới nói, đối phương đúng là trung tính hay là không giới tính phân chia.

Chính là bởi vì loại tình huống này, cho nên các quý nhân đam mê đều là tương đối kỳ hoa, có tàn nhẫn cũng có hư vinh, tóm lại tất cả đều đủ.

Những chuyện này đối với Võ Thần nhóm tới nói đều là chuyện nhỏ, chết mấy cái võ giả duy trì võ đạo phồn thịnh, tự nhiên là tốt hơn nhiều.

Đáng tiếc các quý nhân có cảnh giác, nếu không có thể lợi dụng bọn hắn ngôn xuất pháp tùy năng lực tiêu diệt địa quật cùng dị tộc.

Chỉ là cái này ngôn xuất pháp tùy cũng không ít hạn chế, tỉ như các quý nhân liền không cách nào làm cho mình thu hoạch được lực lượng cường đại, cũng không có cách nào thông qua ngôn xuất pháp tùy hình thành trực tiếp uy hiếp.

Lấy địa quật dị tộc làm thí dụ, căn cứ Võ Thần nhóm điều tra, địa quật cùng dị tộc cũng không phải là các quý nhân ngôn xuất pháp tùy sáng tạo ra, mà là vốn là có, chỉ bất quá lòng đất cùng mặt đất ngăn cách, cho nên bọn hắn mới không biết.

Thẳng đến các quý nhân ngôn xuất pháp tùy khiến cho trên dưới liên thông, lúc này mới sẽ tạo thành hai tộc giằng co tình huống.

Trên thực tế ngôn xuất pháp tùy năng lực cũng phải cần tương ứng điều kiện cũng gián tiếp đạt thành.

Nếu như các quý nhân nói có thiên thạch đập chết một cái nào đó người, đó cũng sẽ không lập tức có hiệu lực, bởi vì cần phải có thiên thạch, đồng thời cái này viên thiên thạch còn phải trùng hợp rơi vào đối ứng địa phương, bởi vậy thật muốn chờ người này bị thiên thạch đập chết, nói không chừng phải là nhiều năm về sau, càng có thậm chí thiên thạch không đợi được, đối phương trước hết chết bệnh hay là chiến tử.

Đương nhiên, kết quả cuối cùng đồng dạng, đều là một cái chết.

"Tình huống thế nào?"

Một cái khác tên Võ Thần Khổng Hoài trước tiên đuổi tới, loạn về loạn, bất quá giống như không có bao nhiêu tổn thất, cho nên cũng là thở dài một hơi.

"Cách ta xa một chút, ta sợ áp chế không nổi trong cơ thể ôn dịch."

Đàm nhắc nhở lấy.

Khổng Hoài hơi nghi hoặc một chút, ôn dịch có thể đối bọn hắn Võ Thần có tác dụng?

Bất quá hắn cũng là phi thường nghe khuyên, cách khá xa không ít.

"Không rõ lắm, ta tạm thời không cách nào vận dụng khí huyết, Lý Bỉnh thảm hại hơn, trực tiếp đi sửa nuôi."

Đàm giản lược khái quát một chút, sau đó đem chính mình suy đoán nói ra.

"Tốt, ngươi tìm một chỗ nghỉ ngơi, ta tiến Thiên Khung cung bên trong dò xét một chút tình huống."

Khổng Hoài gặp đây, cũng không có cưỡng cầu quá nhiều.

Tuy nói nhìn không ra Đàm Đường đến cùng có thay đổi gì, không đến đều tới, vẫn là đến đi vào dò xét một chút.

Khổng Hoài sau khi đi vào, Đàm Đường liền triệt để áp chế không nổi trong cơ thể mình ôn dịch, ôn dịch bắt đầu từ trên da dẻ của hắn trong lỗ chân lông thẩm thấu ra, toàn bộ người nhìn đều đang bốc lên khói xanh.

"Không đúng, làm sao đột nhiên liền liên hồi."

Đàm Đường ngã trên mặt đất, trong thần sắc mang theo không hiểu.

Bỗng nhiên nhìn lại, liền gặp được cách đó không xa, một cái quái người liền đứng như vậy, cúi thấp đầu, một bộ thi thể giống như bộ dáng.

"Lý Bỉnh! ! !"

Hắn không khỏi nhọn kêu lên.

Đối phương bộ dáng thấy không rõ lắm, nhưng là trên người quần áo hắn lại có thể tuỳ tiện nhìn ra.

Làm Võ Thần, trên người quần áo tự nhiên đều không phải phàm phẩm.

Lại thêm đặc biệt cùng tươi sáng đặc thù, tự nhiên là một chút liền có thể nhìn ra.

Trong nháy mắt này, hắn hiểu được vì cái gì trong cơ thể mình ôn dịch đột nhiên tăng lên lên, chính là bởi vì đã bị cái này không biết tên ôn dịch chỗ nhuộm dần Lý Bỉnh đến, thông qua ngoại bộ lại một lần nữa lây nhiễm hắn, khiến cho nguyên bản có thể trấn áp lại ôn dịch triệt để bạo phát ra.

Hắn cũng không có trực diện khói xanh, cho nên lây nhiễm không nặng, còn có thể áp chế.

Mà Lý Bỉnh động thủ thời điểm tổn thương không nhẹ, lúc này mới không thể ngăn chặn ôn dịch, cuối cùng khiến hắn bỏ mình.

Bỏ mình còn chưa tính, đối phương thế mà còn bắt hắn cho dựng vào.

"Vẫn là không đúng, cái này nơi nào có vấn đề tại, thi thể không thể động, nhưng là ôn dịch sẽ tìm tìm đồng loại."

Đàm Đường nhỏ giọng nói thầm, lúc này đầu óc của hắn có chút đau, đang tự hỏi đồng thời, cũng có lượng lớn ôn dịch tràn vào đến, không ngừng phá hư đầu óc của hắn, cho dù là huyết khí, đều không thể hữu hiệu ức chế.

"Lý Bỉnh là bị trên người ta ôn dịch hấp dẫn tới, như vậy trước đó quái nhân là bị cái gì hấp dẫn tới."

Đàm đường đầu óc vận chuyển càng ngày càng chậm, hoàn toàn cũng không đủ tư duy đi suy nghĩ, rõ ràng đã ngay tại trước mắt, thế nhưng là hắn lại không cách nào đột phá tầng này màng mỏng, cho dù là đơn giản đến Thiên Khung cung bên trong có ôn dịch nguyên cái kết luận này đều không thể đạt được.

"Phải chết."

Rất nhanh, hắn liền từ bỏ suy nghĩ, bởi vì hắn cảm nhận được trên người mình kịch liệt đau nhức ngay tại lắng lại.

Đây cũng không phải là là chuyện gì tốt, mà là thân thể tuyệt đại bộ phận khu vực đều bị ôn dịch khống chế, cảm giác cũng ngay tại một chút xíu đánh mất.

Ọe

Hắn ọe ra đại lượng huyết dịch, những huyết dịch này cũng không phải là màu đỏ tươi, mà là màu đen, bên trong ẩn chứa lượng lớn vi khuẩn cùng virus cũng xen lẫn máu của hắn.

Cứ như vậy yên tĩnh chờ lấy, qua có khoảng ba phút, như là thi thể đồng dạng đứng lên.

Hết thảy cứ như vậy lộ vẻ bình tĩnh vô cùng.

. . .

Khổng Hoài tiến vào Thiên Khung cung thời điểm, cũng là đã nhận ra Đàm Đường biểu hiện ra dị dạng, đang định quay đầu nhìn lại một chút thời điểm, lại phát hiện Thiên Khung cung bên trong cũng có dị dạng.

Đơn giản nhất một điểm liền là yên tĩnh.

Hắn cũng không phải là là lần đầu tiên tới Thiên Khung cung, mỗi một lần tới, Thiên Khung cung đều là náo nhiệt vô cùng, vô luận ngoài cung chuyện gì xảy ra, đều sẽ không ảnh hưởng đến Thiên Khung cung bên trong các quý nhân náo nhiệt.

Trong ngoài tựa như là hai thế giới đồng dạng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tương thông.

Nhưng là lần này, lại cực kỳ yên tĩnh, liền cùng mọi người chết đồng dạng.

"Chết rồi? Không tốt, sẽ không thật xảy ra chuyện đi."

Khổng Hoài trước tiên liền hướng phía Thiên Khung cung nội bộ vọt tới.

Nhưng mà cũng không có trông thấy trong dự liệu thi thể tồn tại, ngược lại trống rỗng cái gì cũng không có trông thấy.

Giống như là không có người tồn tại đồng dạng.

"Mất tích. . ."

Giờ phút này, Khổng Hoài có chút không biết phải làm thế nào tiến hành bước kế tiếp.

Nếu là có thi thể, hắn còn có thể an tâm một điểm, nhưng là toàn đều biến mất, hơn nữa còn là hư không tiêu thất, cái này để hắn không có đầu mối.

Thiên Khung cung bên trong người khẳng định là ra không được, thật sự cho rằng chung quanh võ giả là bảo hộ không thành, kỳ thật còn có cầm tù Thiên Khung cung bên trong tất cả mọi người chức trách, không có Võ Thần gật đầu, Thiên Khung cung bên trong từ trên xuống dưới, không có một người có thể ly khai.

Chính tự hỏi thời điểm, hắn lại đột ngột phát giác được Đàm Đường sinh cơ cứ như vậy chôn vùi.

"Chết rồi, cái này sao có thể, hắn không phải. . ."

Khổng Hoài lập tức tâm thần đại loạn, Đàm Đường làm Võ Thần, thực lực hắn cùng tương xứng, kết quả cứ thế mà chết đi, hơn nữa còn như thế dứt khoát.

Giờ khắc này, Khổng Hoài tựa hồ nhìn thấy một trương vô hình lưới lớn, bao phủ toàn bộ thế giới.

"Ly khai, trước tiên cần phải ly khai!"

Khổng Hoài không có dừng lại càng không có đi thăm dò nhìn cái này quỷ dị tình huống, mà là tính mệnh quan trọng..