Chương 781: Thiên đạo tiền thân còn sót lại

Chương 781: Thiên đạo tiền thân còn sót lại

"1,331 người, số lượng thật đúng là không ít." Vương Lâm Trì bàn điểm một cái quý nhân số lượng, tất cả đều bị hắn một mẻ hốt gọn.

Trừ cái đó ra, còn có không ít tình báo.

Tỉ như ngôn xuất pháp tùy năng lực, bất quá không phải thời gian thực có hiệu lực, nhưng là từng cái lại cùng cái ký sinh trùng đồng dạng, cưỡng ép cùng cả cái võ đạo thế giới sinh ra liên hệ.

"Tôn Duệ thằng xui xẻo này chết đúng là thảm."

Vương Lâm Trì cũng hiểu được Tôn Duệ, tới có chút quá muộn, đối phương hiện tại tro cốt cũng bị mất.

Lúc trước diệt vong một trận chiến, không chỉ có để vị này từ nhân vật chính thế giới bên trong bị buôn bán tới hai tay nhân vật chính tử vong  liên đới lấy mở ra địa quật dị tộc xâm lấn thời đại.

Đến tận đây, nhân tộc không còn có đối quý nhân cơ hội hạ thủ, cũng may quý nhân cũng không dám lại đem nhân tộc làm cho quá ác, cuối cùng trở thành bị nuôi dưỡng công cụ người, nên có hưởng thụ đúng là có, thậm chí còn có độc nhất vô nhị đặc quyền, nhưng mà lại chỉ có thể núp trong bóng tối, cả một đời đều không thể mở miệng nói mấy câu.

"Võ đạo đúng là cổ quái, lại là nương tựa theo các quý nhân đặc thù huyết mạch tiến hành ổn định."

Quý nhân không phải người, chính như cùng dị tộc đồng dạng, tuy nói dáng dấp hình người dáng người, nhưng là chỉnh thể gen, tế bào các loại kết cấu, cùng nhân tộc hoàn toàn khác biệt.

Dị tộc tạm thời không nói, nhưng là các quý nhân kết cấu rất kỳ quái, tại Vương Lâm Trì giải phẫu về sau, phát hiện lượng lớn quái dị chi địa.

Tỉ như nói quý nhân không cần ăn, trong cơ thể đại bộ phận khí quan đều cũng không phải là dùng làm duy trì tự thân, mà là dùng để bảo hộ ngôn xuất pháp tùy năng lực.

Đồng thời cái gọi là ngôn xuất pháp tùy năng lực, kỳ thật cũng không phải là chân chính đối hiện thực tiến hành cải biến, mà là thông qua truyền lại trong tin tức cho, đối võ đạo thế giới tiến hành tiến trình xuyên tạc.

Tương đương với bọn hắn mở miệng, liền là tại đối thế giới tiến hành cải biến.

"Thiên đạo năng lực "

Vương Lâm Trì xâm nhập nghiên cứu về sau, có thể xác nhận một sự kiện, đó chính là quý nhân cùng Hỗn Độn thần giới thiên đạo có cực kì khắc sâu liên hệ.

Ngôn xuất pháp tùy Logic xuyên tạc nếu như tiến một bước bắt đầu trổ mã lời nói, đó chính là đoạt xá thế giới cơ sở số liệu.

"Cho nên bọn này quý nhân, kỳ thật liền là đã từng thiên đạo vật thí nghiệm." Vương Lâm Trì cho ra chính mình suy đoán đến.

Mà võ đạo hệ thống, hẳn là về sau bị ép buộc chặt tại quý nhân trên thân, chính là bởi vì loại này chiều sâu buộc chặt, lúc này mới đưa đến võ đạo thế giới muốn diệt trừ bọn này quý nhân, cũng không dám động thủ lung tung.

Tôn Duệ năm đó thất bại, cũng hẳn là nguồn gốc từ tại loại này hệ thống buộc chặt nguyên nhân.

"Cho nên võ đạo thế giới mới có thể một mực tại người mua sừng, thứ nhất là bản thổ nhân vật chính không đủ dùng, thứ hai là bởi vì không cách nào duy nhất một lần cởi trói, chỉ có thể thông qua nhân vật chính chậm rãi cởi trói."

Vương Lâm Trì cũng coi là hiểu được, ở chỗ này, nhân vật chính cũng không có đại thế hỗ trợ, ngược lại còn cần đi trực diện đại thế, cho nên lật xe tỉ lệ vẫn là rất lớn.

Muốn nói thành công nhất, hẳn là Tôn Duệ, diệt vong chi chiến kém một chút liền thành công.

Cuối cùng thất bại duyên cớ tự nhiên là bởi vì hắn cùng tất cả võ giả đứng ở mặt đối lập, còn không có lấy lực lượng một người đánh bại toàn bộ thế giới vĩ lực, cuối cùng lúc này mới chết bất đắc kỳ tử rơi.

Hắn có thể vén lên diệt vong chi chiến, là bởi vì lợi ích, hắn cuối cùng chết thảm cũng là bởi vì lợi ích.

Nhân vật chính cũng sẽ thất bại, cũng sẽ tử vong.

"Chỉ có thể nói lúc trước cho hack quá thấp, ngươi nhìn nếu là ta loại này hack, đem các quý nhân tất cả đều cho ta buộc đi, có ai dám phản đối một câu."

Vương Lâm Trì biểu thị, hắn thất bại không phải là bởi vì hắn sách lược phạm sai lầm, mà là hắn treo không đủ mạnh.

Cất bước nhiều như vậy cái thế giới, Vương Lâm Trì đã sớm đã hiểu một sự kiện, đó chính là không bật hack liền chờ chết đi.

Thiên tư tuyệt luân người một đống lớn, nhưng là có thể ra mặt vĩnh viễn cũng chỉ có như vậy điểm.

"Bọn này quý nhân khẳng định phải chết."

"Không trải qua muốn làm sao chết, liền có nói pháp."

Vương Lâm Trì khẳng định là sẽ không để cho bọn này quý nhân còn sống, rốt cuộc bọn hắn hoàn toàn có thể được xưng là khí tức cùng thế giới tương liên, chỉ cần tử vong, tất nhiên sẽ đối toàn bộ thế giới tạo thành tổn thương.

Đây chính là Vương Lâm Trì mục đích một trong.

"Ta trực tiếp giết kia nhiều phiền phức, mà lại giá trị còn rất thấp."

Vương Lâm Trì nghĩ tới động thủ, nhưng tính toán thời gian, mình bản thể còn chưa tới đâu, cái này nếu là động thủ, sợ là sẽ xảy ra chuyện.

Sự vật đều có tính hai mặt, hắn thay võ đạo thế giới chơi chết quý nhân, không chỉ là thương tổn tới thế giới bản thân, còn ngay tiếp theo đem thế giới từ trói buộc bên trong giải cứu ra.

Lúc đầu đối phương đánh không đến mình, hiện tại cho đối phương thọc một đao về sau  liên đới lấy đem đối phương sợi dây trên người cùng một chỗ cắt.

Dây thừng rơi mất cũng liền rơi mất, thế nhưng là đâm mình người không từng chiếm được đi vào chỗ chết đánh.

Vương Lâm Trì liền là loại này tình cảnh, giết đi, không thích hợp, không giết đi, cách ứng.

"Không phải chế tác thành ngoại bộ vật trang sức?" Vương Lâm Trì nghĩ đến một hợp lý biện pháp giải quyết.

Đem nó chế tác là cơ thể sống trang bị, còn sống đồng thời còn có thể vì hắn sử dụng.

"Tiền vốn có thể chính ta đi đoạt, nhưng là công hiệu có chút thấp." Vương Lâm Trì vẫn có chút ghét bỏ.

Đầu tiên là các quý nhân năng lực là tiến trình xuyên tạc, cái này xuyên tạc có hiệu lực điều kiện tiên quyết là tiến trình, cần thời gian, Logic chờ đạt tới điều kiện phù hợp thời điểm, cái này xuyên tạc mới có thể thành công.

Tựa như là lúc trước bị Vương Lâm Trì chơi chết tên kia quý nhân, đối phương nói để một châu chôn cùng hắn, cái này làm được, lại là bởi vì dị tộc xâm lấn.

Uy hiếp của hắn nhiều nhất chỉ có thể coi là gián tiếp tác dụng.

Có hiệu lực thời gian thật sự là quá chậm, nếu như trực tiếp xuyên tạc, kia Vương Lâm Trì sẽ cảm thấy cái đồ chơi này dùng tốt phi thường.

"Ngoại trừ năng lực bên ngoài, chỉ còn lại thể chất đặc biệt."

Các quý nhân ngoại trừ trường sinh bất lão bên ngoài, còn có như là độc Tố Miễn dịch, tật bệnh miễn dịch, cao tốc tái sinh các loại năng lực.

Về phần kia hai miễn dịch vì cái gì không có gánh vác Vương Lâm Trì độc, bởi vì Vương Lâm Trì độc có chút không tại độc tố cùng tật bệnh phạm trù bên trong, mà là chính diện hướng, đơn giản nhất liền là quá bổ không tiêu nổi, thuốc xổ cái đồ chơi này, cũng không tính độc cũng không tính là bệnh.

Bởi vậy liền xem như miễn dịch độc tố, tật bệnh, cũng có biện pháp để ngươi trúng độc mà chết.

Mấy cái này năng lực cũng không phải quy tắc hoặc là khái niệm loại năng lực, ngược lại càng giống là một loại thông qua gen cải tạo hình thành sức miễn dịch tăng lên.

Mà lại liền xem như quy tắc loại cùng khái niệm loại năng lực, cũng không phải hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sơ hở, muốn tìm được lỗ thủng, kỳ thật có các loại biện pháp.

"Vi mô sinh thái thân thể cần một chút bồi dưỡng bồn làm diễn sinh."

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, lúc đầu hắn là định dùng Võ Thần hoặc là dị tộc tới, nhưng là hắn hiện tại có tốt hơn quý nhân, tự nhiên muốn lựa chọn tốt hơn.

"Chỉ là hơn một ngàn ba trăm người muốn chế tác thành một cái ngoại bộ vật trang sức, đúng là có chút khó làm."

Vương Lâm Trì hắn đầu tiên muốn cân nhắc liền là thể tích vấn đề.

Bằng không thật sự mang theo hơn một ngàn người ra, vậy hắn còn thế nào điệu thấp.

Sau đó hắn còn phải đi tai họa dị tộc đâu, không thể cứ tính như vậy.

Dị tộc mấy ngày nay có chút ngo ngoe muốn động, tựa hồ cảm thấy cơ hội của bọn hắn tới, rốt cuộc nhân tộc chia làm hai phái, chỉ cần tiếp tục phiến âm phong lân quang, liền có thể tiến một bước dẫn phát xung đột đẫm máu, vô luận là nhân tộc cái nào một phái thắng, đều là đối nhân tộc một loại suy yếu, cho nên tiếp tục càng lâu càng tốt.

Nhưng Vương Lâm Trì nhìn không được, hắn dẫn đạo ra tới cục diện, các ngươi bọn này đồ chơi nhỏ cái gì đều không có làm liền nghĩ tiếp bàn, không tốt lắm đâu.

Liền xem như các ngươi nghĩ tiếp bàn, cũng phải hỏi một chút Vương Lâm Trì hắn có đồng ý hay không.

Kế hoạch của hắn, bọn này dị tộc không xứng sờ chạm.

"Không như ngắt thành Xá Lợi Tử?"

Vương Lâm Trì đầu óc co lại, giống như tìm được một cái biện pháp giải quyết.

Nhưng là lại tưởng tượng, liền xem như một người một viên Xá Lợi Tử, cũng hơn một ngàn ba trăm viên, xuyên thành vòng tay đều có thể biến thành dây chuyền.

"Cùng một chỗ bóp, trực tiếp bóp thành một viên!"

Số lượng nhiều như vậy, đừng nói xuyên thành dây chuyền, liền là dệt thành quần áo đều có thể, hắn đoán chừng cái này cơ thể sống Xá Lợi Tử không có tiến hành áp súc lời nói, có thể to bằng nắm tay một viên.

"Bất quá liền xem như cực hạn áp súc thành một viên, cũng phải phải có một mét đường kính, lại thấp dễ dàng ảnh hưởng hoạt tính." Vương Lâm Trì nhìn xem phương án bên trong được đi ra kết luận, cũng là không khỏi trầm mặc.

Một mét lớn Xá Lợi Tử, cái đồ chơi này cùng cự nhân đốt ra không sai biệt lắm.

Cái đồ chơi này còn vô cùng yếu ớt, không thể nhận quá nhiều va chạm cùng tổn thương, hắn dám dùng đến nện nhân hòa cản đao, Xá Lợi Tử liền dám chết bất đắc kỳ tử.

Nói thế nào cũng là cơ thể sống trang bị, không phải chân chính Xá Lợi Tử.

"Quý giá đồ chơi, tốt a, bồi dưỡng bồn thứ này giòn một chút cũng có thể lý giải." Vương Lâm Trì cũng không có xoi mói, điều kiện có hạn cũng liền đừng yêu cầu nhiều lắm.

Dù sao có thể sử dụng là được rồi.

Mà lại đây vốn chính là phế vật lợi dụng, đã muốn lại muốn kia cũng quá đáng rồi.

"Đại khái ba ngày đi, hi vọng chia ra sự tình, nói thế nào đều là tương đương với đâm võ đạo thế giới một đao khúc nhạc dạo, lại không giống như là Hỗn Độn thần giới giống nhau là cái người thực vật không có phản ứng."

"Liền là nói trở lại, ta cái này nhân vật chính làm loại chuyện này, lại phù hợp thế giới lợi ích, lại không phù hợp gần đây lợi ích."

"Pháo hôi công cụ người liền là pháo hôi công cụ người, cái này đãi ngộ xác thực phù hợp sử dụng hết liền ném định nghĩa.".