Chương 782: Huyết nhục Xá Lợi Tử nơi tay, ta muốn dọa mười cái

Chương 782: Huyết nhục Xá Lợi Tử nơi tay, ta muốn dọa mười cái

Tác giả:

Quyển sách từ mấu chốt:

Chính văn như sau:

"Xong rồi! Ngươi yếu ớt không quan hệ, ta cho ngươi trang bị trên một tầng giảm xóc, phòng đụng, cản xung kích một hệ liệt hiệu quả thép tấm, bởi như vậy, ngươi liền có thể biến cường ngạnh rất nhiều."

Vương Lâm Trì nhìn xem trước mắt cái này lớn một đoàn thiết cầu, bên trong là một đoạn lớn đoàn kết hợp xương, thịt hình thành to lớn viên cầu, đang bị sắt thép nơi bao bọc trong thùng ngọ nguậy, thỉnh thoảng liền nhô ra một điểm sinh trưởng các loại bướu thịt quái dị xúc tu ra.

"Sau đó liền là phát dục, làm bồi dưỡng bồn, ta cho ngươi cắm vào vi mô sinh thái còn cần một chút thời gian mới có thể hoàn chỉnh phát huy ra tác dụng đến."

Hiện tại huyết nhục Xá Lợi Tử vẫn tương đối yếu đuối, cũng không có cái gì năng lực, định vị đều là bồi dưỡng bồn, còn muốn có năng lực gì.

Vốn chính là dựa vào trong cơ thể bồi dưỡng ra được vi mô sinh thái làm tương ứng đối kháng.

"Vậy chúng ta liền đi "

Vương Lâm Trì nói, đang định đem huyết nhục Xá Lợi Tử thu lại thời điểm, tiếng vang trực tiếp nổ tung.

Hắn cái này dưới đất căn cứ thí nghiệm đỉnh bị người cho xốc.

"Ngọa tào, các ngươi có hay không lòng công đức? Nhà ai vào nhà trực tiếp vén nóc nhà." Vương Lâm Trì tức hổn hển hùng hùng hổ hổ.

"Quý nhân đâu, giao ra!" Khổng Hoài trong thần sắc mang theo tức giận, tiểu tử ngươi còn không biết xấu hổ nói những chuyện này.

"Cái gì quý nhân, ta chỗ này không có." Vương Lâm Trì lẽ thẳng khí hùng phủ nhận, hơn nữa còn trực tiếp uy hiếp đối phương: "Ngươi tiểu tử xong con bê, ta người này tâm nhãn tiểu, hôm nay không đem ngươi phân đánh ra đến, đều xem như ngươi kéo sạch sẽ."

Đang khi nói chuyện, Vương Lâm Trì trực tiếp liền tế ra huyết nhục Xá Lợi Tử.

Khổng Hoài chờ Võ Thần gặp đây, cũng là không chút do dự đi theo động thủ.

Bọn hắn cũng không có nghĩ qua Vương Lâm Trì trên tay kiện hàng này sắt thép áo ngoài huyết nhục viên cầu liền là các quý nhân, rốt cuộc loại chuyện này đúng là xung kích tam quan.

Chiêu Quốc tại sinh vật, gen các loại lĩnh vực bên trên, kỳ thật phát triển cũng không sâu, có võ đạo tại, rất nhiều ngành học đều bị võ kỹ, công pháp, khí huyết chờ tương ứng ngành học bao trùm.

Mà lại mỗi một cái đều là võ giả, cũng không phải nhân viên nghiên cứu, nơi nào sẽ có nhiều như vậy ý nghĩ.

"Có độc, mau lui lại!" Khổng Hoài còn không có tới gần Vương Lâm Trì, liền lộn nhào về sau rút lui.

Liền gặp được lấy huyết nhục Xá Lợi Tử làm trung tâm, Vương Lâm Trì trên thân tản mát ra lượng lớn thanh quang đến, thanh quang khuếch trương tốc độ cực nhanh, tất cả bị thanh quang nơi bao bọc khu vực, vô luận là cốt thép xi măng vẫn là nhựa plastic chế phẩm các thứ, đều hư thối rơi.

"Kia là vi khuẩn?"

Dùng võ thần nhãn lực, còn có thể nhìn ra thanh quang bản chất, cũng không phải là cái gọi là quang huy, mà là vô số vi khuẩn cùng virus tạo thành đặc thù hình thái.

"Quả nhiên là ngươi." Khổng Hoài trong mắt ngưng tụ, Đàm Đường cùng Lý Bỉnh hai tên Võ Thần chết, liền là Vương Lâm Trì hạ thủ.

Cái này cũng gián tiếp đã chứng minh Thiên Khung cung sự tình liền là Vương Lâm Trì làm.

"Loại độc này công, quả thật là không tầm thường." Cũng có người cảm khái một câu, bất quá không trở ngại bọn hắn rút lui.

Độc công làm tiểu chúng lưu phái, cũng không có Võ Thần dùng cái này thành đạo.

"Chư vị, ngươi ta cùng nhau động thủ, phá đối phương vũ kỹ này, nếu không đối phương nếu là thành thế, chúng ta sợ là chỉ có thể bó tay bó chân." Khổng Hoài hô một câu.

Vương Lâm Trì lúc này còn tại kỹ năng đọc đầu, không thừa dịp lúc này động thủ, cũng không thể trơ mắt nhìn skill của đối thủ đọc đầu hoàn tất sau đó xuống tay với bọn họ đi

Cũng không có người hỏi đối phương độc như vậy, nên dùng phương thức gì, trực tiếp dùng công kích từ xa, đều thành Võ Thần, từng cái không nói thập bát ban võ nghệ tinh thông, nói thế nào cũng phải có cái ba năm chiêu sở trường binh khí.

Có người bên hông lấy ra phi đao, cũng có người tiện tay nhặt được cục đá, coi như sẽ không viễn trình, trực tiếp đại lực tăng thêm chính xác, có thể nện trúng người là được rồi.

Lung ta lung tung đồ vật trực tiếp đánh tới hướng Vương Lâm Trì.

Thanh quang sắc lĩnh vực bên trong, lượng lớn vi khuẩn bắt đầu tụ hợp, cuối cùng tạo thành từng cái loại nhân quái dị tồn tại, những này là tụ hợp thể, dễ như trở bàn tay liền chặn công kích từ xa, sau đó lại nhào về phía một đám Võ Thần.

Một đám Võ Thần đối với mấy cái này loại nhân quái dị cũng không lạ lẫm, lúc trước bọn hắn tiêu diệt chết rồi hóa thành độc thi Đàm Đường cùng Lý Bỉnh hai người thời điểm, trong cơ thể cũng leo ra ngoài loại này quái dị.

Chỉ bất quá tại hai người bọn họ trong thi thể thời điểm, cũng không phải là hình người, mà là lớn một đoàn cùng loại với chất lỏng tồn tại.

"Lửa!" Khổng Hoài hô một câu.

Muốn diệt sát những này quái dị, phải dùng nhiệt độ cao mới được.

Hỏa hệ võ kỹ, dùng võ thần bàng bạc khí huyết tiến hành vận chuyển, trong nháy mắt liệt hỏa ngập trời.

Tất cả loại nhân quái dị tại trong lửa đều tiêu cướp mất, thậm chí ngay tiếp theo thanh quang sắc lĩnh vực tại chạm đến nhiệt độ cao thời điểm, cũng bắt đầu rút lui.

"Nhiệt độ cao đúng là khắc tinh." Vương Lâm Trì gặp đây, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, hoàn mỹ loại vật này rất khó nói.

Đối phương có thể tìm tới biện pháp giải quyết cũng tại tình lý bên trong.

"Thúc thủ chịu trói đi." Khổng Hoài nhìn xem bị Hỏa hệ võ kỹ ngăn chặn thanh quang lĩnh vực, mở miệng chiêu hàng.

Vương Lâm Trì không trọng yếu, quý nhân mới trọng yếu.

"Lúc này mới vừa nóng cái thân, ngươi liền để ta đầu hàng, không tốt a." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Hắn căn bản không hề xuất lực, phải biết vô luận là thanh quang lĩnh vực vẫn là loại nhân quái dị, trên bản chất đều là hắn vi mô sinh thái thân thể bản năng phòng hộ, hắn dùng lực tất cả huyết nhục Xá Lợi Tử bên trên, khí huyết cũng còn không hề động qua đây.

Hắn cái này một thân bản sự đúng là kỳ kỳ quái quái, nhưng suy cho cùng vẫn là võ giả hệ thống làm căn cơ, vận dụng khí huyết, mới xem như chiến đấu bắt đầu.

"Vậy ta liền dùng sức, các ngươi đến chịu đựng." Vương Lâm Trì nói trên thân nổi lên đủ mọi màu sắc khí huyết, khí huyết ngưng là thật chất, một chút xíu chiếm đoạt lấy thanh quang sắc lĩnh vực  liên đới lấy huyết nhục Xá Lợi Tử đều bị nhuộm dần ra quỷ dị bộ dáng, trong đó lượng lớn xúc tu mở rộng ra, đỉnh tràn ra một viên viên như là nụ hoa giống như con mắt.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người không khỏi sợ nổi da gà.

Thân thể từ làn da đến xương cốt, từ bên trong đến bên ngoài ngọ nguậy, liền cảm giác trong cơ thể mình hết thảy đều muốn hướng phía cái này viên to lớn huyết nhục Xá Lợi Tử trào lên mà đi.

"Cái này đây là cái gì võ kỹ, tại sao lại khiến cho ta chờ muốn hòa làm một thể." Khổng Hoài cưỡng ép trấn áp lấy mình thân thể bạo động, không khỏi mở miệng hỏi.

"Đây là chúng sinh bình đẳng." Vương Lâm Trì cười nơi tay bên trong bóp một cái cổ quái pháp ấn, lập tức huyết nhục Xá Lợi Tử quanh thân trên sắt thép bọc thép cũng bắt đầu một chút xíu từ hắn trên thân đi ra ngoài, lấy lơ lửng phương thức bảo vệ tại huyết nhục Xá Lợi Tử bên cạnh thân.

Đám người lúc này cũng thấy rõ ràng huyết nhục Xá Lợi Tử trung ương là cái gì đồ vật.

Kia là một trương mơ hồ mặt người, tạm thời thấy không rõ, nhưng lại có thể từ bên trong nhìn ra từ bi bộ dáng đến.

Loại mâu thuẫn này hoang đường làm cho bọn hắn không khỏi thần sắc biến đổi.

"Đáng chết, cái này rốt cuộc là thứ gì." Khổng Hoài căn bản là không cách nào động đậy, thậm chí chỉ có thể nhìn huyết nhục Xá Lợi Tử trên người quang huy không ngừng bao phủ hướng bọn hắn.

"Mau bỏ đi" một tên Võ Thần cắn răng nói.

Bọn hắn có một loại dự cảm, nếu như bị quang huy nơi bao bọc, như vậy bọn hắn liền sẽ hoàn toàn giải thể thành tế bào hình thái, cuối cùng tan vào trương kia từ bi lại mơ hồ mặt người bên trong, trở thành trong đó một bộ phận.

Đây không phải bọn hắn ý nghĩ, đây là thân thể bọn họ tế bào ý nghĩ.

Trong chốc lát, tất cả mọi người các hiển thần thông, Nhiên Huyết Nhiên Huyết, đốt mệnh đốt mệnh, từng cái cưỡng ép tránh thoát quái dị cảm giác thoát ly huyết nhục Xá Lợi Tử khống chế, sau đó cấp tốc rút lui, trên mặt đều mang lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Thậm chí bởi vì quá sợ hãi, ngay cả lời hung ác đều không có thả một câu.

Tại người rời đi về sau, Vương Lâm Trì cũng là đau lòng vội vàng đóng lại huyết nhục Xá Lợi Tử công năng.

Đối phương phàm là lại chống đỡ một cái giờ, chạy trước liền là Vương Lâm Trì, bất quá bọn hắn cũng nhịn không được, nhiều nhất lại có ba phút, cái này mười mấy Võ Thần liền phải bị hắn luyện tiến huyết nhục Xá Lợi Tử bên trong đi.

"Lại được nhiều nuôi hai ngày." Vương Lâm Trì kiểm tra một chút, huyết nhục Xá Lợi Tử nhận lấy rất nhỏ tổn hại.

Nói thế nào cũng là vừa mới sinh ra, còn không có từng tế luyện mấy lần, tự nhiên là tương đối yếu ớt.

Về phần hắn đi đánh nha, đánh một cái Võ Thần hắn có thể nghiền ép, ba cái liền cần dùng sức, năm cái liền có thể tương xứng, mười cái Võ Thần hắn lại không được, song quyền nan địch tứ thủ, huống chi đối diện hai mươi tay.

Đối diện thế nhưng là mười mấy, hắn xông đi lên sẽ chỉ bị đánh, hắn là bật hack, đánh mười mới đánh không lại, cái này chẳng lẽ lại không tính treo?

Nếu là đợi đến huyết nhục của hắn Xá Lợi Tử hoàn toàn phát dục, hắn có thể một người đánh tất cả Nhân tộc Võ Thần cùng dị tộc vương giả, ngoại lực loại vật này, nên mượn dùng vẫn là đến mượn dùng, rốt cuộc quá thời hạn không hầu, đặc biệt là cái này có treo điểm không đủ thời điểm.

"Vẫn có chút coi thường Võ Thần, nhìn đến dị tộc vương giả cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu."

Mười hai tên dị tộc vương giả có thể ngăn trở ba mươi sáu tên Võ Thần, Võ Thần không phải phế vật, dị tộc vương giả hàm kim lượng khẳng định cũng thấp không được.

"May mắn không toàn đến, không phải thật đúng là không nhất định có thể lắc lư được." Vương Lâm Trì kỳ thật tại nhìn thấy tầm mười tên Võ Thần thời điểm, cũng là có chút điểm hoảng.

Cũng may đối phương tiếc mệnh, nếu thật là cứng đối cứng, kia Vương Lâm Trì hắn cũng chỉ có thể tiếp tục bật hack đánh nổ bọn hắn..