Chương 783: Địa quật, không có giá trị dị tộc

Chương 783: Địa quật, không có giá trị dị tộc

Tại bị dọa lùi về sau, Võ Thần nhóm cũng không có gióng trống khua chiêng, ngược lại hành quân lặng lẽ.

Thiên Khung cung sự tình cũng không có bất kỳ cái gì phong thanh, hiển nhiên là bị áp chế xuống dưới, chỉ là chuyên tâm xử lý phân liệt sự kiện.

Tựa hồ hết thảy đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

Đúng là có Võ Thần nhúng tay, nguyên bản rất nhiều phiền phức cũng dần dần bắt đầu lắng lại.

Cũng không phải là bọn hắn không thể giải quyết vấn đề, mà là không muốn giải quyết.

Bây giờ thật sự là không có cách nào, lúc này mới lựa chọn giải quyết.

Mà hai tên Võ Thần cái chết, cái này sự tình cũng bị che, hiện tại thời cơ này, cũng không thích hợp thả ra chuyện này phong thanh đến.

Bởi vậy đối ngoại tuyên bố thu được một tia Võ Thần phía trên thời cơ, cho nên tiến vào bế quan giai đoạn, đợi đến qua một đoạn thời gian, liền lấy đột phá thất bại lại bị thương thật nặng làm làm nền, sau đó nối liền trọng thương bất trị bỏ mình, bởi như vậy, tử vong liền là hợp tình hợp lý.

Võ Thần phía trên còn có hay không đường, Võ Thần nhóm cũng không biết những chuyện này, rốt cuộc bọn hắn tuyệt đại bộ phận tinh lực đều bị địa quật cùng dị tộc cùng các quý nhân liên lụy đi, lại thêm các loại nhao nhao hỗn loạn sự tình, muốn làm dò đường người mở đường, cũng không có dễ dàng như vậy.

Huống chi nhiều năm như vậy, tất cả Võ Thần đều không thu hoạch được gì.

Cũng chính bởi vì Thiên Khung cung đến tiếp sau, khiến cho Chiêu Quốc chính là đến là toàn thế giới, cuối cùng là bình tĩnh lại, bất quá cái này bình tĩnh cũng chỉ là bên ngoài bình tĩnh, trên thực tế vẫn như cũ sóng ngầm phun trào.

Mà Vương Lâm Trì lúc này, đã tới địa quật.

Đối với địa quật, hắn nghiên cứu kỳ thật cũng không nhiều, này trước hắn đại bộ phận tinh lực đều là đặt ở mặt đất tai họa nhân tộc.

Cho tới bây giờ mới đem ánh mắt chuyển dời đến địa quật cùng dị tộc bên trong.

Thiên Khung cung xảy ra chuyện cùng bị Vương Lâm Trì dọa lùi về sau, địa quật cùng dị tộc cũng nhận nhân tộc mãnh liệt chèn ép, thậm chí ngay cả mười hai vị dị tộc vương giả đều đã chết mười tên.

Đây cũng là Võ Thần nhóm giải quyết phiền phức một cái chương trình.

Dân chúng không phải nói bọn hắn không kiếm sống, cái này cho bọn hắn một cái công đạo, đồng thời cũng là vì ngăn chặn dị tộc thế lực.

Nếu không một khi Vương Lâm Trì động thủ, dị tộc tiếp vào tin tức đi theo hành động, như vậy bọn hắn liền phải đối mặt hai mặt giáp công chi thế, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Cho nên dĩ nhiên chính là sớm chuẩn bị.

Về phần tại sao còn lưu lại hai cái, cũng không phải nghĩ đến nuôi khấu tự trọng, mà là bởi vì bị chạy trốn.

Trong đó một cái liền là Phong Lôi Vương, đối phương am hiểu tốc độ, tại rất nhiều Võ Thần vây công hạ, lấy vết thương nhẹ làm giá phải trả cưỡng ép thoát thân.

Một cái khác sống sót dị tộc vương giả tạm thời không có truyền tới là ai, chỉ là trải qua trận này, dị tộc trực tiếp liền bị đánh uể oải suy sụp.

Bởi vì Võ Thần nhóm cái này một cái hành động, này mới khiến nguyên bản mất đi lòng người khôi phục không ít, bằng không bọn hắn cũng không chịu nổi như thế lớn dư luận áp lực.

Võ Thần nhóm lại không phải người ngu, làm sao lại không biết mình tư nguyên đến nguyên là từ đâu tới.

Tất cả đều là dựa vào rất nhiều người bình thường, võ giả hiệp đồng hợp tác, tiến tới hình thành đối đầu tầng cung cấp nuôi dưỡng, không có bên trong tầng dưới, bọn hắn những cao tầng này liền phải bị chết đói.

Dựa vào vũ lực nô dịch? Sợ không phải đang tìm cái chết.

Vốn chính là loạn trong giặc ngoài, còn nô dịch, một khi đem trọn cái thế cục điểm nổ rớt, bọn hắn cho dù là Võ Thần cũng không dễ chịu.

Bọn hắn dựa vào trật tự hình thành xã hội, bọn hắn tự nhiên cũng bị trói buộc tại trong đó, nơi nào có thể đã muốn lại muốn.

"Còn tưởng rằng địa quật liền là đơn thuần thế giới dưới lòng đất, không nghĩ tới lại là một chỗ dị không gian."

Vương Lâm Trì nhìn lên trên trời nguồn sáng, hắn cũng không xác định cái này có phải là thật hay không chính mặt trời.

Bất quá từ hắn cải tiến qua tầm mắt hình thành số liệu tính ra, là mặt trời khả năng không lớn, hẳn là loại nào đó đặc biệt nguồn sáng.

"Hoàn chỉnh sinh thái khu, không bình thường quy tắc."

Vương Lâm Trì phát hiện, ở chỗ này vật lý quy tắc xuất hiện không ít biến hóa, trụ cột nhất một điểm, đó chính là điện tử sản phẩm trực tiếp liền mất hiệu lực.

"Khó trách mặt đất nhân tộc muốn phát triển vũ khí lạnh, không phải là bởi vì bọn hắn không muốn phát triển vũ khí nóng cùng các loại điện tử tin tức hóa khoa học kỹ thuật, mà là bởi vì ở chỗ này tất cả đều mất hiệu lực."

"Cảm giác giống như là quy tắc không kiêm dung."

Súng ống không cách nào lợi dụng thuốc nổ thiêu đốt sinh ra nhiệt độ cao cùng cao áp khí thể, trong điện thoại di động các loại phần cứng trực tiếp mất đi tác dụng.

Tựa như là cố ý hạn chế lại khoa học kỹ thuật đồng dạng, Vương Lâm Trì có chút không quá lý giải, tại sao muốn làm như thế.

Có thể thiêu đốt, thuốc nổ từng cái thành phần cũng là có hiệu quả, thế nhưng là một khi kết hợp tại cùng một chỗ, nguyên bản nên sinh ra phản ứng liền sẽ biến mất.

"Biến dị vẫn là không trọn vẹn?"

Vương Lâm Trì lúc này đối với quy tắc phương diện quan trắc vẫn là kém một chút, chí ít võ giả hệ thống, cùng quy tắc cũng không có bao nhiêu trực tiếp liên quan, cũng không phải là bất luận cái gì hệ thống đều cần quy tắc hoặc là pháp tắc, cái này hai đồ chơi cũng không phải mạnh nhất, có đầy đủ lực lượng cũng có thể đánh vỡ quy tắc.

"Khó trách sẽ có truyền ngôn địa quật ẩn giấu đi siêu phàm khởi nguyên."

Đổi thành Vương Lâm Trì, hắn cũng sẽ nghĩ như vậy, nhưng mà trên thực tế võ đạo đầu nguồn, đến nay không rõ ràng.

Cũng có thể là thật cùng địa quật có quan hệ, địa quật là ngàn năm tiền căn là các quý nhân ngôn xuất pháp tùy mà xuất hiện, nhưng lại không có nghĩa là địa quật dị tộc chỉ tồn tại ngàn năm.

Vẻn vẹn là chỗ này dị không gian, chỗ tồn tại niên kỉ hạn liền không ít.

Muốn nói võ đạo khởi nguyên, so với địa quật, khả năng càng thiên hướng về quý nhân.

Bất quá địa quật xuất hiện cũng đúng là tăng nhanh võ đạo tốc độ tiến hóa, trước kia không có áp lực, tự nhiên là chậm rãi, về sau có dị tộc áp lực, tiến hóa chậm một chút liền phải bị dị tộc cho ăn tươi.

Vừa lúc bắt đầu, dị tộc cũng không phải chỉ có mười hai tên vương giả, chỉ là chết chỉ còn lại mười hai tên, tựa như là bây giờ, tất cả đều bị nhân tộc trừ đi.

Chỉ có thể nói ở chỗ này, bị động phòng ngự vẫn luôn là dị tộc, tuyệt đại đa số thời điểm, nhân tộc đều là lấy kẻ cướp đoạt thân phận tại đối mặt dị tộc, sẽ rất ít xuất hiện nhân tộc bị dị tộc đánh chính là hoa rơi nước chảy tràng diện.

Nếu không dị tộc địa quật làm sao lại biến thành nhân tộc sản xuất tư nguyên mục trường, thật sự cho rằng các dị tộc nhiệt tình hiếu khách không thành, chẳng qua là bị đánh không có sức phản kháng thôi.

"Nói trở lại, dị tộc tình huống này, còn có châm ngòi giá trị sao?"

Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

Nhân tộc Võ Thần giết tiến dị tộc bên trong lung tung Đồ Đồ, không chỉ có diệt mười tên dị tộc vương giả, cái khác dị tộc cường giả cũng là tử thương thảm trọng, bằng không đánh vào đến chỉ giết mười cái người, chuyện này quả là liền là lãng phí.

Mà lại Võ Thần nhóm cũng không phải mình độc thân tiến đến, mà là riêng phần mình mang theo lượng lớn võ giả tiến hành một lần phạm vi lớn quét dọn.

Vương Lâm Trì cũng có suy đoán vì cái gì không giết sạch, đoán chừng là vì để cho những này còn sống sót dị tộc tiếp tục trạch địa hang bên trong tiến hành các loại thường ngày làm việc, dùng cái này giữ gìn địa quật sinh thái, vì nhân tộc đến tiếp sau nhưng tiếp tục thu hoạch làm lưu loại, không phải toàn giết sạch, vậy thì phải chính bọn hắn đến giữ gìn.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Người bình thường không cách nào tiến vào địa quật, lại bởi vì địa quật biến hóa mà tử vong, võ giả dùng để làm những chuyện này, chẳng phải là lãng phí.

Đây chính là chiến lực, thoát ly sản xuất bồi dưỡng ra được trân quý chiến lực, là dùng đến làm gián tiếp nô dịch dị tộc chiến lược, mà không phải dùng để làm ruộng nuôi món ăn.

Ngược lại là cũng nghĩ qua trực tiếp nô dịch dị tộc, nhưng mà cái này sự tình cuối cùng thất bại.

Các dị tộc trời sinh tính dã man, căn bản là không có cách đại quy mô nô dịch, một khi bị nô dịch nhốt dị tộc số lượng đạt tới mười cái tả hữu, như vậy thì sẽ tạo thành phản loạn, dù là thực lực đối phương không tốt, cũng sẽ tiến hành phản kháng, tình nguyện chết cũng sẽ không làm nô lệ.

Về phần nói chia tách ra, độ khó kia cũng lớn, ba năm cái dị tộc nô lệ có làm được cái gì, muốn liền là quy mô lớn nuôi dưỡng hành vi, nếu không chỉ có ngần ấy giá trị, không chỉ có chi phí tăng lên đi lên, ích lợi sẽ còn hạ xuống.

Lại nói, nhà ai cỡ lớn nhà máy liền ba năm cái người.

Điều này sẽ đưa đến trực tiếp nô dịch dị tộc chi phí cao hơn gián tiếp nô dịch, cũng không thể không làm như vậy.

Đối phương loại tình huống này, tựa hồ là nguồn gốc từ tại huyết mạch bên trong loại nào đó tư duy tạo thành giam cầm, tục xưng thiên tính như thế.

"Dị tộc sinh tồn bi thảm như vậy, vậy ta phải cho bọn hắn thêm chút đi lửa mới được."

Vương Lâm Trì cảm thấy, hắn cần một cái hảo tâm dị tộc phối hợp hắn thí nghiệm mới được, vừa vặn hắn liền muốn biết một chút dị tộc huyết mạch tư duy giam cầm đến cùng có chỗ lợi gì.

"Bất quá ta nhớ kỹ dị tộc tựa hồ cũng không phải là tu luyện võ đạo, mà là tự thân liền mang theo loại nào đó tiên thiên lực lượng."

"Trời sinh năng lực lại thêm hậu thiên khai phát, cuối cùng tạo dựng thành dị tộc lực lượng kết cấu."

Những này là Vương Lâm Trì đạt được tình báo, tỉ như nói nhân tộc võ đạo ngay từ đầu cũng không có cái gì độc, lửa, lôi phân chia, ngược lại liền là đơn thuần khí huyết làm chủ, không dính đến năng lượng cùng nguyên tố phương diện chuyển biến.

Về sau liền là thu hoạch được dị tộc "Trợ giúp" lúc này mới nắm giữ đến phương diện này lực lượng.

Lấy thừa bù thiếu loại chuyện này, nhân loại hay là vô cùng am hiểu, võ đạo trên bản chất cũng chỉ là một loại công cụ, mà không phải cái gì cao đại thượng đồ vật.

Về phần thành tại võ đạo liền có thể tinh tiến, ở chỗ này là không có loại thuyết pháp này, loại này chỉ sẽ đem mình luyện thành bệnh tâm thần mà không phải Võ Thần.

Chỉ có chăm học khổ luyện lại thêm tư nguyên, phối hợp tư chất của mình, mới có trở thành Võ Thần khả năng, mà không phải cả ngày nghĩ lung tung không nỗ lực thực tiễn..