Chương 784: Thiên đạo còn sót lại vật thí nghiệm dị tộc

Chương 784: Thiên đạo còn sót lại vật thí nghiệm dị tộc

"Dị tộc thành phần có chút phức tạp..."

Vương Lâm Trì nhìn xem giải phẫu mấy trăm dị tộc về sau, từ bên trong đạt được hoàn chỉnh số liệu, thần sắc cũng là mang tới cổ quái.

"Bảy mươi phần trăm năng lượng kết cấu, năm phần trăm nhân tộc kết cấu, lại thêm hai mươi lăm phần trăm không rõ ngoại lai kết cấu."

"Cái gọi là dị tộc, kỳ thật liền là quý nhân tiền thân rồi?"

Không phải Vương Lâm Trì hắn muốn nghĩ như vậy, mà là không thể không nghĩ như vậy.

Phía trước bảy mươi phần trăm năng lượng kết cấu, cùng lúc trước Vương Lâm Trì tại nhân vật chính thế giới bên trong lấy được dị năng giả có tương tự kết cấu, cái này nói rõ dị tộc trên người năng lực, kỳ thật liền là biến loại dị năng.

Chỉ bất quá đi tới võ đạo thế giới về sau, bị tiến hành cải tạo.

Ban đầu dị tộc, cũng hẳn là nhân loại bình thường, chỉ bất quá bị tiến hành người vì cải tạo, phối hợp hai mươi lăm phần trăm không rõ ngoại lai kết cấu, kết hợp bảy mươi phần trăm năng lượng kết cấu, cuối cùng mới trở thành dị tộc.

Mà bọn hắn ăn thịt người chân tướng, còn phải trách nói năm phần trăm nhân tộc trên kết cấu, bởi vì cái này một bộ phận kết cấu tồn tại, khiến cho bọn hắn trong gien một mực khát cầu hoàn chỉnh nhân loại, nhưng mà bởi vì cũng không đủ bù đắp phương thức, cho nên dùng tới nhất là đơn giản dung hợp thủ đoạn.

Không sai, liền là trực tiếp ăn.

Thích ăn võ giả, cũng là bởi vì võ giả là nhân tộc thuộc về tiến hóa thể, đang hấp dẫn lực phương diện sẽ lớn hơn.

Bất quá ăn hết về sau cũng không có cách nào bù đắp, sẽ chỉ bị tiêu hóa hết, cũng may cho chắc bụng cảm năng đủ ngắn ngủi áp chế cỗ này khao khát.

Cho nên ăn no rồi dị tộc bình thường sẽ không đối người tiến hành đi săn, không lo ăn chính là không phải người.

Nếu là thực lực đủ cường đại lời nói, cũng có thể áp chế cỗ này dục vọng, bất quá đại đa số dị tộc kỳ thật cũng sẽ không áp chế, rốt cuộc đây là nguồn gốc từ tại gen chỗ sâu khát vọng, từ xuất sinh liền đi theo đám bọn hắn, ai không có việc gì sẽ áp chế mình hô hấp tần suất.

Cũng không phải là không thể áp chế, tỉ như nhìn thấy đoạn này lời nói thời điểm, hô hấp của ngươi chuyển thành dùng tay cản.

"Lại là Hỗn Độn thần giới thiên đạo thí nghiệm?"

Vương Lâm Trì rất nhanh liền xác nhận, quý nhân cùng dị tộc, đều là thiên đạo thí nghiệm.

"Cho nên đối phương đến cùng là cái gì dị năng, là cái gì có thể bồi dưỡng quý nhân đồng thời lại bồi dưỡng dị tộc?"

Vương Lâm Trì có chút không rõ lắm, cũng không thể là cùng loại với X-Men bên trong Thiên Khải đi.

"Chờ chút, đối phương có thể mang theo dị năng, đây chẳng phải là mang ý nghĩa đối phương bị bán tới thời điểm cũng là người mặc, mà không phải hồn xuyên."

"Cũng phải thua thiệt đối phương đi là chính quy con đường, nếu không sợ là muốn trở thành hình người thiên tai."

"Bất quá nếu là người mặc, như vậy đối phương là tu luyện như thế nào võ đạo?"

Vương Lâm Trì nghĩ đến chuyện này.

Hai thế giới khác biệt, dị năng thế giới dị năng giả cùng võ đạo thế giới võ giả, kết cấu thân thể làm sao lại nhất trí, dù là có nhỏ xíu khác nhau, liền có thể tạo thành kết quả khác nhau.

Dị năng giả tu luyện võ đạo, ít nhất đến đối tự mình tiến hành cải tạo giải phẫu mới có thể lấy.

"Cho nên bọn này dị tộc rất có thể liền là Hỗn Độn thần giới thiên đạo đối tự thân thí nghiệm một cái còn sót lại sản phẩm."

"Vậy tại sao không có tiêu hủy, ngược lại là phong tồn bắt đầu."

Đối với cái này, hắn đúng là không hiểu, các quý nhân là đoạt xá thí nghiệm, dị tộc là võ đạo thí nghiệm.

"Tiếp theo liền là chỗ này dị không gian quy tắc vấn đề, tại sao muốn phong cấm khoa học kỹ thuật?"

Điểm đáng ngờ thật sự là nhiều lắm, Vương Lâm Trì suy tư hai phút đồng hồ về sau, liền không có ý định suy tư.

Bởi vì những chuyện này đều là việc nhỏ không đáng kể, Hỗn Độn thần giới thiên đạo đã chết bất đắc kỳ tử, cũng không ở cái thế giới này.

Một cái vứt bỏ thực nghiệm tràng, liền xem như còn sống sót dị tộc, cũng không có bao nhiêu uy hiếp, ngược lại là có lượng lớn thiếu hụt ở trên người.

Hiện nay dị tộc, kỳ thật đã hoàn toàn không còn là dị năng giả, ngược lại càng giống là xen lẫn tại người, võ giả cùng dị năng giả ở giữa hoàn toàn mới sinh mạng thể.

Một hệ liệt thiếu hụt khiến cho bọn hắn không cách nào kiêm dung dị năng giả cùng võ giả tất cả ưu điểm, ngược lại hội tụ tương ứng khuyết điểm, tiếp theo liền là còn có người kết cấu tại, liên lụy bọn hắn trưởng thành tiến độ.

Lại thêm vị trí địa quật chỗ này dị không gian bên trong quy tắc không được đầy đủ cùng biến dị, vô luận đang trưởng thành vẫn là tại tiềm lực bên trong, đều là thấp đáng thương.

Bằng không làm sao lại bị nhân tộc đánh không có bất kỳ sức đánh trả nào.

"Đã dị tộc giá trị không cao, đồng thời còn cùng huyết nhục Xá Lợi Tử có nguồn gốc lời nói, vậy liền đem dị tộc luyện tiến huyết nhục Xá Lợi Tử bên trong đi thôi."

Vương Lâm Trì rất nhanh đã tìm được một cái có thể tiến một bước lợi dụng những này giá trị chẳng ra sao cả đã dị tộc thủ đoạn.

Về phần làm như vậy khả năng cùng mình ban đầu dự tính ban đầu không phù hợp, kia không quan hệ, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa loại sự tình này là thường có, chỉ cần hắn có ứng đối biến hóa thủ đoạn là được rồi.

"Kia dị không gian đâu?"

Dị tộc hạ tràng sắp xếp xong xuôi, nhưng như thế lớn một cái dị không gian, không thể nói bỏ liền bỏ đi.

Nói thế nào cũng là hôm trước nói thực nghiệm tràng, cái này giá trị cũng không nhỏ.

Mà lại hắn sơ bộ hoài nghi, cái này địa quật rất có thể cũng là một tên "Dị năng giả" .

Còn có thể là thiên đạo thứ nhất tên người thí nghiệm.

Đối phương thí nghiệm dị năng, hẳn là toàn dị năng phạm trù, tự nhiên không thể thiếu Không Gian hệ.

Có thời gian hay không hệ, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng, nhưng là Không Gian hệ khẳng định là đến an bài trên.

"Địa quật thể tích đúng là không nhỏ, từ các nơi trên thế giới đều có địa quật cửa vào đến xem, rất có thể là khảm nạm tại thế giới nội bộ, sung làm cùng loại với thế giới hạch tâm loại hình đồ vật."

Vương Lâm Trì cũng không phải là từ không sinh có, mà là thật có loại khả năng này.

"Đúng rồi, vì cái gì không có Không Gian hệ võ học?"

Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện chuyện này.

Võ đạo thế giới võ học có các loại phân loại, nhưng là Không Gian hệ liền không có, đương nhiên, thời gian, nhân quả loại hình cũng không có, cái này tương đối đặc thù, cái trước muốn tiếp xúc đoán chừng không phải người bình thường có thể làm được, cái sau thế giới này không có, không có khả năng trống rỗng sinh ra.

Nhưng là Không Gian hệ, địa quật chính là, vậy tại sao không có phát triển ra đến.

Cũng không thể là bởi vì công pháp nhân viên nghiên cứu thật sự là không có đối ứng khái niệm?

Nghĩ như vậy cũng là có khả năng.

Tương đương với không phải là không có, mà là còn không có phát triển ra đến.

"Kỳ thật có không ít công pháp võ kỹ nếu như tiến thêm một bước lời nói, cũng là có thể tiếp xúc đến không gian phạm vi này."

"Chỉ là bởi vì thuộc về không biết lĩnh vực, cho nên không cách nào hữu hiệu bước vào phạm vi này bên trong."

Tu luyện võ đạo có ý tứ chính là chăm học khổ luyện, không thể chỉ là khổ luyện, còn phải chăm học mới được, ngươi nguyên lý cũng đều không hiểu, sau đó máy móc, có thể đạt tới cũng chỉ có võ học bên trong ghi lại trình độ, không có cách nào trò giỏi hơn thầy.

"Đây cũng là lớn nhỏ chân hệ thống, thuộc về thế giới này võ đạo hệ thống thiếu hụt."

Đổi thành trước đó Hỗn Độn thần giới, ngươi sẽ không không có quan hệ, chỉ cần ngộ tính thăng chức có thể tìm hiểu, căn bản cũng không cần biết những thứ này.

Ở chỗ này, võ đạo là thuộc về khoa học phương diện tu luyện, tư chất cũng chỉ là chỉ hướng tự thân nhục thân tư chất, ngộ tính cái này một khối liền tương đối ít dính tới.

Tư nguyên, truyền thừa, nghị lực, tự thân tư chất đạt tới điều kiện, tu luyện tới Võ Thần vẫn là không có khó khăn, phần lớn người không có đến Võ Thần, đều là thiếu một môn.

Chính là bởi vì các loại thiếu hụt, cùng thiên đạo dị năng có tương ứng phù hợp tại, nhưng mà lại lại bị giới hạn khoa học phát triển cùng văn minh nhận biết, chỉ có thể nói đều có ưu khuyết.

Bằng không không có việc gì đem cái nào đó thiên đạo tiền thân mua lại làm nhân vật chính làm gì, chính là bởi vì song phương có phù hợp, kết quả không nghĩ tới vị này thiên đạo tiền thân trực tiếp làm môt sóng lớn sự tình, cuối cùng đưa đến võ đạo hệ thống trực tiếp liền bị treo ở tên là quý nhân đặc biệt tồn tại trên thân.

Lại có dị tộc dị hoá dị năng xuất hiện, cuối cùng để võ đạo hệ thống triệt để đi lệch ra.

Tại không có tiến hành đối dị tộc giải phẫu trước, Vương Lâm Trì tự nhiên là không có ý thức được võ đạo thể hệ vấn đề, hiện tại nắm chắc theo lại xem xét, võ đạo hệ thống phân ra các loại thuộc tính chợt nhìn là trăm hoa đua nở, trên thực tế thì là hoàn toàn đi sai lệch đường.

Thế giới này võ đạo hệ thống vì thế khí huyết làm căn cơ, kết quả hiện tại phát triển không phải khí huyết, mà là chuyển đổi.

Khí huyết loại này đặc thù năng nguyên tiềm lực, có thể so sánh những này dị năng bắt chước mà thành võ đạo hạn cao hơn được nhiều, Võ Thần về sau không cách nào lại tiến thêm một bước, những này đặc hoá võ đạo có không ít công lao.

Nếu như đơn thuần lấy khí huyết làm chủ, hiện tại Võ Thần nhóm hẳn là nâng cao một bước, mà không phải bây giờ bị vây ở Võ Thần cảnh không cách nào tiến thêm một bước.

Dị tộc vốn chính là có thiếu hụt, kết quả thông qua đối phương thiếu hụt đi tăng phúc tự thân, không thể nói không có thu hoạch được thành công, chỉ là cũng cho mình tăng thêm hạn chế.

Nếu không Võ Thần sẽ cùng dị tộc vương giả đối các loại, còn không phải là bởi vì đạo văn người ta nhược điểm đặt ở trên người mình.

Cũng may mắn võ đạo hệ thống vốn là đủ ra sức, cho nên về mặt sức chiến đấu hơn xa tại các dị tộc tốc độ phát triển, không phải thật đúng là sẽ xuất hiện dị tộc áp đảo nhân tộc cục diện.

"Về phần dị tộc dị năng, đoán chừng cũng là Tứ Bất Tượng, khả năng lớn là tàn phế phẩm, bằng không thì cũng không có khả năng liên lụy võ đạo."

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng chỉ có thể biểu thị hôm trước nói đúng là cái người tài ba, chỉ là nhẹ nhàng khẽ động liền trả thù mua sắm thế giới của hắn, đem nó hố đến hiện tại cũng chậm không đến..