Chương 785:: Không giá trị không quan hệ, thi điểm mập liền có thể tăng điểm giá trị

Chương 785:: Không giá trị không quan hệ, thi điểm mập liền có thể tăng điểm giá trị

"Đáng chết, lại diệt ta mười lăm tòa bộ lạc." Phong Lôi Vương nhìn xem tình báo mới nhất, tức giận trực tiếp dâng lên trong lòng đến.

Nhưng mà rất nhanh, cảm giác bất lực liền đem lửa giận tắt mất, hắn bây giờ có thể làm cũng không nhiều, chỉ có thể dựa vào mình tận lực bảo toàn tộc nhân, lại nhiều hắn liền không làm được.

Toàn bộ dị tộc, ngoại trừ hắn Phong Lôi Vương bên ngoài, bàn thạch vương bị thương thật nặng, có thể hay không chịu nổi đều là một ẩn số.

Liền xem như gắng gượng qua tới, đối với thế cục cải biến cũng không có bao nhiêu.

Hắn sở dĩ không có tử vong, là bởi vì nhân tộc cần một người quản hạt dị tộc, dùng cái này bảo hộ đầy đủ tư nguyên sản xuất, bằng không mà nói hắn liền xem như có thể trốn được một lần, còn có thể trốn được ba lần bốn lần không thành.

Đối phương chỉ cần đến trước ba tên nhân tộc Võ Thần, hắn chạy lại nhanh, cũng bất quá là cá trong chậu, hoàn toàn sẽ bị đối phương cho mài chết.

"Vương, không bằng chúng ta nam dời đi." Một tên dị tộc đề nghị.

Đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp ly khai, không phải tại nhân tộc đao cùn cắt thịt hạ, sớm muộn sẽ không có đường sống.

Phong Lôi Vương rất muốn cùng ý, nhưng mà bọn hắn ở trong hang bên trong, đừng nói là nam thiên, đi hướng nào đều không có bất kỳ cái gì sinh lộ.

Bất quá cũng là không cần lo lắng nhân tộc sẽ diệt đi bọn hắn, rốt cuộc nhân tộc còn cần bọn hắn làm việc, liền là thời gian sẽ không quá tốt qua.

"Nam dời bàn lại, bàn thạch vương lúc này trạng thái không tốt, không thích hợp ly khai." Phong Lôi Vương dùng trọng thương bàn thạch vương làm lý do, tạm thời qua loa tới.

Dính đến một vị dị tộc vương giả, bởi vậy liền không người nào dám quá nhiều nói cái gì.

"Các ngươi đi xuống đi, giữ gìn tốt bộ tộc tình huống." Phong Lôi Vương có chút mệt mỏi phất tay, ra hiệu bọn hắn xuống dưới.

Cả đám gặp đây, mục mục nhìn nhau, bọn hắn cũng là lần đầu nhìn thấy Phong Lôi Vương loại này bộ dáng, hiển nhiên là áp lực quá lớn.

Rốt cuộc trước đó là mười hai vị dị tộc vương giả cùng nhau chèo chống, áp lực tự nhiên là phân tán ra ngoài, bây giờ chỉ có Phong Lôi Vương một người, hơn nữa còn là dị tộc mưa gió phiêu miểu thời điểm, nói áp lực không lớn vậy khẳng định là giả.

Đám người cũng chỉ có thể ly khai, bọn hắn kỳ thật cũng không ít công việc trên tay vẫn chưa hoàn thành, toàn bộ dị tộc tuy nói là lấy bộ tộc chế độ, nhưng là trên thực tế thuộc về trung ương tập quyền, đặc biệt là dị tộc vương giả chỉ còn lại một người thời điểm.

"Thân thể bị móc sạch? Ta cái này có thận bảo, đến hai hạt."

Một thanh âm truyền tới, Phong Lôi Vương thần sắc đột nhiên biến đổi, không biết lúc nào, một cái nhân tộc liền đứng tại hắn cách đó không xa.

Đối phương phía sau kéo lấy một viên lớn thiết cầu, nhìn có chút cổ quái.

Bất quá tại nhìn thấy đối phương về sau, thần sắc lập tức liền bình phục xuống tới, bởi vì hắn nhìn thấy cũng không phải là hắn quen thuộc nhân tộc Võ Thần.

"Ngươi cuối cùng là tới, ta còn tưởng rằng ngươi không có ý định lộ diện." Phong Lôi Vương nhìn xem Vương Lâm Trì trên tay kia hai hạt tản mát ra quái dị mùi thơm dược hoàn, cũng không có đưa tay đi lấy.

Hắn lúc trước liền biết có người cố ý dẫn dắt đến hắn thành công tiêu diệt hắc lao Dạ Vệ, chỉ là đối phương tung tích bí ẩn, hắn một mực không có cách nào thu hoạch được đến đầy đủ manh mối.

Nhưng mà trong mắt hắn, đây nhất định là một tên nhân loại, đồng thời đối nhân tộc có rất nhiều bất mãn, không phải không có khả năng cố ý làm như thế.

"A ngươi thế mà còn nhớ rõ ta, bất quá là năm đó ta ôm ngươi thời điểm, ngươi mới chỉ có như thế lớn, làm sao ký ức tốt như vậy." Vương Lâm Trì làm ra một cái khoa trương ôm ngực động tác.

Cái này khiến Phong Lôi Vương không khỏi sắc mặt tối đen, tiểu tử này cố ý chiếm hắn tiện nghi.

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, nhân tộc thế lớn, ngươi có thể giúp ta cái gì." Phong Lôi Vương trực tiếp làm rõ cùng Vương Lâm Trì nói, nếu thật là tiếp tục cố làm ra vẻ, hắn có thể khẳng định Vương Lâm Trì tuyệt đối sẽ cùng hắn tiếp tục qua loa.

Vương Lâm Trì thì là trầm mặc, hắn luôn cảm thấy Phong Lôi Vương tại nhằm vào hắn, đặc biệt là câu kia người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, hắn không phải người, nói tiếng lóng thế mà cũng sẽ bị kỳ thị.

"Thế nào?" Phong Lôi Vương rõ ràng phát giác được Vương Lâm Trì trầm mặc giống như có chút không thích hợp, bởi vậy hỏi thăm một câu.

"Không có gì, nhân tộc thế lớn, dị tộc mất tinh thần, ngươi cảm thấy ta có thể thế nào giúp ngươi." Vương Lâm Trì hỏi.

Hắn tới tìm Phong Lôi Vương, đương nhiên là vì mưu đồ dị tộc, chẳng lẽ lại còn có thể tìm hắn nói chuyện phiếm.

Dựa vào chính mình một chút xíu thu hoạch, kia đến cắt tới khi nào mới có thể đem tất cả dị tộc đều luyện tiến huyết nhục Xá Lợi Tử bên trong.

Cho nên hắn nghĩ cũng tương đối đơn giản, đó chính là đem tất cả dị tộc đều tụ tại cùng một chỗ, sau đó hắn lại luyện là được rồi.

Vấn đề là hắn dựa vào cái gì tụ tập tất cả dị tộc, hắn cũng không phải dị tộc vương giả.

Sau đó liền nghĩ đến đã từng tiếp thụ qua hắn trợ giúp Phong Lôi Vương, đối phương không chỉ là dị tộc vương giả, hiện tại vẫn là một cái duy nhất vương giả.

Kia mượn nhờ tay của đối phương, chẳng phải là liền có thể hoàn thành ý nghĩ của hắn.

"Chém giết nhân tộc Võ Thần!" Phong Lôi Vương không chút do dự liền nói.

"Ý kiến hay, ngươi đi." Vương Lâm Trì biểu thị tiểu tử ngươi là nghĩ hay lắm, còn chém giết Võ Thần, không biết đây là hắn rau hẹ và việc vui sao? Phàm là dị tộc giá trị cao một chút, Vương Lâm Trì đều dự định tới nâng đỡ, kết quả hạn mức cao nhất cùng tiềm lực song thấp, hắn đầu tư ném vào đều nghe không được một cái vang.

Phong Lôi Vương nghe được Vương Lâm Trì lời này, cũng là minh bạch giết Võ Thần chuyện này là không cách nào chấp hành.

"Bất quá ta ngược lại là có một cái biện pháp." Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

"" Phong Lôi Vương luôn cảm thấy Vương Lâm Trì đang suy nghĩ gì tổn hại chiêu, bất quá hắn dự định nghe trước một chút.

"Ngươi cái này biểu tình gì, muốn hay không, ngươi đừng có chính là người muốn." Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

"Bàn thạch vương trọng thương, tùy thời có khả năng tử vong, ngươi có thể hợp tác đối tượng chỉ có ta một người." Phong Lôi Vương hoàn toàn không thèm để ý Vương Lâm Trì uy hiếp.

Hắn chỉ có Vương Lâm Trì như thế một cái đối tượng hợp tác, nhưng là Vương Lâm Trì cũng chỉ có hắn như thế một cái, cho nên cũng không cần lẫn nhau chê.

"Tốt a, ta có một cửa tên là « còn không có mệnh danh tốt » đặc thù công pháp, môn công pháp này có thể" Vương Lâm Trì chậm rãi mà nói.

"Đánh gãy ngươi một chút, chúng ta không cách nào tu luyện võ đạo." Phong Lôi Vương bình tĩnh nói.

Bị nhân tộc đánh cho chạy trối chết dị tộc, tự nhiên là nghĩ tới lấy thừa bù thiếu, đi học tập nhân tộc võ đạo.

Thế nhưng là cho dù là bọn họ thu được công pháp và võ kỹ, nhưng cũng không cách nào thông qua tự thân tu luyện sinh ra khí huyết.

Không còn khí máu, hết thảy đều chỉ là Kính Hoa Thủy Nguyệt, thậm chí là lấy được nhân tộc chí cường truyền thừa, cũng là không cách nào sử dụng.

Vương Lâm Trì biết vì cái gì dị tộc không cách nào tu luyện võ đạo, đây chỉ là hôm trước nói võ đạo thí nghiệm sản phẩm, căn bản cũng không có khí huyết sản xuất kết cấu cùng khí quan.

Trừ phi dị tộc có thể đối với mình tiến một bước tiến hành gen cải tạo, đồng thời đem cải tạo sau gen truyền thừa tiếp.

Tương đương với dù là hoàn thành cải tạo, cũng chỉ có đại tân sinh dị tộc mới có thể tu luyện.

"Cái này ta biết, ta môn này đặc thù công pháp cũng không phải là võ đạo, mà là huyết mạch cộng hưởng, thông qua" Vương Lâm Trì cùng hắn tường thuật tóm lược một đoạn lớn miêu tả.

"Đơn giản điểm chính là ta có thể thông qua dị tộc vương giả huyết mạch ưu thế, hội tụ cái khác đồng tộc huyết mạch lực lượng, cuối cùng thu hoạch được trên thực lực điệp gia, đạt tới Võ Thần phía trên cấp độ, đúng thế." Phong Lôi Vương nghe không hiểu lắm Vương Lâm Trì nói rốt cuộc là ý gì, nhưng là hắn nhưng từ bên trong rút ra xuất quan khóa từ cũng tiến hành chỉnh hợp.

"Không sai, liền là ý tứ này." Vương Lâm Trì ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn, đối phương tuy nói có thiếu hụt, nhưng là đầu óc trên không có, cho nên thực lực tăng cường, tất nhiên sẽ kéo theo tương ứng Logic năng lực tăng lên.

"Như vậy giá phải trả đâu?" Phong Lôi Vương minh bạch, Vương Lâm Trì không có khả năng vô duyên vô cớ đưa hàng tới cửa, lại còn cho hắn có thể đánh vỡ dị tộc hạn chế đặc thù lực lượng.

"Ta cần ngươi di diệt một nước, đương nhiên, là đâu một cái nước ta không thèm để ý, ngươi nếu là dự định đối Chiêu Quốc ra tay, ta sẽ cung cấp miệng ủng hộ." Vương Lâm Trì khẳng định không thể nói hắn ham các ngươi dị tộc thân thể, nói lời nói, kia Phong Lôi Vương trực tiếp liền có thể cùng hắn trở mặt.

"Tất cả đều muốn chết?" Phong Lôi Vương không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ đưa ra như thế một cái điều kiện.

Điều kiện này độ khó không có chút nào tiểu, diệt quốc cũng không phải diệt môn, cho dù là một cái tiểu quốc, hắn di diệt về sau muốn toàn thân trở ra đều không có dễ dàng như vậy.

Sau đó sẽ còn bị thanh toán.

Võ Thần nhóm sẽ không cho phép một cái diệt quốc qua dị tộc vương giả còn sống sót.

Đây là mặt mũi cùng tôn nghiêm vấn đề.

"Nhìn thành ý của ngươi, giết hay không ánh sáng, ngươi cảm thấy làm sao bây giờ tốt, liền làm sao bây giờ." Vương Lâm Trì tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý hoàn thành điều kiện.

Nhưng mà chính là bởi vì không có cho ra minh xác điều kiện, lúc này mới khó mà hoàn thành.

"Ta cần nghiệm chứng trước công pháp của ngươi tính chân thực mới có thể động thủ." Phong Lôi Vương đáp ứng, muốn làm liền làm tuyệt, dù sao cũng là địch nhân, nơi nào có nhiều như vậy thương hại.

"Đừng nói nghiệm chứng, ngươi chính là chờ tu luyện hoàn thành lại động thủ đều có thể." Vương Lâm Trì biểu thị rất hào phóng.

Tại đối mặt Vương Lâm Trì hào phóng lúc, Phong Lôi Vương cảnh giác mười phần, nhân tộc là địch nhân, Vương Lâm Trì hắn cũng là nhân tộc, như vậy tự nhiên cũng là địch nhân rồi.

Đối phương dù là đối với mình hữu dụng, nhưng cũng không thể tin tưởng đối phương, lợi dụng lẫn nhau là tốt nhất ở chung hình thức.

Tiến thêm một bước làm minh hữu cũng không thể, đặc biệt là hắn đối Vương Lâm Trì hoàn toàn không biết gì cả..