Chương 786: Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp

Chương 786: Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp

"Không nghĩ tới cái này « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » như thế không tầm thường, ngay cả dị tộc đều có thể tu luyện."

"Đối phương công pháp này là chiếm được ở đâu?" Phong Lôi Vương từ Vương Lâm Trì trên tay lấy được quyển kia còn không có mệnh danh tốt công pháp, về sau Vương Lâm Trì cho lấy cái danh tự.

Tu luyện về sau, phát hiện mình quả thật có thể thông qua tự thân huyết mạch, thu hoạch được cái khác đồng tộc thực lực tăng phúc.

Tỉ như hắn hiện tại, liền không chỉ là hai phần dị tộc vương giả chi lực, một phần khác điệp gia tự nhiên là bàn thạch vương lực lượng.

"Hiện tại khẩn yếu nhất liền là bảo trụ bàn thạch vương tính mệnh, thiếu đi hắn ta liền thiếu đi một phần vương giả chi lực." Phong Lôi Vương cảm thụ được trên người mình hiện ra tới lực lượng cường đại, ban đầu hắn, có lẽ cũng đỡ không nổi mình một chiêu.

Rốt cuộc ban đầu hắn chỉ là 1, mà bây giờ là 2, dù là triệt tiêu 1 điểm, còn lại 1 điểm ban đầu hắn cũng không chống đỡ được.

"Nếu như lúc trước cái khác mười một người còn sống, có lẽ liền sẽ không thua."

Chí ít hiện tại, hắn một người liền có thể độc chiến bốn tên nhân tộc Võ Thần mà không yếu tại hạ phong.

Điều kiện tiên quyết là bàn thạch vương không chết, đối phương vừa chết, mình liền bị đánh về nguyên hình.

"Đáng tiếc, không có nếu như, mà lại bàn thạch vương chỉ sợ cũng không còn sống lâu nữa."

Thông qua hai người lẫn nhau cộng hưởng huyết mạch, Phong Lôi Vương cũng đã nhận ra bàn thạch vương tình huống cũng không lạc quan, tối đa cũng chỉ có thể kiên trì chừng một tháng liền sẽ trọng thương bất trị mà chết.

Muốn cứu chữa lời nói, cũng có một cái biện pháp, đó chính là để Vương Lâm Trì ra tay, đối phương lai lịch bí ẩn, tiện tay liền có thể lấy ra « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » loại này thần dị đồ vật, nói không chừng cũng có trị liệu bàn thạch vương biện pháp.

Thế nhưng là đối phương hiển nhiên không có ý định làm như vậy, nếu như chỉ có hắn một người, mình sẽ bị đối phương khống chế, nếu là lại nhiều ra một cái bàn thạch vương, như vậy sẽ xuất hiện một cái không thể khống nhân tố.

Phong Lôi Vương cảm thấy, Vương Lâm Trì thậm chí là ước gì bàn thạch vương tại chỗ tử vong, chỉ là trở ngại song phương có lợi dụng lẫn nhau quan hệ, cho nên lúc này mới không có động thủ.

Trên thực tế cũng xác thực như thế, chỉ bất quá Vương Lâm Trì ý nghĩ cũng không phải là khống chế, mà là suy nghĩ bàn thạch vương làm phiền chuyện của hắn.

Chết, Phong Lôi Vương coi như triệt để mất đi trói buộc.

"Bàn thạch vương không có cứu, kia muốn trình độ lớn nhất phát huy ra « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » chỉ có thể lấy số lượng tiến hành chất biến."

Kỳ thật tại Phong Lôi Vương trong lòng, cũng không phải là rất nghĩ bàn thạch vương khôi phục, hắn không muốn cùng những người khác cùng hưởng « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » phần này thần kỳ công pháp.

Nhân tộc Võ Thần có tư tâm, dị tộc vương giả tự nhiên cũng có tư tâm của mình, ai cũng nghĩ đến trở thành cao cao tại thượng nhân vật, mà không phải cùng những người khác chia đều phần này quyền lực, đại công vô tư người cuối cùng chỉ là số ít bên trong số ít.

"Như vậy biện pháp tốt nhất liền là tụ lại tất cả đồng tộc." Phong Lôi Vương thõng xuống mí mắt, hắn tựa hồ phát hiện Vương Lâm Trì mục đích thực sự.

Cái gọi là diệt quốc, có lẽ chỉ là cái ngụy trang, đối phương mục đích thực sự là để hắn đem tất cả dị tộc hội tụ tại cùng một chỗ.

"Như thế nhìn đến, cái này một phần « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » có vấn đề rất lớn tại." Phong Lôi Vương trước tiên liền đem lực chú ý đặt ở Vương Lâm Trì cho đặc thù công pháp bên trên.

Hắn không tin tưởng Vương Lâm Trì sẽ tốt như thế tâm, toan tính tất nhiên trọng đại.

"Là nhân tộc cực đoan phái sao?" Phong Lôi Vương có thể nghĩ đến tụ lại dị tộc sau có thể làm duy nhất một sự kiện, đó chính là đại đồ sát.

Trong nhân tộc một mực tồn tại cực đoan phái, những này cực đoan phái ý nghĩ đều cực kỳ duy nhất, đó chính là diệt tuyệt bọn hắn dị tộc, lại chiếm cứ địa quật.

Chỉ bất quá cái này phe phái vẫn luôn bị chèn ép, đồng thời thế lực không lớn, những năm gần đây đều chưa nghe nói qua có tin tức gì, còn tưởng rằng mai danh ẩn tích.

Hiện tại xem ra, rất có thể là chuyển xuống dưới đất đi.

Đang hiểu rõ sở Vương Lâm Trì 'Thân phận chân chính' về sau, Phong Lôi Vương cũng minh bạch hắc lao Dạ Vệ sự tình, đơn giản liền là cực đoan phái nhóm cho rằng quý nhân cùng Dạ Vệ làm sự tình cùng nhân tộc trái ngược, cho nên thông qua nội bộ phối hợp tác chiến mượn nhờ tay của hắn hủy diệt hắc lao Dạ Vệ.

Về phần diệt quốc, cũng là vì tiến một bước cho nhân tộc áp lực, cũng thêm sâu hai tộc cừu hận.

Hi sinh một bộ phận người đạt thành mục đích của bọn hắn, đúng là cực đoan hành vi, tương đương với tự mình hại mình, bất quá người ta đều gọi làm cực đoan phái, loại này cực đoan hành vi rất bình thường.

"Đầu tiên là cho ta công pháp để cho ta tụ lại đồng tộc, sau đó ta lại diệt quốc dẫn phát cừu hận, đến lúc đó "

Đến lúc đó không cần nghĩ đều có thể biết, liền là nhân tộc trên dưới lòng đầy căm phẫn lại trên dưới một lòng chuẩn bị đối bọn hắn dị tộc động thủ, lại vừa lúc hắn đem dị tộc đều tụ lại tại cùng một chỗ, hành vi này không khác toàn diện khai chiến.

Coi như là chính hắn tu thành « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » có lực lượng cường đại, thế nhưng là phần này công pháp thủy chung là nhân tộc cho hắn, như vậy mang ý nghĩa trong nhân tộc cũng sẽ có người tu luyện.

Nhân tộc số lượng so dị tộc nhiều, cường giả cũng so dị tộc nhiều, cho nên tu luyện « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » nhân tộc, tại trên thực lực cũng mạnh mẽ hơn hắn hơn nhiều.

Đây là một cái dương mưu, hắn không cách nào chống cự dương mưu.

Về phần nói không tu luyện « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » cũng không tụ tập đồng tộc, trực tiếp bày nát.

Vậy cũng trúng kế, không tiến hành phản kháng, vậy liền chờ lấy bị đao cùn cắt thịt, địa quật lại biến thành nhân tộc mục trường, mà bọn hắn cũng chỉ có thể nhận nhân tộc nuôi dưỡng, cả một đời có lẽ đều không thể xoay người.

Vô luận là phản kháng vẫn là không phản kháng, kết quả cuối cùng đều là chết.

"Chỉ là ngươi tính toán sai một việc, đó chính là nhân tộc cũng không đoàn kết." Phong Lôi Vương cười lạnh một tiếng.

Nếu như hắn đem phần này « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » giao cho nhân tộc Võ Thần, như vậy biến số liền xuất hiện.

Nhân tộc Võ Thần mỗi người một phần đặc thù công pháp, thông qua huyết mạch cộng hưởng liền có thể thu hoạch được Võ Thần phía trên lực lượng, ai có thể không tâm động.

Đáng tiếc, phần này đặc thù công pháp có một cái cực lớn thiếu hụt, đó chính là đồng tộc bên trong người tu luyện càng nhiều, lấy được thực lực càng ít đi.

Một chủng tộc trên thực lực hạn là một cái bánh gatô, bánh gatô cứ như vậy lớn, càng nhiều người đi điểm, như vậy có thể điểm đến bánh gatô số định mức khẳng định sẽ giảm bớt.

Về phần nói làm lớn bánh gatô, Phong Lôi Vương có thể xác định, nhân tộc Võ Thần chắc chắn sẽ không, chỉ sẽ nghĩ biện pháp cướp đoạt càng nhiều bánh gatô số định mức.

Nếu thật là có như thế đoàn kết, nhân tộc cũng không có nhiều như vậy cẩu thí xúi quẩy sự tình.

Dị tộc tại trước đó có mười hai tên vương giả thời điểm, cũng là có các loại tranh quyền đoạt lợi tình huống, thẳng đến vương giả chết chỉ còn lại hắn cùng trọng thương bàn thạch vương hậu, này mới khiến hắn có thể thuận lợi thống hợp toàn bộ dị tộc.

Chẳng qua nếu như nếu là có mới vương giả sinh ra, đến tiếp sau cũng sẽ hình thành phân liệt.

"Đem « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » giao cho nhân tộc Võ Thần, ai" Phong Lôi Vương nghĩ đến đây, cũng có chút đau lòng, tuy nói sẽ dẫn phát nhân tộc nội bộ đấu tranh, nhưng lại cũng sẽ tăng cường nhân tộc thực lực.

Rốt cuộc tăng cường là thực sự, cũng không phải hư giả, trừ phi hắn đem phần này đặc thù công pháp truyền khắp cả Nhân tộc, dùng cái này tiến một bước chia cắt lực lượng tăng phúc.

Nhưng mà làm như vậy cũng có một cái phong hiểm, đó chính là sẽ lưu truyền tiến dị tộc bên trong, cũng sẽ có dị tộc nhân tu luyện.

Hậu quả liền là hắn lực lượng cũng sẽ bị phân đi.

Cho nên chỉ có thể giao cho nhân tộc Võ Thần.

Nhân tộc Võ Thần cũng sẽ giống như hắn đem phần này đặc thù công pháp che gắt gao, quyết định sẽ không tiết lộ ra một phân một hào ra ngoài.

"Chỉ là ta hiện tại cũng không thích hợp ngoi đầu lên, nhân tộc Võ Thần đem ta xử lý lạnh, thật muốn đi gặp mặt lời nói, tất nhiên sẽ động thủ."

"Bằng vào ta thực lực trước mắt cũng không thích hợp bại lộ, đặc biệt là bàn thạch vương tử kỳ gần."

"Lúc này nên mau chóng đem tất cả đồng tộc di chuyển tới, làm ta « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » lực lượng một trong."

"Nếu không đợi đến bàn thạch vương vừa chết, thực lực của ta rơi xuống, đến tiếp sau càng thêm phiền phức."

"Ngươi ý tưởng này, đúng là đủ đặc biệt." Vương Lâm Trì cũng đã nhận ra Phong Lôi Vương ý nghĩ, hắn cho công pháp, làm sao lại không có tại công pháp bên trong ra tay đoạn.

Các loại giám sát thủ đoạn tất cả đều cho an bài lên, chỉ cần ngươi tu luyện, cũng đừng nghĩ lấy thoát đi Vương Lâm Trì lòng bàn tay.

"Ý nghĩ rất không tệ, nhưng là nhân tộc giống như cũng có thể tu luyện, chỉ bất quá hiệu quả không có tốt như vậy chính là." Vương Lâm Trì thôi diễn một chút, ngay từ đầu còn tưởng rằng không cách nào tu luyện, kết quả xem xét, cũng là có thể tu luyện.

Rốt cuộc công pháp này là Vương Lâm Trì chuyên môn cho dị tộc chuẩn bị, tuy nói có năm phần trăm tương tự, nhưng mà dị tộc cuối cùng không phải người, thậm chí không phải tự nhiên sản phẩm.

"Bất quá ngươi ý nghĩ ta cực kỳ tán thành, thủy năng quấy càng đục một điểm." Vương Lâm Trì đối Vu Phong Lôi Vương ý nghĩ biểu thị ra ủng hộ.

Nhân tộc bên trong hao tổn tại nhân tộc Võ Thần trấn áp xuống, rất nhanh liền kết thúc, đồng thời bọn hắn còn công bố đã chém giết tất cả quý nhân, đồng thời mở ra Thiên Khung cung lấy làm chứng minh.

Đừng nói, chiêu này đúng là không tệ, rốt cuộc quý nhân mất tích, vừa vặn lợi dụng bên trên.

Đồng thời kinh lịch sau chuyện này, khiến cho Võ Thần nhóm tựa hồ dự định chỉnh hợp tất cả quốc gia, khiến cho không còn ở vào tự trị trạng thái.

Một khi thành công, nhân tộc nội tình cùng thực lực tổng hợp sẽ tăng lên lớn một cấp độ.

Vừa vặn, Phong Lôi Vương muốn làm gậy quấy phân heo phá hư cục diện này, Vương Lâm Trì khẳng định là sẽ không ngăn trở..