Chương 787: Kích động, hai tộc ở giữa không cách nào cự tuyệt giao dịch

Chương 787: Kích động, hai tộc ở giữa không cách nào cự tuyệt giao dịch

Khổng Hoài nhìn xem đến Phong Lôi Vương, trong thần sắc mang theo ngưng trọng.

Hắn có thể phát giác được trên người đối phương thực lực biến hóa, mình vậy mà đã rơi vào hạ phong.

"Không cần nói nhảm nhiều lời, ta lần này là đến giao dịch." Phong Lôi Vương cũng không có bởi vì thực lực của mình đủ cường đại, liền tiến hành uy hiếp hoặc là trực tiếp động thủ chém giết Khổng Hoài, đối với hắn mà nói, đây chẳng qua là một lần trị ngọn không trị gốc hành vi.

Nếu thật là ở chỗ này giết Khổng Hoài, động tĩnh tất nhiên sẽ dẫn lên cái khác Võ Thần cảnh giác, như vậy tiếp xuống kế hoạch của hắn căn bản là không cách nào chấp hành.

Hắn cuối cùng chỉ là một cái, giết Võ Thần ngược lại là để cực đoan cử đi vị, đến lúc đó lại chém giết mình, cực đoan phái không chỉ có thể danh chính ngôn thuận tiếp quản nhân tộc, còn có thể hủy diệt hắn dị tộc.

Từ khi hắn thu được « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » về sau, Võ Thần liền không còn là tâm phúc của hắn họa lớn.

"Ngươi muốn giao dịch cái gì." Khổng Hoài không nghĩ tới, Phong Lôi Vương thế mà lại tìm đến hắn giao dịch.

"Tộc ta cần thời gian thở dốc." Phong Lôi Vương thẳng thắn, dị tộc đúng là bị đánh cho tàn phế.

"Ngươi yêu cầu này, ta làm không được." Khổng Hoài không chút do dự liền trực tiếp cự tuyệt rơi, đối với hắn mà nói, cái này căn bản cũng không có ý nghĩa.

Địa quật chèn ép, nuôi dưỡng chờ một hệ liệt chiến lược, không phải hắn một người có thể quyết định, còn nữa, đối phương có thể đưa ra vật gì tốt để hắn từ bỏ đối dị tộc chèn ép.

Hai tộc ở giữa, thế nhưng là kẻ thù sống còn, cái gì lợi ích có thể so với hắn làm Võ Thần lợi ích còn lớn hơn?

Chỉ cần chờ dị tộc bị đánh tới quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, như vậy hết thảy tất cả đều là bọn hắn.

"Ngươi không nhìn một chút điều kiện ta đưa ra lại nói sao?" Phong Lôi Vương cười khinh bỉ, hắn cho rằng, không có bất kỳ cái gì một người có thể ngăn cản được « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp ».

Nhìn thấy Phong Lôi Vương cái này thần sắc, Khổng Hoài cũng có chút đắn đo khó định, bất quá hắn đắn đo khó định cũng không phải là lập trường, mà là đối phương có đòn sát thủ gì trên tay, còn có liền là đối phương tăng vọt thực lực, xác thực thật làm người khác có chút không thể tưởng tượng.

"Điều kiện, ngươi trước nhìn một chút, nếu như không nguyện ý hợp tác, ta sẽ đi tìm những người khác, chắc chắn sẽ có người nguyện ý." Phong Lôi Vương nói, đem lên nửa sách « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » ném cho đối phương.

Khổng Hoài hơi nghi hoặc một chút nhận lấy, hắn cũng không hỏi là cái gì đồ vật, cấp trên có chữ viết, viết đâu.

Nửa sách rất nhanh liền bị hắn lật hết, trong thần sắc lóe lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra kinh hãi thần sắc.

Lúc này hắn cũng minh bạch là cái gì Phong Lôi Vương sẽ mạnh như vậy, trên người của đối phương điệp gia còn bàn thạch vương thực lực, cho nên lúc này hắn cũng không phải là một tên dị tộc vương giả, mà là hai tên dị tộc vương giả.

Đối phương còn có thể không ngừng điệp gia cái khác dị tộc, dù là mỗi một cái dị tộc thực lực đều cao thấp không đều, nhưng mà hắn lấy được tăng phúc không phải số bình quân, mà là tổng số.

"Khó trách ngươi có như thế lớn lòng tin thuyết phục ta." Khổng Hoài cũng bình tĩnh lại, chỉ bất quá trong lòng hắn cũng có nghi hoặc, dị tộc có cường đại như vậy công pháp, vậy tại sao sẽ thất bại thảm hại?

"Giao dịch này, ngươi đồng ý không?" Phong Lôi Vương khóe miệng lộ ra nụ cười đường cong đến, tại Khổng Hoài không có trước tiên cự tuyệt thời điểm, hắn liền minh bạch, đối phương muốn « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp ».

Bởi vậy vô luận sau đó nói cái gì, đều chỉ là việc nhỏ không đáng kể, sẽ không trở thành tiếp xuống đàm phán mấu chốt.

"Một tháng, ta trong vòng một tháng sẽ không can thiệp bất luận cái gì tương quan sự tình." Khổng Hoài bình tĩnh nói, cũng không có đáp ứng cái khác yêu cầu.

Hắn đoán được Phong Lôi Vương dự định, đối phương cái gọi là giao dịch, căn bản chính là giả, vì chính là đem phần này « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » đưa đến trên tay hắn.

Càng quan trọng hơn là người đưa không chỉ là một mình hắn, tất cả Nhân tộc Võ Thần, có lẽ đều sẽ đạt được phần này công pháp, chỉ bất quá tất cả mọi người sẽ ngầm hiểu lẫn nhau giả bộ như không biết chuyện này.

Về phần nói không muốn, vậy liền chờ lấy bị những người khác  cưỡi trên đầu đi thôi.

"Đương nhiên không có vấn đề, một tháng thời gian, đầy đủ." Phong Lôi Vương đem hạ nửa sách trực tiếp liền ném cho Khổng Hoài, một chút cũng không do dự.

Hắn nói là nói thật, tại đến trước đó, hắn đã hoàn thành tất cả dị tộc di chuyển công tác chuẩn bị, tiếp xuống chỉ cần một tháng thời gian chuẩn bị, hoàn toàn có thể đem tất cả dị tộc đều tiến hành một lần nữa an trí, đến lúc đó hắn hoàn toàn có thể mượn lần này « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » tại nhân tộc bên trong đưa tới hỗn loạn, tiến hành tuyệt địa phản kích.

"Đúng rồi, ta chỗ này còn có một cái tình báo, không biết ngươi có muốn biết hay không." Phong Lôi Vương lại mở miệng.

Khổng Hoài tiếp nhận hạ nửa sách về sau, nghiêm túc kiểm tra đối chiếu một phen, tại xác định cái này trên dưới hai sách đều không có vấn đề về sau, rồi mới lên tiếng: "Cái gì tình báo?"

Mặc dù biết cái này rất có thể là đối phương dùng để châm ngòi ly gián, nhưng hắn lại vẫn là chuẩn bị muốn nghe nghe xong, nói không chừng có thu hoạch gì.

"Phần này « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » là một tên nhân tộc cho ta." Phong Lôi Vương nói ra, đồng thời đem đối phương bề ngoài miêu tả ra.

Sau khi nghe xong, Khổng Hoài trước tiên liền là nghĩ đến Vương Lâm Trì, đặc biệt là Phong Lôi Vương miêu tả lúc cái kia lớn thiết cầu.

Hắn cho đến ngày nay đều không thể quên mất, bây giờ lại tưởng tượng, đối phương có thể có phần này thực lực, có lẽ cũng là bởi vì « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp ».

"Ta đã biết." Khổng Hoài cũng không có quá mức kinh ngạc, bọn hắn đã sớm trải qua, bởi vậy trả lời cũng rất bình thản.

Phong Lôi Vương nheo mắt lại, khi nhìn đến đối phương thần sắc sau cũng là trong lòng hiểu rõ, đối phương không sợ hãi quái lạ, đại biểu nhận biết đối phương, thậm chí từng có xung đột cùng mâu thuẫn, càng phát ra có thể xác định đối phương là nhân tộc cực đoan phái.

Khổng Hoài khẳng định cũng không thể nói đối phương là nhân tộc phản đồ, là Thiên Khung cung sự kiện kẻ cầm đầu, cái này nếu là nói ra không duyên cớ mất mặt, hai người đều không có nói ra, hiểu lầm kia liền thành hình.

"Vậy ngươi liền phải tăng tốc bước chân, người này thực lực sâu không lường được, có lẽ đã sớm đem « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » tu luyện đến đại thành, đến lúc đó nếu như nổi lên ha ha ha." Phong Lôi Vương tiếp tục châm ngòi một câu.

"Chúng ta sớm có biện pháp ứng đối." Khổng Hoài tự nhiên là mạnh miệng, mà lại đối phương vẫn là quá bảo thủ, nơi nào có nếu như hai chữ, Vương Lâm Trì cũng sớm đã nổi lên qua.

"Ồ? Vậy là tốt rồi, ta cũng không muốn các ngươi những này lão bằng hữu, có một ngày bị âm u sâu bọ cho thay thế." Phong Lôi Vương cười quái dị một tiếng, hắn cũng không rõ ràng Khổng Hoài những lời này là thật sự là giả.

Nếu như là thật, vậy thì phiền toái, nói rõ 'Cực đoan phái' không dám xuất đầu, không phải là bởi vì tính toán, mà là nhân tộc Võ Thần nhóm thật sự có áp chế bọn hắn biện pháp.

Bất quá hắn cảm thấy càng lớn có thể là giả, chỉ là Khổng Hoài đơn thuần mạnh miệng, không phải làm sao lại nhận lấy phần này « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp ».

Hắn không phủ nhận « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » rất mạnh, nhưng là nhân tộc bên kia nói không chừng người tu luyện rất nhiều, số định mức sớm đã bị chia cắt không sai biệt lắm.

Cung cấp tăng phúc, đoán chừng kém xa tít tắp hắn phương thức tu luyện.

"A, vẫn là cẩn thận một chút chính ngươi đi, miễn cho ngày nào bàn thạch vương sống lại." Khổng Hoài cố ý buồn nôn một câu Phong Lôi Vương.

Bàn thạch vương đối Vu Phong Lôi Vương tới nói, đã trọng yếu lại không trọng yếu.

Trọng yếu là đối phương vừa chết, hắn liền thiếu đi một phần vương giả chi lực.

Nhưng nếu là sống tới, đến lúc đó lại sẽ cùng hắn đoạt quyền, cái này thật sự là thật là buồn nôn.

Hắn muốn nhất liền là nửa chết nửa sống bàn thạch vương, cả một đời đều trọng thương không chữa khỏi không cách nào tỉnh lại, chỉ có thể cho hắn làm pin.

Nhưng mà cái này khả năng không lớn, bởi vì bàn thạch vương thật phải chết, mà nếu có khôi phục xu thế, hắn cũng sẽ động thủ để bàn thạch vương 'Chết bởi trọng thương' !

"Cái này không nhọc ngươi phí tâm, bàn thạch vương sinh là dị tộc nhân, chết là dị tộc quỷ." Phong Lôi Vương căn bản liền không thèm để ý Khổng Hoài buồn nôn, hắn mặc dù khó chịu, nhưng là vương vô luận đối phương nói thế nào, bàn thạch vương đô tại hắn chưởng khống bên trong.

"Nếu như không có chuyện gì, ta liền đi trước một bước, ta hẹn cái khác Võ Thần uống trà, đi trễ, sợ là muốn xảy ra chuyện."

Phong Lôi Vương cũng cố ý trái lại buồn nôn đối phương, hắn lời này ý tứ liền là làm rõ muốn đem « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » đưa cho cái khác Võ Thần.

Cũng không lo lắng Khổng Hoài sẽ lưu hắn lại, lấy hắn thực lực hôm nay, bản thân lại am hiểu tốc độ, dù là bị vây công cũng có thể thuận lợi chạy trốn.

"Hừ! Đi tốt không tiễn, hi vọng đừng ở trên nửa đường xảy ra chuyện." Khổng Hoài hừ lạnh một tiếng, hắn thật đúng là không có cách nào giải quyết Phong Lôi Vương mưu đồ, chính hắn đều thu, nếu là đi ngăn cản, kia tất nhiên sẽ dẫn lên chúng nộ.

"Ha ha ha ha, dễ nói, dễ nói." Phong Lôi Vương nghe được hừ lạnh, lại liếc mắt nhìn Khổng Hoài mặt, sau đó khống chế lấy phong lôi trực tiếp rời đi.

Chờ đối phương đi xa về sau, Khổng Hoài cũng lộ ra nụ cười: "Đường đến chỗ chết a."

Đối phương hiểu rất rõ nhân tộc tự tư tính, nhưng là chuyện này giải pháp lại rất đơn giản, đơn giản đến để Phong Lôi Vương lại bởi vậy mà chết.

"Vốn đang cũng không đủ lợi dụng diệt tuyệt dị tộc, hiện tại vừa vặn có." Khổng Hoài chính là nhân tộc nội bộ cực đoan phái một trong, chỉ bất quá bởi vì các phương áp lực, khiến cho hắn cực đoan phương án không cách nào thông qua.

Mà nhân tộc Võ Thần bên trong, mười cái có bảy cái đều là cực đoan phái, chỉ bất quá trở ngại nhân tộc phát triển, không thể không thu liễm..