Chương 788: Ngả bài, châm ngòi không thành bị tính toán

Chương 788: Ngả bài, châm ngòi không thành bị tính toán

"Chư vị, cái này sự tình các ngươi thấy thế nào?" Khổng Hoài ngồi tại chủ vị, ba mươi bốn danh nhân tộc Võ Thần tề tụ một đường.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì cái bàn trung ương chỗ bày biện một quyển « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp ».

Phá giải Phong Lôi Vương dương mưu phương thức rất đơn giản, đó chính là đem cái này sự tình làm rõ nói là được rồi.

"Hắn khinh thường ngươi." Một tên Võ Thần bình tĩnh nói.

Mọi người đều biết mình thu, nhưng là đều giả giả vờ không biết, nhưng nếu là có người nhảy ra, đem thứ này một công bố, còn biểu thị mọi người cùng một chỗ luyện, cùng một chỗ điểm bánh gatô, như vậy tất cả mâu thuẫn, đều sẽ biến thành bên ngoài lợi ích tranh chấp.

Tại ngoài sáng trên không đáng sợ, có thể chậm rãi điểm.

Nếu là trong bóng tối liền không nhất định, ai biết xảy ra cái gì tổn hại triệu ra đến.

Mà lại Khổng Hoài làm như thế, tương đương với đem nội bộ mâu thuẫn chuyển di thành ngoại bộ mâu thuẫn.

Tất cả mọi người sẽ nghĩ tới Phong Lôi Vương cho Khổng Hoài phần này công pháp, như vậy là không mang ý nghĩa hắn cũng đã luyện thành.

Phong Lôi Vương độc chiếm dị tộc chi lực, dù là mỗi một cái dị tộc vì đó cung cấp đều chỉ là một điểm đất cát, nhưng đủ nhiều đất cát nhưng cũng có thể biến thành núi cao.

Đợi đến Phong Lôi Vương thống hợp xong dị tộc, đến lúc đó đạt được lực lượng, cũng không phải là bọn hắn có thể chống cự, đặc biệt là bọn hắn vốn nên nên lấy được hoàn chỉnh nhân loại lực lượng bị chia cắt thành ba mươi bốn phần, mỗi cái người chỉ là một phần, kia làm sao có thể tới đối kháng.

Như vậy tiếp xuống chiến lược liền rất đơn giản, tại Phong Lôi Vương không có hoàn toàn tu luyện ra « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » trước, đem hắn chơi chết, thuận tiện đem trọn cái dị tộc đều diệt đi.

Có cái này một phần « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » dị tộc dù là không có vương giả, cũng sẽ tùy thời hiện ra lực lượng đối kháng bọn hắn.

Trước đó dám nuôi dưỡng, là bởi vì xác định dị tộc không cách nào phản kháng, đã ngươi có thể phản kháng, vậy liền diệt tuyệt ngươi, lớn không được bọn hắn tốn nhiều một điểm lực.

"Đây không phải trọng điểm, các ngươi hẳn là cũng biết, phần này « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » là xuất từ người nào chi thủ."

"Không sai, liền là lúc trước Thiên Khung cung cướp bóc quý nhân người, ta hoài nghi đối phương lợi dụng quý nhân, lúc này mới đã sáng tạo ra cái này một quyển ngay cả dị tộc đều có thể tu luyện công pháp." Khổng Hoài sắc mặt nghiêm túc nói.

Võ đạo, vốn cũng không phải là dị tộc cùng quý nhân có thể liên quan đến con đường, cũng từng có quý nhân nghĩ tới dùng mình ngôn xuất pháp tùy năng lực để cho mình thu hoạch được tu luyện võ đạo đường tắt, kết quả tự nhiên là không cần nói cũng biết thất bại.

Bằng không quý nhân làm sao lại nguyện ý bị giam tiến Thiên Khung cung bên trong.

"Đối phương đã so với chúng ta trước một bước chiếm cứ nhân tộc số định mức." Một cái khác tên Võ Thần nói ra Khổng Hoài muốn biểu đạt ý tứ.

"Đúng vậy, nếu như chúng ta đối dị tộc động thủ thời điểm, cái này phản đồ bố trí mai phục, chúng ta có mấy thành tỉ lệ thoát thân." Khổng Hoài lại hỏi.

"Không có bất kỳ cái gì tỉ lệ." Lại một tên Võ Thần nói.

Bọn hắn đều được chứng kiến Phong Lôi Vương, kia một thân thực lực cũng bất quá chỉ là điệp gia bàn thạch vương, mà Vương Lâm Trì rất có thể điệp gia bọn hắn ba mươi bốn người lực lượng, vậy làm sao có thể thắng.

"Ta biết ngươi ý nghĩ, ngươi có ý tứ là để chúng ta cùng nhau tu luyện « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » giảm xuống phần của hắn ngạch đồng thời còn có thể tăng cường chúng ta tự thân."

"Chỉ là không biết thời gian là không tới kịp?" Có Võ Thần mở miệng hỏi thăm.

Tất cả mọi người muốn tu luyện, chỉ là trở ngại bây giờ bị công khai, cần một cái tốt lý do, đồng thời tốt nhất còn không thể ảnh hưởng đến đại sự của bọn hắn.

"Không rõ ràng, bất quá Phong Lôi Vương đã bắt đầu di chuyển hành động." Khổng Hoài trả lời nói.

Ý tứ này liền là Phong Lôi Vương rất có thể là một bước cuối cùng, lập tức liền muốn thần công đại thành.

"Vô luận là đâu một lựa chọn, phong hiểm đều vô cùng lớn, cần cẩn thận cân nhắc mới được." Một tên Võ Thần đi theo mở miệng, biểu thị hắn theo đại lưu.

"Mười ngày, Phong Lôi Vương hẳn là còn có chừng mười ngày mới có thể hoàn thành." Nói chuyện tên này Võ Thần, rất nhanh liền đem túi khôn phân tích ra được số liệu cung cấp ra: "Bất quá có thể tiếp tục trì hoãn."

"Chúng ta hoàn toàn có thể làm cho đám võ giả tiến vào địa quật bên trong, chặn giết những này di chuyển dị tộc."

"Chỉ bất quá giá phải trả có thể sẽ có chút lớn, đồng thời còn có thể sẽ xuất hiện ngoài ý liệu sự tình, tỉ như Phong Lôi Vương tại nhân tộc nội bộ truyền bá « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp »." Khổng Hoài đưa ra một cái đề nghị.

Dưới tình huống bình thường, Phong Lôi Vương chắc chắn sẽ không cố ý hướng nhân tộc nội bộ truyền bá, rốt cuộc hắn làm như vậy, nhân tộc cũng có thể hướng dị tộc bên kia ném, chính là vậy lưỡng bại câu thương.

Nhưng mà ngươi cũng đem hắn bức đến tuyệt lộ đi, đối phương khẳng định là sẽ không quản những chuyện này, liều một cái cá chết lưới rách cũng sẽ không để bọn hắn những này Võ Thần tốt hơn.

Thật muốn đến lúc kia, tất cả mọi người sẽ tu luyện « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » người tu luyện số nhiều, số định mức một pha loãng, đối với bọn hắn tới nói tăng phúc liền thiếu đi không đáng kể rơi mất.

Biện pháp tốt nhất đương nhiên liền là trực tiếp chém giết Phong Lôi Vương, như vậy « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » liền cơ bản sẽ không tiết lộ.

Nhưng vấn đề là bọn hắn lo lắng Vương Lâm Trì cố ý lấy Phong Lôi Vương làm mồi nhử, dụ hoặc bọn hắn tiến hành trảm thủ hành động, sau đó một mẻ hốt gọn, cho nên lúc này mới không dám động thủ.

Phong Lôi Vương hợp tác với bọn họ, cũng là bức bách tại Vương Lâm Trì áp lực, nếu không làm sao có thể làm ra loại này tư địch hành vi.

"Phong Lôi Vương có thể là mồi độc, nhưng là bàn thạch vương có thể giết." Đột ngột, một tên trong góc Võ Thần mở miệng.

Cái này khiến đám người không khỏi ánh mắt sáng lên, cái này ngược lại là thật.

Một tên bàn thạch vương có thể là Phong Lôi Vương cung cấp tăng phúc, sợ là có thể trên đỉnh gần phân nửa dị tộc.

Lúc đầu dị tộc liền bị nhân tộc đánh cho tàn lụi, số lượng có thể cung cấp chất lượng cũng tương đối có hạn, ngược lại là bàn thạch vương cái này gần chết bất tử dị tộc, lại là thật tại cho cung cấp lượng lớn viện trợ.

"Ai đi?" Khổng Hoài lại hỏi.

Biện pháp là biện pháp tốt, nhưng là ai đi chấp hành liền là cái vấn đề.

Lại không xách Vương Lâm Trì tên phản đồ này tồn tại, vẻn vẹn là Phong Lôi Vương thực lực cũng không phải là bọn hắn đơn nhất Võ Thần có thể đối kháng, ít nhất cũng phải phải có bốn tên Võ Thần cùng một chỗ động thủ, mới có thể thu hoạch được ưu thế.

Cho nên muốn động thủ, ít nhất cũng phải bốn tên Võ Thần ngăn chặn đối phương, mặt khác một tên Võ Thần động thủ chém giết bàn thạch vương.

"Ta nói lên, ta tính một cái." Đưa ra đề nghị này Võ Thần, cũng không trở về tránh, có người dẫn đầu về sau, liền lại có bốn cái Võ Thần đứng dậy.

Đây chỉ là mới bắt đầu, tiếp xuống liền cần chia cắt lợi ích.

Bằng không bọn hắn dựa vào cái gì bốc lên nguy hiểm tính mạng động thủ, chính là vì tiếp xuống thu hoạch được càng nhiều số định mức.

Mà ở « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » số lượng phân phối bên trên, tất cả mọi người cực kỳ kiên quyết, mọi người bình quân điểm, tuyệt đối không thể sai sót công bằng, bởi vậy chỉ có thể ở những phương diện khác tiến hành bổ sung.

Tỉ như nói tư nguyên bên trên.

Kia năm tên Võ Thần vì cái gì cũng là tư nguyên trên phân phối, nếu như ngay từ đầu bọn hắn nhiều muốn tư nguyên, chắc chắn sẽ không cầm nhiều như vậy, muốn mở cửa sổ liền phải biểu thị hắn muốn vén nóc nhà, sau đó lui một bước, tất cả mọi người cũng liền đồng ý bọn hắn mở cửa sổ thỉnh cầu.

Đám người cũng là lòng dạ biết rõ, bất quá nhưng cũng không tốt minh nói cái gì.

"Ba ngày sau đó xuất phát, sau khi xuất phát trong bảy ngày không có tin tức, các ngươi liền phải thương thảo đến tiếp sau kế hoạch." Tham dự ám sát kế hoạch một tên Võ Thần nói.

Sau khi xuất phát bảy ngày còn không có tin tức truyền về, như vậy thì mang ý nghĩa bọn hắn toàn quân bị diệt.

Đã chỗ tốt nắm bắt tới tay, vậy liền nên thực hiện chức trách.

Cũng không cần lo lắng mình chết về sau, nguyên bản hứa hẹn 'Tiền trợ cấp' sẽ biến mất, Võ Thần ở giữa là sẽ lẫn nhau giám sát, những này 'Tiền trợ cấp' là sẽ lưu cho bọn hắn dòng dõi, đồ đệ chờ truyền thừa người, hoặc là tiền mặt là đầy đủ tư nguyên.

Những này tư nguyên, cũng đủ truyền thừa của bọn hắn người vượt qua xa hoa lãng phí một đời, thậm chí thuận lợi, đột phá trở thành Võ Thần cũng không phải là không được.

"Ta minh bạch." Khổng Hoài trả lời một câu, sau đó kia năm tên Võ Thần liền mình rời tiệc.

Bọn hắn cần chuẩn bị một vài thứ, chẳng lẽ lại thật sự không quá khứ, đây chính là dị tộc nội địa, Phong Lôi Vương thực lực hơn xa lúc trước, không cẩn thận liền sẽ bỏ mình, tự nhiên không có khả năng tùy tiện liền xuất phát.

Người đi về sau, hội nghị tiếp tục, tiếp xuống thương thảo dĩ nhiên chính là các loại bổ sung phương án, tỉ như nói vì đó hấp dẫn lực chú ý, thất bại về sau như thế nào bổ cứu, năm người tao ngộ phản đồ đánh giết các loại một dãy chuyện, đều cần đầy đủ phương án đến làm ứng đối.

Bản thân cái này cũng không phải là một chuyện nhỏ, thuộc về một lần đánh cược, thắng nhân tộc đến tận đây độc chiếm toàn bộ thế giới, đồng thời còn có thể thu hoạch được rộng lớn lãnh địa mới.

Về phần thất bại, như vậy thì là tương lai xa vời.

Hội nghị kéo dài một ngày một đêm, thương định ra lượng lớn hoàn chỉnh phương án kế hoạch đến, sau đó Võ Thần nhóm lúc này mới tán đi.

Cũng không phải đi nghỉ ngơi, mà là chấp hành phương án cùng kế hoạch, rốt cuộc còn có hai ngày, ám sát tiểu đội liền muốn xuất phát, bọn hắn ở đây trước đó phải hoàn thành tương ứng bố trí.

"Lần này, ta nhìn ngươi làm sao trốn." Khổng Hoài lộ ra cười lạnh, hắn chưa hề nghĩ tới, diệt tuyệt dị tộc thời cơ cách hắn thế mà chỉ có cách xa một bước, dù là nói cái này cũng có thể là nhân tộc vực sâu vạn trượng..