Chương 789: Luận hố hậu bối, vẫn là các ngươi lành nghề

Chương 789: Luận hố hậu bối, vẫn là các ngươi lành nghề

"Khá lắm, các ngươi như thế dũng sao?"

Vương Lâm Trì có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn nhìn xem nhân tộc Võ Thần đầu tiên là chơi chết bàn thạch vương, sau đó lại động thủ trực tiếp năm người tiến hành vây công, trực tiếp liền thuận tay đem Phong Lôi Vương cùng một chỗ giết chết.

Chủ yếu là quá thuận, không có bàn thạch vương làm hậu bị ẩn tàng năng nguyên, Phong Lôi Vương thực lực trực tiếp hạ xuống thành bình thường dị tộc vương giả trình độ, dù là có những dị tộc khác tăng phúc, nhưng lại cũng chưa thể cao hơn Võ Thần bao nhiêu.

Bởi vậy đang vây công phía dưới, thậm chí ngay cả chạy trốn cũng không có cách nào chạy trốn.

Vương Lâm Trì cũng không nghĩ tới, nhân tộc Võ Thần sẽ như thế quả quyết, đầu tiên là công bố, lại là chém giết, đã nói xong kiêng kị hắn đâu, kết quả không có chút nào mang kiêng kị, tới một trận loạn giết.

Hiện tại dị tộc trực tiếp liền bị đánh băng rơi mất.

Lại sau đó, thành tổ chức nhân tộc võ giả tiến vào địa quật về sau, các dị tộc liền không có bất kỳ sức phản kháng.

Vương Lâm Trì kế hoạch trực tiếp cáo phá.

"Cuối cùng chỉ là cái ý niệm, dù là ta tự mình thao tác, cũng khó tránh khỏi bị tin tức kém cho hố."

Vương Lâm Trì lắc đầu, hắn ngược lại là không có bao nhiêu tức hổn hển.

Đối phương hành động vô cùng quả quyết, hắn để ở chỗ này lại chỉ là cái cùng loại với điều khiển đồ chơi, tự nhiên không có cùng loại với bản thể đồng dạng cường đại năng lực, bị kế hoạch của đối phương cho đánh bất ngờ, cũng là thuộc về bình thường tình huống.

"Bất quá đối phương đúng là rất phách lực."

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng là tương đối cảm khái, nếu đổi lại là hắn biến thành Võ Thần, nếu như thu được « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » là tuyệt đối không nguyện ý công khai.

Hắn là có tư tâm, làm không được đem những vật này truyền bá ra ngoài.

Liền là nếu như đổi thành lời nói của hắn, cũng không đủ vận khí gia thân, căn bản liền không thành được Võ Thần, hắn vẫn tương đối rõ ràng tình huống của mình.

"Vậy ta có phải hay không nên đăng tràng?"

Vương Lâm Trì nghĩ đến chuyện này.

Nguyên bản tất cả kế hoạch, bây giờ đã tất cả đều thất bại, dị tộc bị diệt chỉ là vấn đề thời gian, nhân tộc cũng không có như cùng hắn hạ hắc thủ đồng dạng hình thành cát cứ cục diện.

Lúc trước nếu là hắn không đem các quý nhân tất cả đều đóng gói mang đi, quả thật có thể mượn quý nhân tiến một bước kích thích.

Chỉ là hắn cũng không hối hận, quý nhân tầm quan trọng, xa so với suy yếu nhân tộc trọng yếu hơn được nhiều, cái đồ chơi này tại trên tay hắn có thể là bất kỳ tình huống gì, nhưng tuyệt đối không thể tại nhân tộc trong tay.

Còn nữa, suy yếu nhân tộc loại chuyện này về sau còn có cơ hội, căn bản cũng không cần lo lắng quá nhiều.

Tỉ như nói hắn tự thân lên trận, đánh chết còn lại Võ Thần, như vậy đối với nhân tộc mà nói, liền là một cái đả kích cực lớn.

Về phần nâng đỡ dị tộc, cái này coi như xong, bùn nhão không dính lên tường được.

Vương Lâm Trì ngay cả treo đều cho Phong Lôi Vương đưa đến trên tay, kết quả hắn liền cho dùng thành cái dạng này.

Đối phương cũng không phải là không có lật bàn thời cơ, nhưng hắn thế mà dự định nhờ vào đó phân hoá nhân tộc Võ Thần, thao tác cũng xác thực không có vấn đề, rốt cuộc đổi thành Vương Lâm Trì, hắn cũng chống cự không được cái này dụ hoặc.

Nhưng mà nhân tộc Võ Thần nhóm chống cự lại, còn mượn cơ hội này trực tiếp thống hợp nội bộ không hài hòa thanh âm, tại chỗ đem Phong Lôi Vương đánh chết.

Điểm này đừng nói là Phong Lôi Vương, Vương Lâm Trì cũng không nghĩ tới.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì cũng là rất hài lòng, cái này gọi là nhân tài, chờ Vương Lâm Trì đem bọn hắn đánh chết về sau, lại từ trong lịch sử đem bọn hắn đều cho lôi ra đến biến thành mình quyến tộc, thành mình trợ lực, loại năng lực này liền là hắn một phần.

Bất tử một lần, Vương Lâm Trì cũng là có chút điểm thật không dám dùng.

Vương Lâm Trì đăng tràng, đương nhiên là cho ngay tại phong quang Võ Thần nhóm một cái đón đầu thống kích, làm cho đối phương biết một chút cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân trên trời có trời.

. . .

"Làm sao vậy, nhìn ngươi mặt ủ mày chau."

Trang Kinh nhìn thấy Khổng Hoài nhíu lại lông mày, có phần có chút nghi ngờ hỏi.

Khổng Hoài lại lắc đầu: "Thuận lợi, quá thuận lợi."

"Thuận lợi có cái gì không tốt, cũng không thể phức tạp mới là bình thường đi."

Trang Kinh nghe xong câu nói này về sau, cũng là cười một tiếng, khuyên nhủ một câu: "Có lẽ sự tình căn bản cũng không có chúng ta tưởng tượng phức tạp như vậy."

Đừng nói, Trang Kinh thật đúng là đoán đúng, sự tình căn bản cũng không có bọn hắn tưởng tượng phức tạp như vậy, chỉ bất quá đám bọn hắn cho não bổ phức tạp.

Rốt cuộc thân cư cao vị, cuối cùng sẽ đem sự tình đơn giản hướng phía phức tạp phương diện xử lý đi.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ cảm thấy ngươi nói đúng."

Khổng Hoài thở dài một hơi: "Nhưng thật sự là không có cách nào."

"« Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » thần kỳ đi, nếu như ngươi nói cái kia phản đồ không có bất kỳ cái gì mưu đồ, tại sao muốn đem cái này một quyển thần kỳ công pháp giao cho dị tộc Phong Lôi Vương."

"Thật sự là không nghĩ ra hắn đến cùng muốn làm gì."

Khổng Hoài cảm thấy, Vương Lâm Trì tính toán, quả thực liền là hắn từ trước tới nay gặp qua lớn nhất khiêu chiến, đến nay đều không có tìm được bất luận cái gì manh mối.

"Không nghĩ ra sự tình liền không cần suy nghĩ, đợi đến ngày mai nói không chừng liền tự mình giải quyết."

"Dị tộc bây giờ không có thành tựu, nhiều nhất lại có hơn tháng, chúng ta liền có thể đem nó diệt tuyệt rơi, cho dù có cái gì mưu đồ, cũng đã thành Kính Hoa Thủy Nguyệt."

Trang Kinh đối với cái này cũng là tương đối không thèm để ý.

Tính toán cho dù tốt, điều kiện tiên quyết là đến có thể áp dụng, không có dị tộc, Vương Lâm Trì căn bản cũng không có áp dụng điều kiện.

Về phần thông qua nhân tộc nội bộ tiến hành tính toán, bọn hắn kỳ thật vẫn luôn tại phòng bị, nhân tộc nội bộ xác thực không có đạt tới bền chắc như thép mạnh mẽ như vậy lực ngưng tụ, nhưng là chỉnh thể vẫn là tại bọn hắn chưởng khống bên trong.

"Thôi được, ngươi nói đúng là đúng."

Khổng Hoài cũng là nhận đồng Trang Kinh thuyết pháp.

"Bây giờ địa quật này, cuối cùng là rơi vào Nhân tộc ta chi thủ, ngày sau ngươi ta cũng có thể an tâm xung kích Võ Thần phía trên cảnh giới."

Sau khi nói đến đây, Khổng Hoài nhưng lại chuyện chuyển một cái: "Cái này « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » ngươi tu luyện ra sao rồi?"

"Không có Phong Lôi Vương nói thần kỳ như vậy, lấy huyết mạch cộng hưởng đạt được khí huyết chi lực, cũng bất quá là hắn trên người một phần một triệu."

Sau khi nói đến đây, Trang Kinh sắc mặt vô cùng khó coi.

"Cái gì? Ngươi đã nhập môn?"

Khổng Hoài thần sắc bên trong mang tới kinh ngạc, hắn coi là Trang Kinh còn không có nhập môn đâu, hợp lấy ngươi đã tu luyện.

Khổng Hoài trên mặt kinh ngạc để Trang Kinh cảm thấy biệt khuất, lại cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu: "Đã tiểu thành, nhưng là hiệu quả kém xa Phong Lôi Vương nói thần kỳ như vậy."

"Chí ít đối với chúng ta mà nói, ngay cả gân gà cũng không tính, chỉ có thể coi là phế vật."

"Cho dù là nâng toàn tộc chi lực ngưng tụ tại trên người một người, sợ là cũng không đạt được Phong Lôi Vương điệp gia bàn thạch vương thực lực."

Đối với cái này, Trang Kinh gọi là một cái khí a, không thể nói không có hiệu quả, nhưng là liền cái này hiệu quả, thật sự là không dám để cho người lấy lòng.

"Không phải là Phong Lôi Vương cho chúng ta lưu lại một tay?"

Khổng Hoài sắc mặt tối đen, hắn trước tiên nghĩ tới cũng không phải là công pháp bọn hắn tu luyện có vấn đề, mà là Phong Lôi Vương vị này dị tộc không có đem « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » nội dung cho toàn, cho nên Trang Kinh tu luyện về sau, lúc này mới không có cách nào thu hoạch được chân chính hiệu quả.

"Khả năng không nhỏ, chỉ là bây giờ Phong Lôi Vương vừa chết, muốn tìm được chân tướng cũng khó khăn."

Trang Kinh lại không ngốc, loại vật này chắc chắn sẽ không có văn tự ghi chép lưu lại.

Cho dù có, đoán chừng cũng là một cái khác hố.

"Cái này thật đúng là. . . Đáng tiếc."

Khổng Hoài trong lòng kỳ thật cũng là thở dài một hơi, « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » mặc dù cường đại, nhưng cũng là họa loạn chi nguyên.

"Nếu là cái này hiệu quả, liền không cần che giấu, lấp không bằng khai thông."

Khổng Hoài nói lời này, cũng là đang thử thăm dò Trang Kinh, nếu như đối phương nói dối, như vậy đối phương khẳng định sẽ phản đối, rốt cuộc thêm một cái người liền đa phần một phần số định mức.

Nhưng nếu là thật, liền điểm này ngay cả móng tay cũng không sánh nổi tiểu tăng phúc, nhìn đều nhìn không lên, không có việc gì phản đối làm gì.

"Ừm, vừa vặn để cái khác cũng biết một chút lòng người hiểm ác, tu luyện võ đạo không thể chỉ xem mặt ngoài."

Trang Kinh không có nói sai, tự nhiên cũng không sao.

Hắn mắc mưa, liền phải đem những người khác dù cũng cùng một chỗ cho xé.

"Ngươi thật đúng là. . ."

Khổng Hoài có chút dở khóc dở cười, hắn là thăm dò, kết quả Trang Kinh trực tiếp dự định hố hậu bối.

"Không có gì đáng ngại, « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » nhập môn đơn giản, chỉ là muốn tu luyện tới cao thâm tương đối không dễ dàng một điểm."

"Người bình thường tại sau khi nhập môn phát hiện là cái hố liền sẽ mình lui ra ngoài, trừ phi đối phương đầu óc có hố, không phải không có khả năng tiếp tục tu luyện."

Trang Kinh biểu thị không cần lo lắng, cái này hố hắn giẫm qua, cho nên hắn biết đầu óc có hố người chung quy là số ít.

"Cái này hố không dùng đến mấy lần, đợi có người đạp lôi, liền sẽ truyền đi."

Khổng Hoài đối với cái này cũng không có phản đối, chính như Trang Kinh nói, cái này căn bản cũng không phải là cái đại sự gì.

"Ngọa tào, các ngươi làm việc này nhưng so với ta thất đức nhiều."

Một cái thanh âm kinh ngạc truyền tới.

"Cái này có gì có thể thất đức, xem như cho những cái này mơ tưởng xa vời võ giả một chút tiểu. . . Giáo huấn?"

Trang Kinh trả lời, lại đột nhiên kịp phản ứng, thanh âm này giống như không phải Khổng Hoài thanh âm, lại nhìn lại, Vương Lâm Trì chính cười tủm tỉm đứng tại hai người bọn hắn thân người sau.

Lặng yên không tiếng động.

Bọn hắn căn bản cũng không biết đối phương là lúc nào đến, vì sao lại đột nhiên mở miệng, nhưng là bọn hắn lại biết một sự kiện, đó chính là nên động thủ..