Chương 790:: Thiên Lôi · Thần Hỏa Ấn

Chương 790:: Thiên Lôi · Thần Hỏa Ấn

"Ai nha nha, làm sao vừa thấy mặt liền động thủ, nói thế nào cái này sách « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » cũng là ta gián tiếp đưa cho các ngươi." Vương Lâm Trì đang khi nói chuyện, liền tuỳ tiện cầm chắc lấy Khổng Hoài cùng Trang Kinh hai người.

"Cái này « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » có vấn đề? !" Tu luyện qua môn công pháp này Trang Kinh sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Vương Lâm Trì tên phản đồ này cố ý đưa tới, kia làm sao lại là chuyện tốt.

"Cái này ngược lại là không có, bất quá công pháp này là cho dị tộc tu luyện, nhân tộc cũng là có thể tu luyện, chỉ bất quá hiệu quả kém không mắt thấy." Vương Lâm Trì ngược lại không có nói sai, rốt cuộc hai người này đều phải chết, cho bọn hắn nói điểm cũng không có việc gì.

Rốt cuộc hắn hiện tại thiết định nhân vật chính, cũng không phải nhân vật phản diện, nói liên miên lải nhải sẽ không phát động nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều thiết lập, ngược lại là có khả năng phát động nhân vật chính miệng pháo thắng lợi kết cục, liền là khả năng không thế nào lớn.

"Nói bậy, dị tộc làm sao có thể xây" Khổng Hoài theo bản năng muốn quát lớn Vương Lâm Trì, lập tức kịp phản ứng, Phong Lôi Vương liền tu luyện thành công, đây đúng là vượt ra khỏi bọn hắn tam quan.

"Ngươi nói đúng, còn có cái gì di ngôn sao? Nếu như không có, ta liền đưa các ngươi lên đường." Vương Lâm Trì một bộ ta người này làm người hiền lành bộ dáng nói.

Di ngôn loại vật này, Vương Lâm Trì vẫn là nguyện ý nghe một chút, dù là hắn cho Vương Lâm Trì trên lưng một bài « Đằng Vương các tự » hoặc là « xuất sư biểu » hắn cũng có thể cho nghe xong, đương nhiên, đọc xong trường thiên không được, bởi vì thời gian quá dài.

"Di ngôn, nên ngươi nói." Khổng Hoài trong mắt hiển hiện hung lệ, cưỡng ép xé đứt mình bị Vương Lâm Trì nắm lớn nửa người, huyết nhục chớp mắt bắn tung tóe ra, nhưng là Khổng Hoài lại một chút cũng không có dừng lại, lấy độc tay hướng phía Vương Lâm Trì đầu lâu đập tới.

Bọn hắn mấy cái này Võ Thần, những năm gần đây tuy nói trở thành chấn nhiếp dùng hình người chiến lược vũ khí, nhưng bọn hắn cũng không phải từ vừa mới bắt đầu liền là Võ Thần, cũng là từ địa quật bên trong chiến trường từng bước một giết ra tới ngoan nhân.

Chỉ là nửa người thôi, tái sinh rất nhanh.

Vương Lâm Trì đem Khổng Hoài nửa người tiện tay bóp nát rơi, đưa tay liền muốn đưa đối phương lên đường.

Di ngôn đã nói xong, cũng không thể còn phải mời đối phương ăn một bữa ghế đi.

Chỉ là Trang Kinh đã sớm dự phán đến Vương Lâm Trì tiến công, chủ yếu là Vương Lâm Trì đại đa số thời điểm đều dựa vào thế đại lực trầm, tại trên kỹ xảo cũng là tương đối nát nhừ.

Cho nên trước tiên liền cuốn lấy Vương Lâm Trì, là Khổng Hoài tranh thủ đến một tia công kích.

Trang Kinh ý nghĩ cực kì tốt, nhưng mà hắn lại không để mắt đến thực lực của hai bên, trực tiếp liền bị Vương Lâm Trì đánh thành một bãi thịt nát.

Nhìn bộ dáng này, khả năng lớn là không có cách nào tái sinh trở về.

Võ Thần sinh mệnh lực cường đại, cái này ngược lại là không có sai, nhưng mà Vương Lâm Trì công kích mang tới hắn vi mô sinh thái thân thể hình thành đặc biệt hiệu quả, thịt nát rơi xuống đất thời điểm, liền bắt đầu vặn vẹo biến hình, một cái hoàn toàn mới vi mô sinh thái ngay tại từ Võ Thần chi trong thi thể dựng dục ra đến.

Có Trang Kinh là Khổng Hoài tranh thủ được khoảng cách, Khổng Hoài ra sức một kích thuận lợi rơi vào Vương Lâm Trì trên thân.

"Chính xác không sai, lực đạo cũng vẫn được, liền là không đánh chết ta." Vương Lâm Trì nửa người bị đánh nát, lại không có bất kỳ cái gì huyết nhục hoặc là xương cốt loại hình đồ vật, ngược lại là lượng lớn tụ hợp tại cùng nhau vi khuẩn cùng virus.

Một màn này nhìn Khổng Hoài tê cả da đầu, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Vương Lâm Trì đã trở nên không phải người.

Có ít nhất một trương da người che lấp còn có thể nhìn ra được đối phương hình người dáng người, không có da người về sau, dị tộc đều so Vương Lâm Trì dáng dấp hiền lành.

Bởi vậy cũng là liền lùi lại mấy bước.

"Sợ hãi? Ngươi cái này thần sắc không nên nha." Vương Lâm Trì đang khi nói chuyện, sền sệt lại mềm mại quái dị đồ vật từ bị đánh nát khe bên trong tránh ra.

Nên quái dị đồ vật chớp mắt liền nuốt sống Trang Kinh cái này Võ Thần chi thi cùng đối phương trong cơ thể chỗ dựng dục vi mô sinh thái.

Khổng Hoài nhìn thấy một màn này, trong mắt con ngươi co rụt lại, hắn cũng không rõ ràng Vương Lâm Trì muốn làm gì, nhưng là từ đối phương chia ra tới con quái vật này đến xem, tất nhiên không phải chuyện gì tốt.

Hắn không chút do dự liền mời cầu chi viện.

Đây là thật đánh không lại, mình đi lên cũng chỉ sẽ bị đối phương một bàn tay đánh chết, đối phương tất nhiên là Võ Thần cảnh giới cảnh giới phía trên nhân vật.

Cho nên biện pháp tốt nhất liền là quần đấu, chỉ cần giải quyết hết Vương Lâm Trì, như vậy nhân tộc liền tất nhiên không có nỗi lo về sau.

"Ngươi nhanh như vậy liền cầu viện, không sai không sai." Vương Lâm Trì cực kỳ hài lòng nói.

Lúc này, Khổng Hoài cái này mới phản ứng được, đối phương là dự định một mẻ hốt gọn, hắn trong lòng không khỏi trầm xuống.

Đối phương loại suy nghĩ này, tất nhiên là có tương ứng thực lực.

Cũng may Vương Lâm Trì hôm nay không có mang đến kia một viên kỳ quái viên thịt, nếu không, Khổng Hoài thật đúng là không dám cùng đối phương mặt đối mặt.

Cầu viện chỉ lệnh tuyên bố ra ngoài, tất cả Võ Thần đều hướng phía Khổng Hoài vị trí chạy đến, mà bây giờ, Khổng Hoài cần phải làm là để cho mình chống đến cầu viện đến.

"Có thể nói cho ta, tại sao muốn làm như vậy sao?" Khổng Hoài mở miệng, hắn đây là tại kéo dài thời gian.

"Ngươi ta lập trường khác biệt đi." Vương Lâm Trì nhìn xem dần dần thành hình sinh thái quái vật, liền tựa như một đoàn nước bùn phối hợp thêm các loại đủ mọi màu sắc bộ dáng, cùng đại hào sinh vật đơn tế bào không sai biệt lắm, chỉ bất quá càng thêm quái dị, rất nhiều thứ đều không có.

"Lập trường sao?" Khổng Hoài con mắt ngưng tụ, sau đó lập tức hỏi: "Cho nên ngươi không phải là dị tộc cũng không phải nhân tộc!"

"Mà là cái thứ ba chủng tộc!"

Cái suy đoán này, Khổng Hoài mình cũng là bị giật nảy mình.

Về phần quý nhân nha, tại tuyệt đại đa số người trong mắt nhưng thật ra là nhân tộc, cũng không phải là giống như là Vương Lâm Trì đồng dạng phân loại thành cái thứ ba chủng tộc.

"Ngạch không sai, ngươi đoán đúng." Vương Lâm Trì cũng không nghĩ tới Khổng Hoài thật có thể cho đoán được.

Cho nên hắn liền trực tiếp thừa nhận, cũng không phải chuyện đại sự gì, dù sao đối phương biết cũng liền dạng như vậy.

Hắn đều dự định đánh chết tất cả Võ Thần, liền không cần thiết che che lấp lấp.

"Vi khuẩn cùng virus, ngươi là cùng loại với tụ quần ý thức tồn tại, ngươi là một chủng tộc, cũng là ngươi chỗ hạt giống tạo dựng mà thành độc lập thể."

"Khó trách « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » sẽ như thế đặc thù, nguyên lai là như thế."

Khổng Hoài cho là mình phát hiện chân tướng, hắn nói những này, kỳ thật cũng sớm đã tiến hành ghi âm cũng truyền bá ra ngoài, cái khác Võ Thần đồng bộ tiếp thu được Khổng Hoài tình báo.

Hắn tại biết những chuyện này về sau, liền rõ ràng chính mình khả năng lớn là không cách nào sống đến chi viện đến, cho nên chỉ có đem tình báo truyền ra ngoài, mới có thể để nhân tộc diệt trừ như thế một cái họa lớn.

"Cái này kỳ thật không phải." Vương Lâm Trì uyển chuyển nói.

"Trên người ta trạng thái này gọi là vi mô sinh thái, thuộc về "

"A, giống như không kịp giải thích, sự trợ giúp của ngươi tới, hiện tại ngươi không còn tác dụng gì nữa, ta chuẩn bị tiễn ngươi lên đường." Vương Lâm Trì nói liền định động thủ.

"Thiên Lôi · Thần Hỏa Ấn!"

"Ngọa tào?"

Vương Lâm Trì nhìn xem một viên cùng loại với đạo đạn đồ vật phối hợp với khí huyết võ đạo hướng phía hắn đập tới.

Lôi quang, ánh lửa, phối hợp mạnh mẽ võ kỹ và khí huyết, đánh vào Vương Lâm Trì cùng hắn vừa mới chế tạo ra vi mô vòng sinh thái dị thú bên trên.

Đối phương biết mình nhược điểm là lửa cùng nhiệt độ cao, khẳng định là muốn tính nhắm vào chế tạo ra tương quan át chủ bài tới đối phó hắn.

Mà Khổng Hoài, thì là kịp thời rút lui, cũng không có chịu ảnh hưởng.

Đầy đất đều là dòng điện phun trào, đồng thời hỏa diễm tiếp tục thiêu đốt cũng không gián đoạn.

"Các ngươi thật đúng là có thể cho ta kinh hỉ, quả nhiên có áp lực mới có động lực." Vương Lâm Trì kéo lấy lớn một đoàn hư thối vật chất, cứ như vậy đứng tại Lôi Hỏa bên trong.

Làn da triệt để biến thành chất lỏng, một bộ thất thải bộ dáng, mà những này Lôi Hỏa thì là một chút xíu bị thay đổi trở thành loại nào đó toàn cơ thể sống mới.

"Thật mạnh." Khổng Hoài ngưng trọng nói.

Đạo này Thiên Lôi Thần Hỏa Ấn, cho dù là Võ Thần chịu bên trong, không chết cũng phải trọng thương.

Động thủ cũng không phải một tên Võ Thần, mà là mười tên Võ Thần cùng nhau động thủ.

Thiên Lôi Thần Hỏa Ấn phạm vi khả năng cũng liền một dặm, nhưng lại ảnh hưởng đến mấy ngàn dặm phạm vi.

Có thể nói là mười tên Võ Thần một kích toàn lực lại thêm toàn thế giới đỉnh tiêm vật liệu phòng thí nghiệm hình thành tài liệu quý giá, mới có thể tạo thành đối Vương Lâm Trì lớn như thế tổn thương.

Dù là như thế, Vương Lâm Trì cũng cũng chưa chết.

"Còn không có đến đủ sao?" Chất lỏng thân thể không ngừng bành trướng, không có ngũ quan cũng không có tứ chi, ngược lại giống như là lớn một đoàn quỷ quyệt nọc độc, cứ như vậy khuynh đảo tại lôi cùng hỏa chi bên trong.

"Vô pháp đối đầu." Khổng Hoài trước tiên liền đánh giá ra nhóm người mình tình huống.

"Không địch lại cũng phải địch, lần này không thể lui." Một tên Võ Thần lập tức nói.

Lần này nếu như lui, liền không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Ngay cả thụ thương đều đánh không lại, càng đừng đề cập chờ đối phương khôi phục sau, vậy bọn hắn còn lấy cái gì đánh.

Đang khi nói chuyện, tất cả Nhân tộc Võ Thần cũng tận số chạy đến, bọn hắn nghe được động tĩnh, tự nhiên là biết là Thiên Lôi Thần Hỏa Ấn, nhưng mà nhìn thấy Vương Lâm Trì bộ dáng lúc, cũng là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, thầm than kinh khủng như vậy, quả nhiên là xa so với nhân tộc cùng dị tộc càng thêm doạ người thứ ba chủng tộc..