Chương 791: Các ngươi gặp qua vi mô thế giới sao?

Chương 791: Các ngươi gặp qua vi mô thế giới sao?

"Cuối cùng là tới đông đủ."

Vương Lâm Trì thanh âm mang theo loại nào đó làm người da đầu tê dại đặc biệt vận luật, lúc này Lôi Hỏa đã triệt để bị Vương Lâm Trì nơi bao bọc.

Nhân tộc Võ Thần nhóm tự nhiên là biết Vương Lâm Trì đang chờ bọn hắn đến, đối phương dự định một mẻ hốt gọn, mà bọn hắn làm sao từng không muốn đem Vương Lâm Trì cho đánh chết ngay tại chỗ.

"Như vậy, các ngươi gặp qua thế giới vi mô sao?"

Tiếng nói vừa ra, nhân tộc Võ Thần nhóm thần sắc cùng nhau biến đổi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên, địa quật thế giới bên trong trên trời, nguyên bản nguồn sáng bị che lại.

"Ngươi đem kia quái cầu phủ lên thiên!"

Khổng Hoài cắn răng nói.

Bọn hắn cực kỳ kiêng kị Vương Lâm Trì huyết nhục Xá Lợi Tử, món đồ kia có thể xúi giục bọn hắn tế bào.

"Ta phải uốn nắn ngươi một điểm, vật kia không phải quái cầu."

Vương Lâm Trì đang khi nói chuyện, một mảnh không chân thực mê vụ dần dần hiện lên ra, những này mê vụ đều là lượng lớn vi khuẩn virus.

Những này vi khuẩn virus ngay tại một chút xíu bành trướng, khiến cho hình thể bành trướng đến một người lớn nhỏ.

"Đó là các ngươi đau khổ tìm kiếm các quý nhân."

Vương Lâm Trì giọng nói mang vẻ ác liệt nói.

Nghe nói như thế, nhân tộc Võ Thần nhóm cũng là sững sờ thần, sau đó lại theo bản năng nhìn thoáng qua huyết nhục Xá Lợi Tử, hoàn toàn không nghĩ tới chân tướng sẽ là loại tình huống này.

"Thì ra là thế, khó trách lúc trước chúng ta không thể tìm tới, là bởi vì bọn hắn liền dưới mí mắt chúng ta, chỉ là chúng ta không có nhận ra."

Khổng Hoài tự mình lẩm bẩm.

Lại xem xét, trên trời nguồn sáng bắt đầu sinh trưởng ra xúc tu đến.

Lúc này huyết nhục Xá Lợi Tử cũng không có mặc lấy sắt thép bọc thép, bởi vậy kia một khuôn mặt người, tại nhân tộc Võ Thần trong mắt vô cùng rõ ràng.

Bọn hắn có thể từ cái này một khuôn mặt người bên trong tìm tới tất cả các quý nhân bộ mặt vết tích.

"Đúng rồi, thuận tiện nhắc nhở các ngươi một câu, nó không gọi quái cầu, nó kêu làm huyết nhục Xá Lợi Tử."

"Ta cho lấy danh tự, êm tai đi."

Vương Lâm Trì mang lên vui sướng chia sẻ.

"Động thủ, giết hắn!"

Khổng Hoài biết, lúc này đã không có bất kỳ quay lại chỗ trống.

Một đám Võ Thần đồng thời động thủ, dùng tự nhiên là đối phó Vương Lâm Trì tuyến ngoài cùng Thiên Lôi Thần Hỏa Ấn đạo này đặc thù vũ kỹ hợp kích.

Nhưng mà rất nhiều trở nên to lớn vi khuẩn virus vỡ tan, hóa thành từng cái đặc biệt quái thú, hướng phía Võ Thần nhóm nhào tới.

Lôi Hỏa nổ tung, khiến cho đã hóa thành cự vật vi mô sinh thái bị nện ra một góc trống rỗng đến.

Rất nhiều Võ Thần giết tới đây, muốn đem Vương Lâm Trì đánh chết ngay tại chỗ, thế nhưng là khi bọn hắn giết tới vị trí thời điểm, lại phát hiện nơi này đã không có vật gì.

"Hắn phân giải, mau bỏ đi rời cái này chỗ lĩnh vực."

Khổng Hoài bởi vì cùng Vương Lâm Trì tiếp xúc nhiều nhất, biết đến cũng nhiều nhất.

Nhưng mà vừa mới dứt lời, mũi của hắn khang bên trong liền chảy ra máu mũi đến.

Hắn trúng độc, hoặc là càng dứt khoát một điểm liền là bệnh hắn.

Không chỉ là một mình hắn người, tất cả Võ Thần đều gặp phải loại tình huống này.

Độc cùng bệnh, hai tên này nguyên bản tại Võ Thần trong mắt không cách nào ăn mòn bọn hắn, nhưng bây giờ, lại lặng yên không tiếng động tiến vào trong cơ thể của bọn hắn.

"Không cần lại vùng vẫy, cùng ta hòa làm một thể đi."

"Hai mắt nhắm lại lại trợn, liền có thể nghênh đón tốt đẹp thế giới mới."

Trống rỗng thanh âm du đãng tại toàn bộ to lớn hóa vi mô sinh thái bên trong.

"Tách ra đi, rút lui tất cả mọi người, cũng phá toái rơi địa quật thế giới cửa vào."

Khổng Hoài ho một ngụm máu ra, hắn có thể cảm nhận được da mình dưới đáy từng tầng từng tầng không ngừng nhúc nhích huyết nhục.

Hắn tế bào ngay tại sinh ra từ ta ý thức, ý đồ thoát ly khống chế của hắn.

Đây đối với tất cả mọi người sinh mệnh đều là cực kì trí mạng, vốn nên là mình hết thảy, kết quả biến thành địch nhân.

"Không còn kịp rồi."

Một tên Võ Thần nhìn xem tay trái của mình từ trên cánh tay của mình tránh thoát xuống tới, đồng thời cứ như vậy bị phân giải.

Trước sau thậm chí ngay cả một giây đều không có, lượng lớn tế bào liền biến thành một con quái dị sinh mệnh, ngược lại là hướng phía hắn đánh tới, sau đó bị hắn một chiêu đánh nổ rơi.

Chết một con, nhưng lại có càng nhiều số lượng nổi lên.

Người thân thể bên trong, ẩn chứa tế bào đâu chỉ mấy chục vạn ức, đây vẫn chỉ là người bình thường, võ giả trên người tế bào số lượng càng nhiều.

Bọn hắn làm Võ Thần, tự nhiên là càng khủng bố hơn.

Cho nên chỉ cần có một bộ phận mất khống chế, dù chỉ là một khối nhỏ da mảnh, như vậy tại cái này cự hóa vi mô sinh thái bên trong, liền sẽ trở thành vô số chỉ tế bào quái thú.

Nhân tộc Võ Thần nhóm lúc này đã thay đổi nhiều lần sắc mặt, nhưng mà đối với thế cục cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Có Thiên Lôi Thần Hỏa Ấn tại, chí ít còn chưa có xuất hiện thương vong.

Thế nhưng là bọn hắn lại phát hiện một kiện doạ người sự tình, đó chính là cái này cự hóa vi mô sinh thái ngay tại khuếch trương.

Vừa lúc bắt đầu nhưng không có như thế lớn, kết quả bọn hắn đã đi gần mười phút đồng hồ, cũng không có cách nào từ bên trong giết ra ngoài, ngược lại vẫn luôn bị tù vây ở cái này trong đó.

"Hắn đang tiêu hóa chúng ta."

Khổng Hoài cho ra như thế một cái kết luận.

Lúc này hắn cũng minh bạch Vương Lâm Trì mục đích thực sự, chém giết bọn hắn có lẽ chỉ là trong kế hoạch một vòng, chân chính kế hoạch là mượn nhờ bọn hắn nhân tộc Võ Thần, để cho mình cự hóa vi mô sinh thái triệt để bao trùm toàn bộ địa quật thế giới.

Địa quật thế giới cũng không nhỏ, một khi bị đối phương nắm trong tay, kia tất nhiên sẽ trở thành một cái hoàn chỉnh sinh thái hoàn cảnh, đến lúc đó đối phương đủ để đưa tay luồn vào mặt đất bên trong.

Nhưng mà muốn chưởng khống, đầu tiên liền là cần để cho vi mô sinh thái cự hóa năng đủ đạt tới nhất định thể tích, cái này cần một ít ủng hộ.

Tỉ như bọn hắn những này Võ Thần cùng tiến vào địa quật bên trong nhân tộc võ giả.

Tương đương với đem bọn hắn làm Vương Lâm Trì trưởng thành chất dinh dưỡng.

Lúc này hắn trong lòng cũng ảo não, khó trách đối phương sẽ cố ý bỏ mặc Phong Lôi Vương đem « Thập Nhị Thức Thiên Mạch Pháp » cho bọn hắn, vì chính là để bọn hắn quyết định đối địa quật cùng dị tộc động thủ.

Toàn phương vị chiến tranh, đại biểu cho lượng lớn nhân khẩu, cũng liền mang ý nghĩa đầy đủ chất dinh dưỡng.

Trong này cũng không chỉ là bao quát bọn hắn nhân tộc, còn có lượng lớn dị tộc.

"Chúng ta không thể toàn chết ở chỗ này, nhất định phải có một người ra ngoài chủ trì đại cục."

Khổng Hoài cảm thụ được ngũ tạng lục phủ của mình đều tại đau đớn, toàn thân cao thấp liền không có địa phương tốt, thậm chí ngay cả làn da phía trên, đều nổi lên lượng lớn mụn nước đến.

"Ai ra ngoài?"

Một tên Võ Thần hỏi.

Hỏi ra câu nói này, liền đại biểu hắn từ bỏ ly khai.

Có đôi khi còn sống cũng không có nghĩa là tốt.

Cái này một thân tổn thương bệnh, liền xem như muốn ly khai, cũng nhất định phải tiến hành một phen từ trong ra ngoài trừ độc mới được, cái này tất nhiên là cực kì chuyện đau khổ.

"Ta đi."

Một cái tương đối tuổi trẻ thanh âm truyền đến.

Đối phương xung phong nhận việc nói.

Về phần đối phương là nghĩ như thế nào, cái khác nhân tộc Võ Thần cũng không thèm để ý, sau đó tất cả đều đồng ý.

"Đi gần nhất địa quật lối ra!"

"Đưa ngươi ra ngoài, làm thế nào ngươi hẳn phải biết đi."

Khổng Hoài chịu đựng tự thân ốm đau hỏi.

"Biết, ta sẽ đoạn tuyệt rơi mặt đất cùng lòng đất lối đi."

Tên kia Võ Thần nói.

"Không, còn phải phát triển khoa học kỹ thuật, địa quật vừa đứt, võ đạo cũng đi theo đoạn mất!"

Khổng Hoài còn nói thêm.

Bọn hắn tuyệt đại bộ phận tư nguyên, đều là sinh ra từ tại địa quật, cả Nhân tộc, kỳ thật vẫn luôn tại hút địa quật máu, bằng không mà nói làm sao có thể chiến thắng địa quật dị tộc.

Mà địa quật nếu là không có, võ đạo trên cơ bản cũng là đoạn tuyệt.

Về phần bản thổ tư nguyên, muốn khôi phục trên cơ bản không có dễ dàng như vậy.

Rốt cuộc có địa quật làm máu bao, căn bản cũng không cần tại bản thổ tiến hành tư nguyên sản xuất.

Ngược lại là khoa học kỹ thuật, còn có một chút hi vọng sống.

Phản công địa quật là đừng suy nghĩ, chỉ cần để Vương Lâm Trì không cách nào ly khai địa quật, bọn hắn liền đủ hài lòng.

"Chớ đi vội vã như vậy nha, các ngươi hiện tại thế nhưng là một thân bệnh, chỉ cần trở lại mặt đất, sẽ dẫn phát sinh vật đại diệt tuyệt."

Vương Lâm Trì thanh âm lại lần nữa truyền đến.

Bầu trời bên trong huyết nhục Xá Lợi Tử càng phát quỷ quyệt, thậm chí có xúc tu rủ xuống đến.

Một tên Võ Thần vội vàng không kịp chuẩn bị bị xúc tu đụng phải, một nháy mắt liền biến thành vô số bột phấn, lại sau đó, rất nhiều máu thịt bắt đầu hội tụ.

"Nhiều tế bào..."

Khổng Hoài nhìn thấy một màn này, tự nhiên là minh bạch đối phương cự hóa vi mô sinh thái bắt đầu tiến hóa, từ đơn tế bào thời đại chính thức giao qua nhiều tế bào thời đại.

Cái này khiến nguyên bản không cách nào dị hoá nhiều tế bào tồn tại bắt đầu tiến vào vòng sinh thái bên trong.

Vốn nên là không có nhanh như vậy, còn phải nhờ có bọn hắn những này Võ Thần kết cấu thân thể trợ giúp.

"Các ngươi..."

"Ngậm miệng!"

Khổng Hoài rống lên một câu, kết quả bởi vì tự thân bệnh biến, khiến cho phổi của hắn đều bị hắn rống lên, cũng may làm Võ Thần, không có phổi cũng không quan hệ, hắn có cái khác duy trì phương thức, chỉ bất quá lần này không có cách nào nói chuyện.

"Đi, không muốn trở lại nữa, cũng không cần ngấp nghé địa quật."

Khổng Hoài lấy khí huyết cộng hưởng không khí, phát ra thanh âm.

"Trừ độc, đưa tiễn!"

Khổng Hoài nói xong, Lôi Hỏa rơi vào tên kia muốn rời đi Võ Thần, từ trong ra ngoài hóa thành kịch liệt đau nhức, đồng thời đem đối phương trực tiếp đưa rời đất hang.

Mà bọn hắn thì là tại đối phương ly khai về sau, đem địa quật lối ra phá hủy đi.

"Như vậy chư vị, tiếp xuống liền nghe theo mệnh trời."

Khổng Hoài nhìn xem bị phá hủy hang động lối ra phá toái rơi, còn nói thêm.

Nghe theo mệnh trời, là bởi vì bọn hắn cũng phải động thủ tiêu hủy địa quật lối ra, mà không phải chờ lấy bên ngoài động thủ, tuyệt đại đa số người, sẽ chết tại trong quá trình này..