Chương 792: Trọng thương thoát đi, tia hi vọng cuối cùng

Chương 792: Trọng thương thoát đi, tia hi vọng cuối cùng

Thường Yến nhìn xem bị phá hủy địa quật, thần sắc cực kỳ nhợt nhạt, hắn thuận lợi từ địa quật cùng Vương Lâm Trì trong tay trốn thoát, nhưng lại bỏ ra cực lớn giá phải trả.

"Không thể nghịch tổn thương, nhiều lắm, mà lại thực lực cũng rơi xuống đến Võ Đế, thậm chí ngay cả đồng dạng Võ Đế cũng không bằng."

Trên mặt hắn nổi lên đắng chát đến, cái này còn không phải điểm chết người là, lần này địa quật hành trình, trừ hắn ra, đoán chừng không có một người có thể sống sót mà đi ra ngoài.

Những võ giả này, thế nhưng là chiếm cứ bọn hắn trong nhân tộc chín mươi phần trăm võ giả số lượng, bây giờ chỉ còn lại mười phần trăm, mà lại trong này tuyệt đại bộ phận vẫn là tại võ đạo trong đại học học tập võ giả, tương đương với chỉ là một đám thực tập sinh.

Không thể nói vô dụng, nhưng lại không chịu nổi tác dụng lớn.

Mà hắn lúc này, còn phải đứng trước một cái to lớn nan quan, đó chính là phá hủy đi địa quật cửa vào, dùng cái này đoạn tuyệt rơi cự hóa vi mô sinh thái xâm lấn mặt đất.

Mặt đất sau đó địa quật, là hai cái không gian, cũng may mắn là như thế, chỉ cần đoạn tuyệt, đối phương tất nhiên không cách nào ra.

Chỉ là trong này kỳ thật còn có tai hoạ ngầm tại, đó chính là quý nhân hình thành huyết nhục Xá Lợi Tử còn tại Vương Lâm Trì trong tay, một khi đối phương lợi dụng quý nhân năng lực, sớm muộn có một ngày sẽ lần nữa đả thông địa quật cùng mặt đất liên thông.

"Được rồi, đây là về sau sự tình." Thường Yến thở dài một hơi.

Hắn bởi vì bệnh biến mà tạo thành không thể nghịch chuyển thương thế cùng thân thể thiếu thốn, lại thêm Lôi Hỏa rửa thể, khiến cho hắn căn bản cũng không có nhiều ít tuổi thọ, nhiều nhất cũng chỉ có thể sống thêm trước mười năm thời gian, nếu là vận khí kém, năm năm còn kém không nhiều đáng chết.

Cho nên hắn có thể giúp đỡ nhân tộc cũng không nhiều.

"Thường Thường Võ Thần, ngài đây là thế nào, chẳng lẽ lại địa quật xảy ra vấn đề." Một tên địa quật cửa vào thủ vệ phát hiện Thường Yến, vội vàng đem nó đỡ lên.

Thường Yến thì là có chút chật vật ngồi trên mặt đất, rồi mới lên tiếng: "Đi thông tri "

Hắn báo ra một nhóm lớn tên người đến, những người này đều là tọa trấn mặt đất võ giả, thực lực đều là Võ Đế, trước mắt là mặt đất tối cao người chỉ huy.

"Đúng, Thường Võ Thần." Tên thủ vệ này gặp đây, tự nhiên cũng không có tiếp tục truy vấn địa quật đến cùng phát sinh biến hóa gì, mà là trước tiên cái kia dựa theo Thường Yến mệnh lệnh đi làm.

Rất nhanh, liền có người mang theo Thường Yến tiến hành kiểm tra, trị liệu.

"Thường Võ Thần, thân thể của ngài cũng không thể lạc quan."

Kiểm tra báo cáo ra rất nhanh, bác sĩ mang trên mặt ngưng trọng, nếu như Thường Yến không phải Võ Thần, lúc này sợ là cũng sớm đã tử vong.

"Cái này không là vấn đề, ta chỉ muốn biết, trên người của ta phải chăng có mang theo loại nào đó vi khuẩn gây bệnh, virus hay là cái gì cái khác vi khuẩn loại hình." Thường Yến không quan tâm những chuyện này, hắn làm Võ Thần, đối với mình thân thể chưởng khống, so những này chữa bệnh kiểm tra dùng máy móc còn muốn tinh vi.

Nhưng mà Vương Lâm Trì cự hóa vi mô sinh thái hình thành bệnh biến, tại khí huyết trên cũng có được tính nhắm vào, cho nên ảnh hưởng đến tự thân độ chính xác.

"Cũng không có, thậm chí ngay tiếp theo cộng sinh khuẩn bầy đều biến mất, điều này đại biểu lấy" bác sĩ đang muốn nói một ít thứ gì, nhưng lại bị Thường Yến cắt đứt.

"Ta đã biết, đây là chuyện tốt." Hắn biết, trong thân thể có cộng sinh ích sinh khuẩn, Võ Thần trong cơ thể tự nhiên cũng có.

Bất quá làm Võ Thần, liền xem như không có cái này ích sinh khuẩn cộng sinh trợ giúp, hắn cũng liền chỉ là không dễ dàng một chút.

Nói thế nào cũng là cường đại võ giả, đầu không có đều không chết được, trái tim không có còn có thể nhảy nhót tưng bừng, thiếu điểm ích sinh khuẩn cũng không phải chuyện đại sự gì.

"Không, Thường Võ Thần, ngươi không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề." Bác sĩ lại chuyển thành nghiêm túc khẩu khí: "Thân thể của ngươi không thể lạc quan, còn không có những này "

"Ta nói, ta biết, ngươi chỉ muốn nói cho ta biết, ta còn có thể sống bao lâu là được rồi." Thường Yến cũng không muốn biết những chuyện này, đối với hắn mà nói những chuyện này hoàn toàn không quan trọng gì.

Hắn có thể chịu, cái này đủ.

"Một năm, nhiều nhất một năm, dù là ngài là Võ Thần." Bác sĩ trầm mặc thật lâu, cuối cùng mở miệng nói ra.

Lời này cũng làm cho Thường Yến sững sờ, hắn bản thân cảm giác là mười năm, nhưng lại lại nghĩ một chút, hắn thương tích quá nặng, lại thêm dính tới một chút hắn tri thức điểm mù địa phương, cho nên nhiều hơn gấp mười thời gian đến.

"Được." Thường Yến trong nháy mắt hoàn hồn, trả lời một câu.

Nhiều nhất một năm, cũng chính là khả năng lớn chống đỡ không đến một năm, chẳng qua là đối phương lấy mình có thể nghĩ tới cực đại nhất mà thôi.

"Cái này sự vụ tất giữ bí mật, không thể để lộ ra đi." Thường Yến bình tĩnh nói.

"Đúng, Thường Võ Thần." Bác sĩ đương nhiên biết cái này sự tình một khi tiết lộ ra ngoài, sẽ dẫn lên toàn bộ thế giới phạm vi bên trong rung chuyển.

Thường Yến trọng thương từ trong lòng đất trốn tới, những võ giả khác bao quát Võ Thần tại bên trong, không có một người còn sống ly khai, đây chính là vấn đề lớn nhất.

'Nhân tộc cần một cái mới Võ Thần tọa trấn mới được!'

Khổng Hoài hắn khẳng định là nhớ kỹ, muốn phát triển khoa học kỹ thuật đồng thời quẳng đi rơi địa quật, thậm chí đem nó liệt vào cấm chỉ dò xét mục tiêu.

Thế nhưng là Thường Yến lại biết, thời gian của hắn không đủ, nếu như còn có mười năm, cho dù là năm năm, hắn đều có thể đem những chuyện này làm tốt.

Nhưng mà chỉ có một năm thậm chí là không đến thời gian, hắn căn bản cũng không có đầy đủ tự tin.

Cho nên biện pháp tốt nhất liền là bồi dưỡng được một tên mới Võ Thần ra.

Cũng may cũng không phải là không có thời cơ.

'Lưu tại mặt đất mười ba tên Võ Đế bên trong, có ba tên là Võ Đế đỉnh phong, chỉ cần có một người thuận lợi đột phá trở thành Võ Thần, ta liền có thể an tâm.'

Về phần nói tên này thành công đột phá Võ Thần nhân nhật hậu làm ra một ít tàn bạo sự tình đến, đó chính là một chuyện khác, hắn không nhìn thấy quá xa, rốt cuộc chính mình cũng sống không lâu, muốn bận tâm quá nhiều đều làm không được.

'Cái khác mười tên cũng phải đi theo bồi dưỡng, tốt nhất là lựa chọn đem tất cả tư nguyên dùng hết, như thế mới có thể bức bách bọn hắn đi đến khoa học kỹ thuật con đường.'

Không có tư nguyên, bọn hắn muốn tiến thêm một bước, chỉ có thông qua khoa học kỹ thuật mới có thể phát triển.

Kỳ thật khoa học kỹ thuật cũng không thấp, tại một số phương diện thậm chí luận võ nói còn muốn mũi nhọn.

"Thường Võ Thần, ngày sau khả năng không thể lại cử động võ, mỗi một lần vận dụng huyết khí, đều sẽ đối thân thể tạo thành càng thêm nghiêm trọng tổn hại, tiến một bước giảm bớt còn lại thời gian." Bác sĩ lại một lần nữa mở miệng dặn dò một câu.

"Không thể động võ? Kia động một lần võ hội thiếu bao nhiêu thời gian?" Thường Yến không có cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn, liền hắn thân thể này, động võ không có tổn hại, vậy khẳng định là giả.

"Động một lần, ngài khả năng liền sẽ sắp chết." Bác sĩ căn cứ kinh nghiệm của mình, mở miệng nói ra.

"Nghiêm trọng như vậy?" Thường Yến nhướng mày, cái này hắn ngược lại là không nghĩ tới  dựa theo chính hắn dự đoán, ít nhất còn có thể động thủ ba lần, hắn mới có thể bởi vì tự thân thân thể nguyên nhân mà chết.

"Có thể sẽ có xuất nhập, nhưng là có thể không động võ vẫn là đừng nhúc nhích." Bác sĩ sau khi nói đến đây, cũng uyển chuyển nhắc nhở một câu: "Ngài thực lực bây giờ đã không còn là đỉnh phong, còn không bằng khiến người khác làm thay."

Ý tứ liền là tố chất thân thể và khí huyết cường độ đã không cách nào đạt tới Võ Thần cấp độ, còn không bằng đem sự tình giao cho cái khác Võ Đế đi làm.

Kiểm trắc khẳng định là có thể kiểm trắc ra, rốt cuộc Võ Thần nhóm tu luyện, ngoại trừ lượng lớn tư nguyên bên ngoài, còn phải phối hợp các loại cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) thiết bị làm phụ trợ.

Càng là cường đại, liền càng thoát ly không được khoa học kỹ thuật trợ giúp, cũng đúng là như thế, bọn hắn có thể tại ngắn ngủi trăm năm bên trong, đạt tới có thể so với Hỗn Độn trong thần giới Thần Vương kỳ.

Người ta tu sĩ một chút xíu tìm tòi, Võ Thần nhóm trực tiếp nhìn đáp án, làm sao lại không nhanh.

"Ta sẽ cân nhắc ngươi cho đề nghị, kê đơn thuốc đi." Thường Yến cũng không thèm để ý bác sĩ nhắc nhở, tại không phải Võ Thần võ giả trong mắt, tố chất thân thể và khí huyết cường độ liền là mấu chốt.

Mà ở Thường Yến chờ Võ Thần trong mắt, ý chí là có thể đánh vỡ nhục thân cực hạn.

Bất quá tiếp tục thời gian cùng bạo phát đi ra cường độ cũng không phải là có thể bền bỉ, đồng thời đánh vỡ cực hạn sau là sẽ mang đến di chứng.

Bác sĩ nghe được Thường Yến nói như vậy, cũng là rõ ràng chính mình cũng không có khuyên động đối phương, nhưng mà hắn cũng không có cách nào, dù sao đối phương là Võ Thần, dù là biến thành bộ dáng này, cũng không phải hắn có thể thuyết phục.

Thường Yến vị trí khác biệt, đối đãi sự vật góc độ tự nhiên cũng khác biệt, rất nhiều chuyện không phải hắn không nghĩ, mà là hắn thân bất do kỷ.

"Thường Võ Thần, dược vật tiêm vào ngài có thể tiếp nhận sao?" Bác sĩ hỏi.

Đối phương dạ dày, ruột các khí quan xảy ra vấn đề, uống thuốc tiêu hóa không được, hấp thu cũng phiền phức.

Thường Yến gật gật đầu, tự nhiên là tiếp nhận.

"Ta sẽ phối hợp ngươi." Thường Yến làn da căn bản cũng không phải là kim tiêm có thể đâm thủng, muốn tiến hành tiêm vào, chỉ có thể chính hắn lỏng làn da cũng tiến hành phối hợp, nếu không kim tiêm là không cách nào tiến vào làn da bên trong.

Hiện giai đoạn y dụng ống tiêm, chỉ có thể đối Võ Vương có hiệu lực, lại hướng lên chỉ có thể đám võ giả tự hành phối hợp, nếu không kim tiêm không cách nào tiến vào trong cơ thể, thậm chí còn cần Thường Yến điều khiển cơ bắp, mạch máu các loại mới có thể lấy.

Cho nên một khi mất đi ý thức đồng thời không cách nào tiến hành trị liệu, Võ Vương trở lên võ giả rất có thể vì vậy mà chết, đây cũng không phải là là một câu hư thoại, ngược lại là có không ít án lệ ở phía trước..