Chương 793:: Truyền thừa, kế, cha cùng con

Chương 793:: Truyền thừa, kế, cha cùng con

Tại tâm tư dị biệt hội nghị mở xong, Thường Yến nhìn xem mười ba tên Võ Đế, đến tận đây, bọn hắn liền là nhân tộc sức chiến đấu cao nhất, cái này khiến hắn âm thầm thở dài một hơi.

Cũng là không cần lo lắng cái này trong mười ba người đấu, có thể bị bọn hắn lưu lại, đều là trải qua tương ứng khảo hạch, tại người phương diện, chí ít không cần lo lắng.

"Thường Võ Thần, đối với danh ngạch, ta có khác biệt kiến giải." Một tên Võ Đế mở miệng nói ra.

Chấp chính phương diện không có vấn đề, nhưng là tại truyền thừa phương diện, lại xuất hiện tranh chấp.

Ngươi lựa chọn ba tên Võ Đế đỉnh phong người làm truyền nhân, cũng giúp đỡ đột phá làm Võ Thần, như vậy còn lại mười cái người đâu? Bọn hắn chắc chắn sẽ không cam tâm.

Không lo ít chỉ lo chia không đều, huống chi nếu là thành công, ba người này không chỉ có bò tới trên đầu của bọn hắn, càng là đoạn mất bọn hắn trèo lên trên đường tắt, đổi thành ai cũng không nguyện ý.

Ngày sau không duyên cớ thấp một đời, hiện tại khẳng định khó chịu.

Thường Yến nhìn một chút đưa ra dị nghị Võ Đế, tên là Hùng Sâm, một cái khôi ngô Võ Đế hậu kỳ võ giả.

Khoảng cách Võ Đế đỉnh phong còn có không ít con đường, không tính là tiếc bại, nhưng là làm người lại là ngay thẳng, làm việc đắc tội không ít người.

Đối phương trên mặt bất mãn đã nhanh muốn tràn ra tới.

"Ngươi có cái gì khác biệt kiến giải." Thường Yến bình tĩnh hỏi.

Hắn cũng không lo lắng Võ Đế đem hắn giá không rơi, chớ nhìn hắn hiện tại trọng thương không chữa khỏi, nhưng nếu như hắn thật động thủ, mười ba tên Võ Đế, một cái cũng không có cách nào từ trên tay hắn sống sót, cùng tiến lên đều sẽ cùng chết.

Dưới thực lực ngã không sai, nhưng hắn Võ Thần bản chất vẫn còn, cũng không phải cắt giảm cảnh giới.

"Ta cho rằng cái này không công bằng." Hùng Sâm có chút gào to nói.

Thường Yến nhẹ gật đầu: "Đây quả thật là không công bằng, nhưng bọn hắn cách Võ Thần gần nhất, nhân tộc cần mới Võ Thần."

Ngươi giảng công bằng, như vậy hắn liền giảng đại nghĩa, chắc chắn sẽ có phản bác đối phương.

"Danh không chính tất ngôn không thuận." Hùng Sâm cũng không có cho rằng Thường Yến nói không đúng, nếu như hắn đứng tại Thường Yến vị trí bên trên, cũng sẽ làm như vậy.

"Vậy ngươi nghĩ giải quyết như thế nào?" Thường Yến cũng không có trực tiếp cự tuyệt hay là vận dụng mình Võ Thần quyền uy đến chèn ép, nếu như đối phương có đầy đủ tốt phương án giải quyết, tuyển dụng đối phương cũng không phải không được.

"Liền lấy lần này phá toái địa quật cửa vào làm cạnh tranh, trước ba người gọi tên ngạch." Hùng Sâm không chút do dự nói.

Cái này đúng là công bằng, khảo nghiệm liền là bọn hắn năng lực.

Nhưng mà Thường Yến lại là lắc đầu: "Ta không chờ được lâu như vậy, nhiều nhất chỉ có thể sống một năm."

Lời này vừa nói ra, mười ba tên Võ Đế đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ nghiêm trọng như vậy.

"Mười ngày, cho chúng ta thời gian mười ngày." Hùng Sâm cho cái này cạnh tranh tăng lên thời gian hạn chế.

"Ba ngày, ta chỉ cấp các ngươi ba ngày thời gian, chỉ cần có thể trong vòng ba ngày phá hủy tất cả địa quật cửa vào, ta cứ dựa theo công lao thuận vị lựa chọn." Thường Yến trực tiếp giảm bớt gần một phần ba thời gian.

Hắn biết, ba ngày thời gian đã rất dài ra, rốt cuộc trong lòng đất đám võ giả, không nhất định có thể ngăn lại thời gian lâu như vậy.

"Tốt, ba ngày liền ba ngày, trong ba ngày kết thúc không thành, liền do Thường Võ Thần ngài tuyển định." Hùng Sâm nói.

"Ngươi lý giải sai, trong vòng ba ngày, các ngươi nếu là không hoàn thành, ta sẽ không cho các ngươi, sẽ chỉ làm nhân tài ưu tú quỹ ngân sách, trực tiếp thay người." Thường Yến lườm kia Võ Đế đỉnh phong ba người kia, mười người khác sẽ liều mạng, nhưng là ba người này tất nhiên mò cá, đồng thời còn có thể cản trở.

Dùng cái này đến cam đoan cạnh tranh thất bại, như thế bọn hắn mới có thể Lã Vọng buông cần.

Chỉ là Thường Yến nhưng nhìn ra ba người bọn họ ý nghĩ đến, căn bản liền không có ý định như ba người bọn họ ý, kết thúc không thành cũng không phải là đào thải mười cái người, mà là mười ba người tất cả đều đào thải, chỉ có nhiệm vụ hoàn thành mới có ban thưởng, nào có nhiệm vụ thất bại còn có thể thu hoạch được một phần ban thưởng thuyết pháp.

Ba người sắc mặt biến hóa, còn thừa mười người thì là lộ ra nụ cười, luận công bằng, đây mới là công bằng.

Liền xem như thua, bọn hắn cũng nhận, dù sao cũng là chính bọn hắn hạ quân lệnh trạng.

"Các ngươi nếu như có thể đưa ra phương án tốt hơn, ta cũng có thể đồng ý." Thường Yến nhìn về phía ba người kia.

"Ta không có ý kiến, Thường Võ Thần." Ba người kia mở miệng trả lời.

Lời nói đều nói đến đây, bọn hắn ba còn có thể nói cái gì, muốn phản bác đều không tốt phản bác.

"Mấy giờ rồi." Thường Yến hỏi.

"Ba giờ chiều bảy phần." Hùng Sâm nhìn một chút đồng hồ, báo ra thời gian.

"Có thể, hiện tại bắt đầu, cho thêm các ngươi ba phút, ba ngày sau ba giờ chiều mười điểm hết hạn." Thường Yến căn bản cũng không có nghĩ tới cho bọn hắn bất kỳ chuẩn bị nào, mà là trực tiếp liền bắt đầu cạnh tranh.

"Đúng!" x mười ba tên Võ Đế nói xong, liền bước nhanh ly khai.

Thời gian liền là hết thảy, nếu như không phải tại trong phòng bệnh, không thích hợp lấy vũ kỹ ly khai, hiện tại bọn hắn đều đã không có ảnh.

Đây chính là Võ Thần, bọn hắn truy cầu cả đời cảnh giới, chỉ cần có thể đưa thân tiến ba hạng đầu, như vậy thì có thể cử đi cảnh giới này, tự nhiên là muốn liều lên mệnh.

"Hi vọng các ngươi không muốn làm gì chuyện ngu xuẩn ra." Thường Yến trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Hắn cũng không muốn nghe đến một ít người tử vong tin tức, rốt cuộc vì cao cấp hơn quyền lực, tất nhiên sẽ có người bí quá hoá liều, làm ra không nên làm sự tình.

Tỉ như đối thủ cạnh tranh tử vong, như vậy há không cũng không cần cạnh tranh.

Thường Yến mục đích vô cùng đơn giản, liền là mượn nhờ lần này cạnh tranh giải quyết hết địa quật cửa vào, Võ Thần hay không, hắn cũng chỉ là một cái tưởng niệm thôi, có thể nuôi dưỡng thành công là tốt nhất, bồi dưỡng không thành tựu được rồi.

Loại chuyện này nếu như dựa vào cưỡng cầu liền có thể thành công, nhân tộc Võ Thần cũng không trở thành chỉ dừng bước tại ba mươi sáu người, sợ là 3,600 người đều có thể có.

Không bao lâu, Hùng Sâm đi trở về.

"Thế nào, không có ý định tranh một chuyến?" Thường Yến cười hỏi.

"Không phải nguyên liệu đó, lại nói, ta trước đó đều đã bỏ đi." Hùng Sâm lắc đầu.

Hùng Sâm cũng không phải là bởi vì bất mãn mà đưa ra yêu cầu này, mà là cùng Thường Yến mưu đồ bí mật qua, dùng cái này đến hình thành khích lệ.

"Ta biết ngươi muốn đi địa quật tìm ngươi con trai, nhưng đây là chịu chết." Thường Yến biết Hùng Sâm vì cái gì lựa chọn từ bỏ, tự nhiên là vì đi địa quật tìm con của hắn.

Hùng Sâm chỉ như vậy một cái con trai độc nhất, khi biết địa quật xảy ra chuyện về sau, kém chút không có khí cấp công tâm, bất quá cũng may là đè ép xuống.

Làm người, là lý tính cùng cảm tính cùng tồn tại, Hùng Sâm đương nhiên biết trở thành Võ Thần lớn bao nhiêu dụ dỗ, nếu không phải là dứt bỏ không xong thân tình, hắn làm sao đến mức cự tuyệt.

Người không phải cỏ cây ai có thể vô tình.

"Nhân tộc nếu như tái xuất ba vị Võ Thần, cũng liền không kém ta cái này một tên võ đế."

"Nhưng là nhi tử ta nếu như không có ta, hắn liền không còn có cái gì nữa." Hùng Sâm bình tĩnh nói.

Con của hắn cũng không phải là cái gì ăn chơi thiếu gia, cũng không có cái gì cẩu huyết phụ tử không hợp, ngược lại là một đôi rất bình thường phụ tử, quan hệ cũng cực kì tốt.

"Đừng quên nhiệm vụ, ta sẽ sắp xếp người cho ngươi giải quyết tốt hậu quả." Thường Yến cuối cùng vẫn không có cự tuyệt, có lý tính bên trên, hắn biết mình hẳn là ngăn cản đối phương, rốt cuộc một tên Võ Đế, cũng là hao phí lượng lớn tư nguyên bồi dưỡng lên, cứ thế mà chết đi, quả thực liền là lãng phí.

Nhưng hắn lại không cách nào cự tuyệt.

Hùng Sâm dòng dõi là một tên Võ Vương, lấy cự hóa vi mô sinh thái kinh khủng, căn bản là không sống tới ba ngày sau đó.

Không sai, Hùng Sâm liền xem như muốn đi, cũng chỉ có thể chờ ba ngày thời gian, hắn làm Võ Đế, nhất định phải đi chấp hành phá toái địa quật cửa vào nhiệm vụ.

Chỉ bất quá hắn chấp hành cái cuối cùng địa quật cửa vào có thể không cần động thủ, mà là đợi đến hắn sau khi đi vào, từ Thường Yến an bài nhân viên đi phá toái, tương đương với giúp đối phương kết thúc.

Đến tận đây, Hùng Sâm khẳng định là không cách nào trở về.

Chỉ là liền xem như có thể trở về, cũng sẽ không cho phép hắn trở về.

Địa quật thế giới bên trong là tình huống như thế nào, Thường Yến là rõ rõ ràng ràng.

Liền xem như Hùng Sâm tìm tới chính mình con trai, đem đối phương cứu về rồi, cũng chỉ có thể lưu tại trong lòng đất chờ chết.

Thường Yến tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào mang theo vi khuẩn gây bệnh đi vào mặt đất, cái khác Võ Thần nhóm cũng là như thế.

"Đa tạ Thường Võ Thần thành toàn, xin thứ cho ta cô phụ nhân tộc tài bồi." Hùng Sâm nói xong, liền sải bước rời đi.

Hắn cũng nghĩ trước tiên tiến vào địa quật, nhưng mà trên người hắn ngoại trừ thân tình, còn có Võ Đế chỗ nhận xã hội trách nhiệm.

"Nói gì cô phụ, chờ ba ngày, đã làm khó dễ ngươi." Thường Yến thở dài một hơi, hắn không cách nào cảm động lây, lại có thể lý giải Hùng Sâm dày vò, huống chi còn muốn mình tự tay chôn vùi trở về đường tắt.

Hắn cũng không rõ ràng Hùng Sâm có nghe hay không gặp một câu nói kia, bởi vì Hùng Sâm đã đi xa.

"Nếu như ta là Khổng Hoài, thì có thể thuyết phục hắn đi."

Thường Yến nhỏ giọng nỉ non một câu, hắn kỳ thật có chút hối hận, sớm biết lúc trước, hắn liền không nói là mình trở về.

Sống xác thực là còn sống, nhưng lại muốn đối mặt rất nhiều áp lực.

"Chết không khó, sống sót mới khó." Hắn không khỏi tự giễu cười một tiếng, hiện tại hối hận có làm được cái gì, sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế.

Nếu là trở lại lúc ấy, để hắn một lần nữa lại tuyển một lần, như vậy hắn chắc chắn sẽ không lựa chọn trở về.

Thật sự là quá khó khăn, làm khó hắn đều có chút nghĩ đến cùng Hùng Sâm cùng một chỗ ba ngày sau trở lại trong lòng đất.

"Khó trách Phong Lôi Vương lúc trước chạy trở về về sau, thương tang nhiều như vậy.".