Chương 794:: Trên dưới đoạn tuyệt, gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua

Chương 794:: Trên dưới đoạn tuyệt, gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua

Ba ngày thời gian thoáng qua liền mất, địa quật cửa vào toàn diện hoàn toàn phá toái.

Không chỉ là mười ba tên Võ Đế tại động thủ, còn có trong lòng đất còn sót lại Võ Thần cùng một đám võ giả cùng nhau hỗ trợ.

Đây đối với trong lòng đất đám võ giả tới nói, là phi thường khó khăn, muốn chết rất đơn giản, chỉ cần không chống cự, trong thân thể mình tế bào trong nháy mắt liền có thể sinh ra ý thức cũng thoát ly tự thân, ngay cả thời điểm chết đều không có bất kỳ cái gì cảm giác đau, một sát na liền biến mất.

Thế nhưng là muốn sống sẽ không có dễ dàng như vậy.

Lại là gian kia phòng bệnh, lần này trở về Võ Đế biến thành mười hai tên, tất cả mọi người đã nhận ra Hùng Sâm biến mất.

Trong lòng nghi hoặc thì nghi hoặc, nhưng cũng không có người mở miệng hỏi thăm vì cái gì.

"Hắn đi tìm con của hắn." Thường Yến mở miệng giải thích một phen.

Mười hai tên Võ Đế trong nháy mắt liền hiểu tiền căn hậu quả, đối phương đây là cùng Thường Yến diễn một màn kịch, chỉ là bọn hắn cũng không biết thôi.

Bất quá liền xem như biết, cũng sẽ không ngoài định mức làm những gì, chỉ cần Hùng Sâm nói ra, còn lại đều không phải bọn hắn có thể quyết định, chân chính quyền quyết định chỉ có Thường Yến một người.

"Xếp hạng cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, các ngươi có cái gì dị nghị sao?" Thường Yến nhìn xem trên tay công tích xếp hạng, kia ba tên Võ Đế đỉnh phong võ giả đúng là tại ba hạng đầu trên danh sách.

Cũng không phải hắn vụng trộm động thủ, mà là người ta tại trên thực lực có ưu thế, phá toái địa quật cửa vào hiệu suất tự nhiên cao hơn.

Đây nhất định là không có người sẽ có ý kiến, trên bản chất liền là lấy phá toái hang động cửa vào số lượng làm xếp hạng.

"Hùng Sâm còn có thể trở về sao?" Thứ nhất tên Hà Ba hỏi.

Hùng Sâm lựa chọn con của hắn, mà hắn cũng không có lựa chọn đồ đệ của hắn, cho nên ở thời điểm này, nhịn không được hỏi một câu.

"Ta không biết." Thường Yến lắc đầu, hắn đương nhiên không biết, hiện tại mặt đất tất cả mọi người, căn bản cũng không có người biết trong lòng đất cự hóa vi mô sinh thái đến cùng biến thành kinh khủng cỡ nào bộ dáng.

Nếu như hắn nghiêm túc muốn, có thể đạt được Hùng Sâm vừa tiến vào địa quật liền đã tử vong kết cục.

Chỉ là Thường Yến cũng không nguyện ý nghĩ như vậy, người đều sắp chết, làm gì đi đối mặt như thế tàn khốc chân tướng, chờ chết là được rồi.

"Còn lại chín người, cũng không cần lo lắng, đó cũng không phải mang ý nghĩa từ bỏ các ngươi, chỉ bất quá tại tư nguyên phương diện nghiêng sẽ cắt giảm rất nhiều." Thường Yến đổi một cái chủ đề, không có ý định cùng Hà Ba tiếp tục trò chuyện, hắn đang nói câu nói này thời điểm, tại rất nhiều hai chữ trên cắn rất nặng.

"Kia nếu như chúng ta mình kiếm tư nguyên, đi theo tiến độ, như vậy" có một tên Võ Đế hậu kỳ võ giả hỏi.

"Ta sẽ đối xử như nhau, trợ giúp các ngươi đi đến một bước cuối cùng." Thường Yến biết, dân gian còn có tư nguyên, nhưng mà làm như vậy tất nhiên sẽ dẫn đến kêu ca bốn lên, sau đó cảnh cáo một câu: "Cần phải bị ta biết tạo thành hậu quả nghiêm trọng, các ngươi biết cái gì hạ tràng."

"Biết, tất sẽ không đạt đến nước này." Tên kia Võ Đế hậu kỳ võ giả trả lời nói.

Ý tứ liền là vơ vét sẽ không ngừng, nhưng tuyệt đối sẽ không tổn thương đến nhân tộc căn bản.

"Ngươi biết liền tốt, bất quá một bước cuối cùng, cũng không có đơn giản như vậy, ta chỉ có thể trợ giúp, lại không có cách nào cam đoan các ngươi thuận lợi đột phá Võ Thần." Thường Yến nhìn về phía cái này mười hai người, bao quát được cử đi ba người kia, hắn cũng chỉ có thể nói hết sức, không cách nào thay thế bọn hắn đột phá.

Mười hai người đối với cái này cũng là trong lòng có chuẩn bị, Võ Thần không phải tốt như vậy đột phá, thậm chí ba cái cử đi trong đám người, cũng có thể hoàn toàn không cách nào đột phá, tiến tới không công tổn hao tư nguyên.

Bất quá đây đều là hy sinh cần thiết, cũng không thể bởi vì không có nắm chắc liền không đi làm đi.

"Còn có một việc, không có địa quật, con đường võ đạo càng thêm khó đi, các phương chính sách cũng phải cải biến, sau đó cần chuyển thành khoa học kỹ thuật chính sách." Thường Yến lời này, không khác kinh lôi rơi xuống đất.

Bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, đây là dự định đoạn tuyệt võ đạo.

"Này lại dẫn lên bắn ngược." Hà Ba do dự một chút, mở miệng hỏi.

"Đem địa quật sự tình công bố ra ngoài đi." Thường Yến đã sớm có ứng đối, đồng thời cảnh cáo: "Võ đạo cần lấy địa quật làm tư nguyên, mới có thể nuôi đến lên nhiều như vậy võ giả, không có địa quật, đám võ giả trưởng thành không đủ, một khi trong lòng đất vi mô sinh thái xâm lấn, ai có thể ngăn trở?"

"Thế nhưng là địa quật cửa vào đã hoàn toàn phá toái." Hà Ba dựa vào lí lẽ biện luận, võ đạo là bọn hắn nhân tộc căn cơ, tuyệt đối không thể đoạn.

"Theo ngươi nói như vậy, địa quật ngàn năm trước liền sẽ không xuất hiện." Thường Yến ở phương diện này trên cực kỳ quả quyết, sau đó lại khinh thường nói: "Còn nữa, ngươi vì cái gì cảm thấy có võ giả liền có thể ngăn trở vi mô sinh thái?"

"Trong lòng đất mai táng ba mươi ba tên Võ Thần, Võ Đế, Võ Hoàng càng là nhiều vô số kể, nhân tộc võ giả chết chín thành ở bên trong."

"Liền xem như các ngươi mười hai người toàn thành Võ Thần, còn có thể lại bồi dưỡng được bằng được nhân tộc đỉnh phong võ giả số lượng tới sao?"

Thường Yến lời này, nói Hà Ba á khẩu không trả lời được.

"Thế nhưng là võ đạo không thể cứ như vậy đoạn tuyệt." Hà Ba vẫn là không cam tâm, dù là nói tương lai khoa học kỹ thuật cũng sẽ không ảnh hưởng đến địa vị của bọn hắn, thậm chí còn có thể bởi vì võ đạo đoạn tuyệt, bọn hắn mười hai người địa vị càng thêm vững chắc.

Nhưng mà cái này cuối cùng không cam tâm, bọn hắn đau khổ theo đuổi võ đạo, sao có thể lấy loại này hoang đường phương thức kết thúc.

"Kia là chuyện của các ngươi, ta không có bao nhiêu thời gian, đây chỉ là cho các ngươi một cái đề nghị, ngày sau xảy ra chuyện, cũng cùng ta không có quan hệ." Thường Yến không có tiếp tục cùng Hà Ba biện luận, hắn đã một nửa đầu đều vùi vào trong đất, lo lắng nhiều như vậy có chỗ lợi gì.

Liền xem như bọn hắn không nguyện ý chấp hành, vậy cùng Thường Yến không có bao nhiêu quan hệ.

Người đều chết rồi, nơi nào còn có thể quản được chết rồi sự tình.

"Ta, minh bạch." Hà Ba ánh mắt phức tạp, cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn dựa theo Thường Yến ý nghĩ tiến hành cải biến, võ đạo đúng là không có đường.

Trừ phi bọn hắn có thể lại tìm một cái máu bao ra, nếu không võ giả trưởng thành sẽ chỉ so năm đó địa quật giáng lâm trước đó còn muốn khó khăn.

Ngược lại là khoa học kỹ thuật, những năm này mượn nhờ cùng võ đạo phát triển, tiến bộ cũng là cực kỳ nhanh chóng, vô luận là dân dụng, thương dụng vẫn là quân dụng, đều có không tầm thường tiềm lực, chỉ bất quá tuyệt đại đa số khoa học kỹ thuật đều là lấy phụ trợ võ đạo làm chủ, hiện tại bọn hắn muốn làm chính là đảo ngược.

Chỉ bất quá đây cũng không phải là là một kiện chuyện dễ dàng.

"Còn có ý nghĩ gì sao? Có thể cùng nhau nói ra, ta có thể giúp các ngươi tra thiếu bổ lậu liền giúp trên cuối cùng một thanh." Thường Yến ý tứ rất rõ ràng, bây giờ nghĩ nói nói ngay, nếu là không nói, vậy liền trực tiếp quyền lực quá độ, sau này sẽ là chính các ngươi quản sự.

Thường Yến cũng không phải là loại kia quyền lực dục vọng rất mạnh loại hình, loại người này cũng thành không được Võ Thần, quá trình lớn lên bên trong đem tinh lực đều cho phân tán, làm sao có thể chuyên tâm chăm học khổ luyện võ đạo.

Cho nên nên giao thời điểm, hắn cũng liền sảng khoái giao ra, phòng ngừa bởi vì quyền lực giao thế xuất hiện không cần thiết vấn đề đến.

Hắn chỉ là không thích, cũng không phải không am hiểu hoặc là sẽ không, nói thế nào cũng là thân cư cao vị, nên sẽ cũng phải sẽ mới được.

Lại về sau, hắn liền không liên quan đến quyền lực tương quan, chuyên tâm trợ giúp bọn hắn mười hai người tận lực đột phá Võ Thần.

Hắn cũng chỉ có thể tận lực, không có cách nào mau chóng, rốt cuộc chính hắn cũng không có nắm chắc.

Mười hai người nghe nói như thế, cũng là dựa theo trình tự mở miệng hỏi thăm, từ võ đạo cải thành khoa học kỹ thuật, không chỉ là một hạng đại công trình, còn có được nguy hiểm lớn, sơ ý một chút, các nơi đều sẽ sinh ra bất ngờ làm phản.

Đây chính là chịu khổ nhiều năm, kết quả vừa muốn thu hoạch thành quả thời điểm các ngươi nói muốn đằng lồng đổi chim, đổi ai cũng không nguyện ý.

Thường Yến có thể giải đáp liền cho giải đáp, cho xây nghị cũng cho, dựa vào chính bọn hắn làm cũng là nói rõ, cũng không có cong cong quấn quấn

"Có người đi vào rồi, a? Vẫn là cái Võ Đế ài." Vương Lâm Trì ngay tại nuốt hết toàn bộ địa quật, hắn cũng biết nhân tộc phá toái địa quật cùng mặt đất kết nối lối đi, dùng cái này đoạn tuyệt hắn tiến về mặt đất khả năng, bất quá hắn không thèm để ý, dù sao hắn mục đích cũng đã đạt đến.

Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản, ở trong hang thế giới bên trong đợi đến bản thể đến, sau đó liền có thể thu hoạch.

Hắn mục đích là suy yếu cái này võ đạo thế giới phản kháng lực lượng.

Hiện tại đã làm được.

Dị tộc diệt tộc, nhân tộc chín thành võ giả trực tiếp chôn vùi, bản thể đến về sau, cũng liền so trực tiếp tiếp thu muốn tốt một chút xíu.

"Được rồi, chịu chết liền chịu chết, dù sao ta cũng không kém chờ chút, tình huống như thế nào?"

Vương Lâm Trì đột nhiên phát giác được một kiện không thích hợp sự tình, ở trong hang thoát ly mặt đất về sau, mặt đất tốc độ thời gian trôi qua phát sinh biến động.

"Tăng nhanh? ? ?" Hắn cảm thấy hết sức ngọa tào.

Dựa theo bình thường lúc cảm giác, hắn sẽ trong vòng một năm mang theo Lục Đạo Luân Hồi cùng ba ngàn thế giới giáng lâm thế giới này, nhưng là bây giờ, bởi vì đối phương tốc độ thời gian trôi qua biến hóa, hắn đến thời gian biến thành trăm năm sau.

Tương đương với tốc độ tăng nhanh gấp trăm lần.

"Cho nên thời gian dị năng ở chỗ này đúng không, địa quật làm không gian dị năng đồng thời, vẫn là thời gian biểu hiện, cắm ở võ đạo thế giới bên trong, khiến cho tốc độ thời gian trôi qua chậm lại."

"Bây giờ bị ta rút ra, cho nên tốc độ thời gian trôi qua liền khôi phục nguyên bản tốc độ." Vương Lâm Trì rất nhanh liền xác minh duyên cớ.

"Trăm năm nha, ta liền không ở nơi này chờ đợi, trở về đợi tốt."

Ở chỗ này hắn muốn đợi một trăm năm, nhưng là ly khai về sau, võ đạo thế giới tốc độ thời gian trôi qua lại không ảnh hưởng tới hư không cùng Vương Lâm Trì.

Rốt cuộc ở chỗ này cũng không phải bản thể của hắn, chẳng qua là hắn một đạo ý niệm, lại nói, liền xem như tham dự vào, kỳ thật hắn tiến độ cũng là trong một năm, chỉ bất quá võ đạo thế giới nơi này qua trăm năm mà thôi.

Song phương cũng không có sinh ra lẫn nhau can thiệp, hắn cùng cái này võ đạo thế giới cũng không có hình thành giao hội.

"Không hơn trăm lần đúng là ít, trong cơ thể ta thế giới đều là mười vạn lần tốc độ thời gian trôi qua." Vương Lâm Trì đánh giá một chút, mười vạn lần tốc độ thời gian trôi qua ngoại trừ đốt tiền bên ngoài, không có cái khác khuyết điểm..