Chương 795: Trăm năm, khí huyết thực trang khoa học kỹ thuật

Chương 795: Trăm năm, khí huyết thực trang khoa học kỹ thuật

Trăm năm thời gian thoáng qua liền mất, võ đạo xuống dốc cũng không có ảnh hưởng đến Chiêu Quốc phát triển, ngược lại là thực tiễn rất nhiều Võ Thần sách lược, đi lên hoàn toàn mới khoa học kỹ thuật con đường.

Tại nguyên bản khoa học kỹ thuật bên trên, chuyển biến mạch suy nghĩ cũng không có bao nhiêu độ khó, thoát khỏi võ đạo trói buộc về sau, vũ khí nóng tự nhiên cũng liền leo lên sân khấu.

Mà võ đạo, bây giờ cũng chỉ còn lại rải rác mấy người.

Tuyệt đại đa số võ giả đã trở thành quá khứ, bởi vì tư nguyên không đủ, liền xem như có đi đến võ giả con đường người, cũng là cực kỳ gian nan, từ nguyên bản phe thiểu số biến thành bây giờ vật hi hãn.

Năm đó mười hai tên Võ Đế, đến Thường Yến tử vong lúc, đều không thể có một người đột phá Võ Thần, cuối cùng vây ở Võ Đế cảnh giới, hiện nay cũng là dần dần già đi.

Võ Thần có thể có ngàn năm tuổi thọ, thế nhưng là Võ Đế cũng chỉ có năm trăm thọ.

Sở dĩ lại biến thành cái này già yếu bộ dáng, cũng là bởi vì tư nguyên không đủ nguyên nhân.

Võ giả càng mạnh, dĩ nhiên chính là càng cần đầy đủ chất dinh dưỡng để duy trì tự thân, cái này cần đại lượng cao dinh dưỡng thiên tài địa bảo làm tiếp tế, trọng yếu là lượng lớn.

Thiếu đi địa quật về sau, dù là tiến hành một bộ phận tự hành nuôi dưỡng, cũng vô pháp hoàn toàn thỏa mãn các Võ Đế nhu cầu, cuối cùng chỉ có thể dẫn đến tự thân bắt đầu khí huyết trượt xuống.

Không chỉ là các Võ Đế, đại bộ phận võ giả đều là như thế.

Bọn hắn cũng tại tích cực khôi phục nguyên bản tư nguyên sinh thái hoàn cảnh, hiệu quả không thể nói không có, chỉ là tại sản lượng bên trên, căn bản là không cách nào cung cấp tất cả võ giả.

Cung cầu sản lượng sớm đã tiếp tục ngàn năm sắp thành bản đều chuyển dời đến trong lòng đất, nào có năng lực trước tiên chuyển dời về đến, càng đừng đề cập địa quật đã phong tồn, muốn quá độ cũng không có cách nào.

Cuối cùng võ giả lúc này mới bị đả kích thương tích đầy mình.

Bây giờ cũng là không phải là không có võ giả tồn tại, chỉ bất quá đám võ giả đã dần dần trở thành thời đại trước tàn đảng, ngược lại là khoa học kỹ thuật bây giờ phổ biến khắp nơi.

Hơn nữa còn hấp thu đám võ giả các loại ưu thế, cuối cùng tạo thành một loại tên là khí huyết thực trang đặc biệt binh khí sinh vật, binh khí am hiểu lôi, hỏa là cung cấp phương thức vũ khí nóng hình thái.

Cái này tự nhiên là Chiêu Quốc cao tầng điều chỉnh, bọn hắn phát triển khoa học kỹ thuật, trên bản chất chính là vì đề phòng trong lòng đất cự hóa vi mô sinh thái xâm lấn, dù là một trăm năm qua đi, không ít người đối với cái này đều lãng quên không sai biệt lắm.

Rốt cuộc chỉ là tầng dưới chót, lại không có bản thân thực tế trải qua, nơi nào sẽ có nhiều như vậy lòng cảnh giác lý, cho dù có, cũng đi qua trăm năm, trên cơ bản đều buông lỏng cảnh giác.

Ngay cả địa quật đều biến thành một chút văn tự, hình ảnh còn có video ghi chép, đại tân sinh nhân tộc cũng chỉ biết võ giả huy hoàng tất cả đều chôn vùi tại năm đó.

"Trăm năm." Hà Ba nhìn xem tin tức, hắn đã thối lui ra khỏi trung tâm quyền lực, cái khác mười một tên Võ Đế, bây giờ cũng là ẩn cư phía sau màn, không tiến thêm một bước can thiệp Chiêu Quốc phát triển.

Cái khác quốc gia, tại bọn hắn dẫn đầu phía dưới, mặc kệ tình nguyện hay không, tại năm đó bọn hắn phổ biến khoa học kỹ thuật thời đại thời điểm, tất cả đều bị nhập vào Chiêu Quốc bên trong.

Năm đó phổ biến thời điểm, thế nhưng là gặp không ít phiền phức, bất quá bởi vì bọn hắn Võ Đế thực lực, lại thêm địa quật đoạn tuyệt sự tình, cuối cùng vẫn bị bọn hắn cưỡng chế phổ biến thành công.

Cũng may hết thảy đều là đáng giá, cả Nhân tộc phát triển vui vẻ phồn vinh, ngay từ đầu hắn còn cảm thấy Thường Yến chỉ thị là sai, thẳng đến có thể so sánh với Võ Thần cường đại khí huyết thực trang sinh ra về sau, này mới khiến hắn cảm thấy chấn kinh.

Thực trang đẳng cấp kế thừa võ giả đẳng cấp.

Bất quá muốn mặc thực trang, có xa so với võ giả càng hà khắc hơn tư chất cùng huấn luyện, cái này cũng không phải là không có chỗ tốt, đó chính là lượng lớn sản xuất.

Năm đó đỉnh phong thời kì, Võ Thần cũng bất quá ba mươi sáu tên, mà tại bây giờ, Võ Thần cấp khí huyết thực trang có được tám ngàn cỗ, có thể khống chế cái này tám ngàn cỗ thực trang nhân viên càng là cao tới một vạn người, có hai ngàn người là dùng làm dự bị nhân viên.

Tương đương với bọn hắn có được tám ngàn tên Võ Thần, cái này đặt ở năm đó, căn bản là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Cái khác đẳng cấp khí huyết thực trang số lượng càng là nhiều vô số kể, có thể nói là binh cường mã tráng.

Đáng tiếc, cũng liền dừng bước tại Võ Thần cấp, muốn nghiên cứu ra cường đại hơn khí huyết thực trang, chỉ có thể nói độ khó quá lớn.

Rốt cuộc từ Võ Đồ đến Võ Thần, những này đẳng cấp thực trang, có võ giả châu ngọc tại trước, tương đương với vì bọn họ xác minh con đường, cho nên mới có thể thuận lợi như vậy tại trăm năm bên trong thành công, bây giờ con đường này đã bị bọn hắn đi tới võ giả cùng cấp cuối cùng, tiếp xuống chỉ có thể dựa vào bọn hắn mình.

"Khí huyết thực trang xác thực một đầu tốt đường, so võ giả càng thêm rộng lớn con đường, chỉ là cái này ô nhiễm môi trường" Hà Ba nhìn xem trong tin tức thông báo nội dung, các nơi hóa chất, năng nguyên chờ ô nhiễm một đống lớn, có thể nói là để người tê cả da đầu.

Khí huyết thực trang cường đại cũng không phải là trống rỗng mà đến, mà là cần đầy đủ năng nguyên giữ gìn, bằng không như thế nào để một người bình thường phát huy ra có thể so với lực lượng của Võ Thần, khẳng định là chỉ có thể từ ngoại bộ thu hoạch được năng nguyên tiến hành bổ sung.

"Cũng may mắn Võ Thần cấp khí huyết thực trang có thể giải quyết những này ô nhiễm vấn đề, nếu không, vẫn thật là đạt được sự tình." Hà Ba tuy nói đau lòng, nhưng cũng không có đi ngăn cản.

Ô nhiễm môi trường cũng tại ưu hóa, chỉ bất quá tiến triển tương đối chậm, Chiêu Quốc đem một loạt chuyện này cũng đặt ở trong lòng.

"Ngươi nha, cũng đừng quan tâm nhiều như vậy, chúng ta đều đã lui ra tới, thật tốt đem còn lại thời gian qua tốt là được rồi." Cùng là mười hai Võ Đế Cảnh Nhiên vừa vặn nghe được Hà Ba lời nói, thuận miệng tới câu này.

Theo lý thuyết bọn hắn còn có ba trăm năm tuổi thọ, mà bây giờ bọn hắn ăn đều ăn không đủ no, khí huyết nghiêm trọng trượt xuống, cũng liền chỉ còn lại năm sáu mươi năm tuổi thọ.

Muốn thỏa mãn một tên Võ Đế chất dinh dưỡng, lấy Chiêu Quốc hiện tại khoa học kỹ thuật, căn bản là không cách nào làm được, trừ phi bọn hắn có thể thu hút khí huyết thực trang sử dụng năng nguyên, nhưng mà cái này căn bản liền không thực tế, bọn hắn là người, cũng không phải máy móc, không có khả năng cái gì đều ăn, coi như ăn, cũng tiêu hóa không được.

Khí huyết không đủ, tuổi thọ tự nhiên cũng liền đi theo hướng xuống ngã.

Võ Đế có thể sống năm trăm năm, là chỉ tự thân ở vào trạng thái bình thường, mà không phải hiện tại loại này suy yếu trạng thái.

"Cũng đúng, tám ngàn cỗ Võ Thần cấp thực trang, cũng không biết có thể hay không đánh xuyên qua địa quật." Hà Ba cười hỏi.

"Không rõ ràng, bất quá ngươi vẫn là đừng nghĩ nhiều như vậy, địa quật đã thành quá khứ thức." Cảnh Nhiên cũng không phải là quá để ý chuyện này.

Địa quật lối vào sớm đã tất cả đều phá toái, muốn trở về cũng không có cách nào.

"Chẳng qua nếu như địa quật lại xuất hiện, có lẽ chúng ta có cơ hội là năm đó táng thân trong đó những đồng bào thu liễm thi cốt." Cảnh Nhiên không thèm để ý không sai, nhưng là hắn cũng cảm thấy địa quật tuyệt đối không phải bây giờ nhân tộc đối thủ.

Tám ngàn tên Võ Thần, không phải tám tên hoặc là tám mươi tên, liền xem như đem từ xưa đến nay tất cả dị tộc vương giả cộng lại, đều không có bọn hắn bây giờ số lượng nhiều, thậm chí ngay cả số lẻ đều không đủ trình độ.

Về phần cự hóa vi mô sinh thái, cái này bọn hắn cũng không rõ ràng, chỉ là nghe Thường Yến khẩu thuật qua, ấn tượng lại là không sâu.

Không có tự mình trải qua, không cách nào trực quan cảm thụ khủng bố đến mức nào, huống chi trăm năm qua đi, cho dù là bọn hắn, cũng dần dần buông lỏng cảnh giác.

"Năm đó kia bại một lần, triệt để tống táng võ giả con đường phía trước." Hà Ba cũng là có chút thổn thức, nếu như không có địa quật cửa vào phá toái, hắn lúc này có lẽ đã là Võ Thần, đương nhiên, cũng có khả năng vẫn như cũ bị vây ở Võ Đế, loại sự tình này ai cũng không nói được.

Tin tức mới nhất, cảnh Bình Sơn xuất hiện không biết khe hở, sơ bộ dò xét cho thấy, hư hư thực thực trăm năm trước địa quật cửa vào, nghiên cứu khoa học đoàn đội đã

Hai người có một câu không một câu trò chuyện, trên TV đột ngột thông báo như thế thứ nhất tin tức, cái này khiến Hà Ba cùng Cảnh Nhiên hai người không khỏi đồng thời ngừng lại, hết sức chuyên chú nhìn xem tin tức.

"Cái này cái này sao có thể!" Hà Ba trong thần sắc mang theo kinh hãi, năm đó bọn hắn rõ ràng đem tất cả cửa vào đều vỡ vụn.

"Sợ là lại muốn xảy ra chuyện." Cảnh Nhiên cũng là trong thần sắc cũng không khá lắm nhìn, bọn hắn tuy nói cảm thấy Chiêu Quốc bây giờ có thể giải quyết hết địa quật, nhưng lại cũng không muốn hiện tại liền gặp phải địa quật.

Bây giờ Chiêu Quốc ngay tại cao tốc phát triển thời điểm, hoàn toàn không phải mở ra chiến tranh thời điểm.

Bọn hắn mặc dù đã lui ra tới, cũng một mực đang chú ý Chiêu Quốc phát triển, chấp chính nhiều năm như vậy, nơi nào có thể thấy không rõ thế cục, hiện tại thế nhưng là phát triển thời kỳ vàng son, nếu thật là bởi vì bị đánh xóa, ai biết sẽ chuyện gì phát sinh.

"Là hiện trường trực tiếp, hi vọng đừng ra sự tình." Hà Ba rất nhanh liền thu liễm kinh hãi, tâm tình cũng dần dần bình tĩnh lại.

Cảnh Nhiên thì là cầm lên mới nhất smartphone, cho cái khác mười tên dần dần già đi Võ Đế phát tin tức, để bọn hắn mở ra băng tần tin tức tiến hành xem xét.

"Đây là có người nghĩ đến làm lớn bánh gatô." Cảnh Nhiên nói, trực tiếp tại công chúng vạch trần địa quật thế giới, lại tiếp sau đó liền là toàn dân khai phát địa quật.

Rốt cuộc địa quật năm đó thế nhưng là nuôi lên khổng lồ võ giả số lượng, Chiêu Quốc nếu là tiến hành khai phát, không nói đem khí huyết thực trang đẳng cấp tiến thêm một bước, nhưng làm số lượng tăng lên, vậy liền dư xài.

"Lúc này không giống ngày xưa, cũng không biết có thể hay không giải quyết hết cự hóa vi mô sinh thái." Hà Ba tự nhiên là nghĩ đến thành công, chỉ là hắn trong lòng ẩn ẩn có một loại dự cảm không ổn..