Chương 796: Địa quật lại xuất hiện, phì nhiêu cùng nguy hiểm cùng tồn tại

Chương 796: Địa quật lại xuất hiện, phì nhiêu cùng nguy hiểm cùng tồn tại

"Người xem các bằng hữu, chúng ta bây giờ đã tới. . ."

Một tên người nữ chủ trì cầm microphone, ngay tại giới thiệu cách đó không xa kia quái dị khe hở, sau đó còn mời một tên chuyên gia đến tiến hành thăm hỏi.

Chuyên gia đầu tiên là trải qua một loạt luận chứng, cuối cùng được ra đây chính là trăm năm trước biến mất địa quật cửa vào, chỉ cần từ bên trong này đi vào, liền có thể đến đã từng làm bọn hắn nhân tộc trại chăn nuôi địa quật thế giới.

Không ít thực trang giả đã sớm ra trận, tại chỗ này chờ đợi đã lâu, thậm chí ngay cả Võ Thần cấp thực trang giả đều xuất động một ngàn tên, vì chính là phòng ngừa xảy ra vấn đề.

Rộng như vậy mà báo cho, dĩ nhiên chính là vì để cho tiếp xuống địa quật khai phát tiêu hao lượng lớn tài chính tại dư luận trên có được chính thống tính.

"Khai cương thác thổ, ai cũng cự tuyệt không được."

Chiêu Quốc Đại thống lĩnh Đông Phương Hạng trong thần sắc mang theo kích động, đặc biệt là địa quật chỗ có được thần bí tính, hắn nhưng là từ nhỏ nghe được lớn, bất quá chỉ biết là nguy hiểm.

Nhưng mà bây giờ cùng quá khứ, nhưng cũng là hoàn toàn không giống.

"Đại thống lĩnh, Hà lão phát một đầu tin nhắn văn bản, để chúng ta cẩn thận thăm dò."

Một bên thư ký đi tới về sau, nhỏ giọng nói.

"Ồ? Ta đã biết."

Đông Phương Hạng cũng không có quá mức để ý, hắn đã đủ cẩn thận, một ngàn tên Võ Thần cấp thực trang giả ở chỗ này, chẳng lẽ còn không đủ cẩn thận?

Cái này kỳ thật đã coi như là hiện tại có thể điều động lớn nhất nhân số.

Không có khả năng nói có tám ngàn người, cho nên liền tất cả đều điều tới, cái khác Võ Thần cấp thực trang giả bọn hắn còn cần trấn thủ các nơi đâu.

Chiêu Quốc từ khi sát nhập tất cả quốc gia về sau, liền trở thành duy nhất vương quốc, cho nên cần đại lượng nhân thủ, vũ lực làm bảo hộ.

Đặc biệt là Võ Thần cấp thực trang giả, nhìn xem nhiều, dùng căn bản cũng không có mấy cái.

"Còn có, chính là. . ."

Thư ký đem mặt khác Võ Đế dặn dò cũng đều từng cái nói ra.

Đông Phương Hạng ngược lại là không có bao nhiêu không kiên nhẫn, đối phương lại không có can thiệp mình hành vi, chỉ là để hắn chú ý cẩn thận một chút xíu, bởi vậy cũng sẽ không xuất hiện bao nhiêu ác cảm đến.

Hắn cũng không phải loại kia bảo thủ người, ngược lại có thể nghe lọt các loại đề nghị đồng thời còn có thể mình suy nghĩ.

"Bộ dạng này đi, thông tri các nơi, một khi ta chỗ này xảy ra vấn đề, lập tức tiến vào tối cao cảnh giới."

Đông Phương Hạng sau khi nghe xong, cũng là trầm mặc.

Một người nhắc nhở, có thể là đối phương suy nghĩ nhiều, tất cả mọi người nhắc nhở, vậy vẫn là để bụng một điểm, dù là làm một ít tương ứng bảo hộ cũng tốt.

"Đúng, Đại thống lĩnh."

Thư ký cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, trong lòng đất truyền miệng tình huống, vẫn luôn là nguy hiểm cùng màu mỡ.

Thư ký đến nhanh, đi cũng nhanh, làm việc hiệu suất vẫn còn rất cao.

Đông Phương Hạng nói chỉ là một câu, nhưng lại cần hắn đi cho các phương phát tin tức, đây chính là một hạng đại công trình, dù là giao cho tay người phía dưới, cũng là cần thời gian.

"Cự hóa vi mô sinh thái nhược điểm là Lôi Hỏa, bây giờ khí huyết thực trang phát triển đứng đầu nhất vũ khí, liền là cái này Lôi Hỏa series, hẳn là sẽ không xuất hiện chuyện đại sự gì."

Đông Phương Hạng nguyên bản có lòng tin, nhưng là tại tiếp thụ nhắc nhở về sau, cũng là xuất hiện cảm giác bất an.

Đột ngột, địa quật cửa vào hiện lên gợn sóng, đây coi như là trực tiếp sự cố.

Bất quá người nữ chủ trì cùng tên kia chuyên gia cũng là có đầy đủ lâm tràng kinh nghiệm, cũng chưa chết tấm dựa theo kịch bản đi.

Ngược lại là chung quanh thực trang giả nhóm cho giật nảy mình, trước tiên tiến hành cảnh giác.

"Người xem các bằng hữu, cái này rất có thể là dị tộc hay là cái gọi là cự hóa quái vật, đối với chúng ta cường đại thực trang giả mà nói, bất quá là. . ."

Nữ chủ trì cũng là hưng phấn, đây chính là nàng dương danh lập vạn thời điểm.

Nàng không chỉ có không có cảm giác được bất kỳ sợ hãi, còn góp càng gần, thậm chí còn ra hiệu quay phim sư tới gần.

Cái này khiến Đông Phương Hạng chau mày, hắn đương nhiên biết đây là đối phương tự tác chủ trương, chỉ là hắn cũng không có ngăn cản, rốt cuộc đây là đối phương lựa chọn.

Đối phương chăm chỉ không ngừng đọc thuộc lòng lấy dị tộc tài liệu tương quan, so với cự hóa vi mô sinh thái không hiểu rõ, nhân tộc thế nhưng là cùng dị tộc lôi kéo ngàn năm, các loại tư liệu cũng không có thất truyền, tự nhiên là càng có mà nói, bởi vậy khẳng định là muốn đem trọng tâm đặt ở dị tộc phía trên.

Chỉ là nữ chủ trì nói nói, lại bắt đầu có chút không nhịn được bắt đầu cào làn da, tựa như là loại nào đó dị ứng triệu chứng đồng dạng.

"Nàng chuyện gì xảy ra? Hỏi một chút."

Đông Phương Hạng thần sắc khẽ biến, đối phương hành động này thật sự là quá mức quái dị.

Hiện trường giám sát nhân viên thông qua tai nghe hỏi thăm, mà người nữ chủ trì thì là mịt mờ biểu thị làn da ngứa, thậm chí nàng đều cào trầy da.

"Thay người."

Đông Phương Hạng minh bạch, đối phương lúc này cũng không thích hợp tiếp tục chủ trì.

Loại này đột phát tình huống tự nhiên là có dự án, chỉ là hiện trường chấp hành cần thời gian.

Kia người nữ chủ trì lại không cam tâm, cũng chỉ có thể phối hợp hiện trường thay người, nàng cũng biết, mình trạng thái cũng không tốt.

Chỉ là thay người chuyển trận cũng còn không có đi xong, ngoài ý muốn liền phát sinh.

Bị nàng cào rách da làn da vị trí, mắt trần có thể thấy hiện ra một viên to lớn khối u, khối u cứ như vậy rủ xuống tại làn da bên ngoài, tất cả đều thẳng phát ra ngoài.

"Cắt hình tượng!"

Đông Phương Hạng biết, xảy ra chuyện.

Bất quá thực trang giả nhóm tốc độ so với hắn ra lệnh thực sự nhanh hơn nhiều, trước tiên liền ra trận chuẩn bị khống chế lại cục diện.

Nhưng mà còn không đợi được bọn hắn động thủ đem người đưa cách thời điểm, kia viên khối u trong nháy mắt liền nổ tung rơi, hóa thành một cái dã thú quái dị đầu lâu.

Nhìn tựa như là một đầu ký sinh trùng.

Còn không đợi được thực trang giả nhóm động thủ, ký sinh trùng liền cưỡng ép từ chủ trì người thân thể bên trong chui ra, tốc độ cực nhanh.

Cùng lúc đó, làm túc chủ người chủ trì toàn bộ người đều biến thành da bọc xương bộ dáng, tựa như là nội bộ huyết nhục khí quan tất cả đều bị rút ra đồng dạng.

"Tập kích!"

Thực trang giả trước tiên phát động công kích, cái này quái dị ký sinh trùng bao phủ tại hỏa diễm hình thành nhiệt độ cao trong công kích, cuối cùng vô lực trở thành tro bụi.

"Bệnh truyền nhiễm, hiện trường trừ độc!"

Bọn hắn đối với cự hóa vi mô sinh thái hiểu rõ là không bằng dị tộc, nhưng là năm đó Thường Yến trốn trở về thời điểm, cũng là cấp ra không ít tình báo.

Trừ độc trước tiên bắt đầu, cũng là không muộn.

"Đại thống lĩnh, ngài cần phải đi, hiện tại chỉ sợ không thích hợp ngài tới đây."

Thư ký cũng là chạy về, bọn hắn cũng là tại hiện trường.

Cũng phải thua thiệt Đông Phương Hạng khoảng cách khá xa, lại thêm cũng chỉ là nhìn tiếp sóng.

Ngay tại vừa rồi, không chỉ là người chủ trì xảy ra vấn đề, hiện trường tất cả nhân viên đều xuất hiện không giống nhau triệu chứng.

Đông Phương Hạng gật gật đầu, cũng không có cự tuyệt, biết rõ có vấn đề, còn để lại tới làm gì.

Thực trang giả bọn hắn khí huyết thực trang khai phát bên trong có tương ứng phòng hộ, không cần lo lắng vi khuẩn, virus chờ nhập xâm, năm đó giẫm hố qua, bây giờ sớm đã bị lấp đầy.

Ngồi lên rời đi chuyến đặc biệt, Đông Phương Hạng ánh mắt lại một mực dừng lại tại nội bộ trực tiếp bên trong.

Công khai trực tiếp bởi vì cái này ngoài ý muốn, tự nhiên là chuyển đổi tiết mục, nhưng là hắn cái này nội bộ không có đình chỉ.

"Nếu như không có đầy đủ vũ lực, kia cái gọi là cự hóa vi mô sinh thái, cũng bất quá là như thế."

Đông Phương Hạng cũng không có khinh thị, nhưng là liền loại biểu hiện này, hoàn toàn bị thực trang giả nhóm thiên khắc.

Trừ độc một vòng về sau, căn bản không cần lo lắng lây nhiễm vấn đề.

Răng rắc. . .

Hắn lời này vừa mới nói xong, đánh mặt liền đến.

Có thể rõ ràng trông thấy cái nào đó cự vật từ lối vào ép ra ngoài, sơ bộ xem xét, sền sệt lại mềm mại tính chất, cùng thạch đồng dạng.

Cái này rõ ràng là một cái vật sống, chỉ là tại này quái dị đồ vật gạt ra địa quật cửa vào thời điểm, thực trang giả nhóm tự nhiên là trước tiên tập kích.

Ngay đầu tiên liền đem nó tiêu diệt hết, nhìn ngược lại là không có bao nhiêu uy lực.

Tốt

Nhìn thấy một màn này, Đông Phương Hạng cũng là không khỏi khen ngợi một tiếng, loại này chiến quả để hắn vừa lòng phi thường.

Nhưng mà một giây sau, toàn bộ địa quật cửa vào bị xé nứt rơi, mặt đất nứt ra cũng sụp đổ xuống tới, hiện trường tất cả mọi người đang lùi lại.

Võ Thần cấp thực trang giả tự nhiên là trước tiên ngăn cản, chỉ bất quá ngăn cản hiệu quả tương đối có hạn.

Cũng may tiếp tục quá trình không dài, cũng liền khoảng ba phút, nhưng mà hình thành nguy hại lại là cực lớn, phương viên mấy trăm dặm đều sụp đổ thành sâu không thấy đáy to lớn cái hố.

Còn chưa đợi đến thực trang giả nhóm tiến vào dò xét, cái hố bên trong liền đã tuôn ra to lớn doạ người đồ vật, che ngợp bầu trời chụp lại, trực tiếp liền bao trùm tất cả thực trang giả.

Oanh

Cũng may thực trang giả nhóm số lượng nhiều, thực lực cũng mạnh, trước tiên liền đánh nát cái này cự vật.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, theo cái hố xuất hiện, liên tục không ngừng quái vật cũng nương theo lấy cái này doạ người đồ vật dũng mãnh tiến ra.

Một màn này để Đông Phương Hạng thần sắc có chút ngưng trọng, hắn tự nhiên biết những vật này không phải dị tộc, mà là cái gọi là cự hóa vi mô sinh thái hình thành hợp chất diễn sinh.

Kia trong đồn đãi thứ ba chủng tộc.

Muốn chiếm cứ màu mỡ địa quật thế giới, nhân tộc phải đối mặt liền là những quái vật này, hơn nữa còn cần muốn đem hắn giết tuyệt loại, chỉ là nhìn tình huống này, cũng không phải là việc khó gì.

Thực trang giả nhóm chiếm cứ ưu thế, đối phương số lượng nhiều lại bị thực trang giả nhóm trời sinh khắc chế.

"A, hiện tại cũng không phải trăm năm trước."

Đông Phương Hạng nhìn xem hóa thành tro tàn quái vật, cười lạnh một tiếng..