Chương 797: Thiên thạch vũ trụ bầy

Chương 797: Thiên thạch vũ trụ bầy

Từ khi cái thứ nhất địa quật cửa vào hiện thế về sau, các nơi cũng dần dần xuất hiện địa quật cửa vào, lượng lớn quái vật tràn vào mặt đất.

Vừa lúc bắt đầu, thực trang giả nhóm ngược lại là ứng đối tự nhiên, thậm chí tuỳ tiện chiếm cứ thượng phong.

Thế nhưng là theo số lượng tăng nhiều, địch nhân cũng càng ngày càng nhiều đồng thời còn càng ngày càng mạnh, thế cục cũng liền từ thượng phong đến ngang hàng, bây giờ cũng lâm vào giằng co bên trong.

Bất quá có ngoại bộ áp lực, khoa học kỹ thuật cũng bắt đầu dần dần bộc phát, thực trang giả số lượng đi theo tăng lên trên diện rộng, mơ hồ có lấy phản công xu thế.

Đây coi như là đụng đáy bắn ngược.

Chỉ bất quá Chiêu Quốc nội bộ cũng không có bình tĩnh như vậy, Đông Phương Hạng thì là chỗ Vu Phong miệng đỉnh sóng, trước kia ngươi nói là đánh thuận gió cục, nhưng còn bây giờ thì sao, tuy nói không tính là ngược gió cục, thế nhưng lại cũng có được lượng lớn chi tiêu.

"Hội nghị hôm nay liền tới đây."

Đông Phương Hạng vuốt vuốt huyệt thái dương, thần sắc có chút rã rời, hắn rốt cuộc không phải thực trang giả, chỉ là một người bình thường.

Đương nhiên, thực trang giả cũng là người bình thường, cũng không phải là võ giả, chỉ là bọn hắn phải đi qua các loại huấn luyện, cho nên tố chất thân thể viễn siêu thường nhân.

"Đại thống lĩnh, chỉ sợ còn phải lại chờ một chút, đài thiên văn bên kia cho một phần báo cáo."

Thư ký thậm chí không có gõ cửa, liền trực tiếp lo lắng xông vào.

Cái này khiến Đông Phương Hạng đứng lên đang chuẩn bị rời đi động tác trì trệ, mà hậu chiêu đè ép, ra hiệu mọi người ngồi xuống tới.

"Cái gì báo cáo?"

Đông Phương Hạng hỏi.

Thư ký rất nhanh liền đem nội dung đầu màn hình ra, đã nhìn thấy một trương mơ hồ hình ảnh, đại khái liền cùng loại với một đống điểm sáng màu vàng óng.

Mọi người thấy một màn này, hết sức không hiểu, rốt cuộc bọn hắn không phải thiên văn nhân viên chuyên nghiệp, tự nhiên là không biết rõ những vật này có hàm nghĩa gì.

"Căn cứ đài thiên văn bên kia phản hồi, những này điểm sáng màu vàng óng mỗi một cái đều là một viên thiên thạch, trước mắt đang theo lấy chúng ta mà đến."

"Va chạm sự kiện sẽ tạo thành lượng lớn tro bụi tiến vào tầng khí quyển, che đậy ánh nắng, thời gian dài tới 1 năm hoặc 1 năm bên trong."

"Mặt khác, lượng lớn axit sunfuric lấy khí dung giao hình thức tiến vào tầng bình lưu bên trong, làm đến mặt đất ánh nắng lượng giảm xuống 10% đến 20% ảnh hưởng thực vật tiến hành sự quang hợp."

"Tầng bình lưu bên trong khí dung giao hoàn toàn rơi xuống, khả năng cần mười năm gần đây lâu, cái này đem dẫn đến thực vật, phù du thực vật lượng lớn biến mất, mà tại chuỗi thức ăn thượng tầng ăn cỏ tính động vật, cướp thức ăn thói quen động vật cũng đi theo diệt vong."

"Đây đều là lâu dài ảnh hưởng, ngoài ra va chạm sự kiện sau vài giờ bên trong, sẽ có lượng lớn tia hồng ngoại xuyên thấu tầng khí quyển, đối bại lộ bên ngoài sinh vật tạo thành tổn thương, va chạm cùng lại lần nữa rơi xuống phun ra vật, sẽ tạo thành toàn cầu tính Hỏa Phong bạo."

"Còn có liền là mưa axit..."

Nghe thư ký cho ra báo cáo, tất cả mọi người không khỏi trầm mặc.

Thiên thạch loại chuyện này, bọn hắn cũng không phải là không có trải qua, nhưng lại lần đầu kinh lịch đáng sợ như vậy tình huống.

"Thực trang giả có thể hay không giải quyết?"

Đông Phương Hạng hỏi mấu chốt, bọn hắn hiện tại trong tay vũ lực, chỉ có thực trang giả.

"Chưa có chỗ kết luận, nhưng là căn cứ đài thiên văn tính ra, nhiều nhất trong vòng ba ngày, bọn này kim sắc mây thiên thạch liền sẽ giáng lâm."

"Ngoại trừ sinh thái bên ngoài có lẽ đối với chúng ta tài chính kinh tế hệ thống cũng sẽ có xung kích, bởi vì những này mây thiên thạch rất có thể là... Hoàng kim."

Thư ký sau khi nói đến đây dừng một chút.

Nhiều như vậy hoàng kim nếu là nện xuống đến, kia tài chính hệ thống là thực sự xong con bê.

Bọn hắn hiện tại tiền tệ là móc nối hoàng kim.

"Cái này không là vấn đề, đến đợi đến giải quyết sinh thái nguy cơ sau lại nói."

Đông Phương Hạng lúc này cũng là có chút im lặng, đến lúc nào rồi, còn quan tâm tài chính.

"Thực trang giả có thể điều ra bao nhiêu người đến?"

Đông Phương Hạng lúc này nhìn về phía hội nghị nhân viên.

Có thể tham gia trận này hội nghị người đều là quyền cao chức trọng, thậm chí là trực tiếp phụ trách địa quật thế giới chiến lược chỉ huy, bố cục các loại tương quan công việc.

"Chỉ sợ không thể lạc quan."

Một tên nhân viên thở dài một hơi nói: "Một khi điều nhân viên vượt qua một thành, tất nhiên sẽ dẫn đến chính diện chiến trường xảy ra vấn đề."

"Ta nhớ được túi khôn ước định qua, cự hóa vi mô sinh thái là có tụ quần ý thức, phải chăng có thể đạt thành hợp tác, tạm thời tiến hành ngưng chiến."

Đông Phương Hạng mở miệng hỏi.

"Một khi sinh thái phát sinh cải biến, không chỉ là chúng ta nhận lấy ảnh hưởng, đối phương tất nhiên cũng sẽ nhận ảnh hưởng."

Đông Phương Hạng ý nghĩ cực kỳ tốt, nhưng lại bị hiện trường nhân viên phản bác.

"Chỉ sợ sẽ không, tuy nói chúng ta lấy địa quật xưng hô đối phương chỗ khu vực, nhưng là căn cứ trong tay số liệu cho thấy, địa quật thế giới hiển nhiên là cái nào đó độc lập với chúng ta mặt đất dị không gian."

"Đối với chúng ta ảnh hưởng cũng sẽ không diễn sinh đến địa quật thế giới bên trong."

Một tên nhân viên tỉnh táo nói.

Cái này mang ý nghĩa bọn hắn mặt đất nhân tộc sẽ bị thương nặng, mà địa quật ra cự hóa vi mô sinh thái tối đa cũng liền là tổn thất hết tiến vào mặt đất thế lực, dù là nói những thế lực này là đối phương chủ lực, nhưng là làm hậu cần khu vực lại sẽ không nhận ảnh hưởng, sẽ nhanh hơn bọn họ khôi phục.

Đông Phương Hạng không có chất vấn đối phương thuyết pháp, mà là yên tĩnh tự hỏi phương án.

"Chúng ta cần chính diện ứng đối mây thiên thạch lại không cách nào kéo lấy cự hóa vi mô sinh thái cùng nhau bị hao tổn."

"Kia nếu như chúng ta hại người không lợi mình đâu."

Đông Phương Hạng nói ra kế hoạch của mình.

Đã không cách nào bảo toàn tự thân, đó chính là lựa chọn đem địch nhân cùng nhau kéo vào vũng bùn bên trong, làm cho đối phương cùng mình cùng nhau chịu phần này đánh đập.

Cùng nó tìm kiếm giải quyết, không bằng suy yếu địch nhân.

"Trước tiên có thể nếm thử tiếp xúc, nếu như không đồng ý, chúng ta có thể xé rách địa quật phạm vi, dùng cái này tăng lớn địa quật thụ kích diện tích."

Lại một người đưa ra đề nghị.

Địa quật thế giới đúng là độc lập với bọn hắn một chỗ dị không gian, nhưng mà đây cũng không có nghĩa là đối phương sẽ không nhận ảnh hưởng.

Hiện nay địa quật cửa vào, cho dù là tối nhỏ nhất cũng có trăm cây số lớn, lớn thậm chí là mấy ngàn cây số, nói không chịu ảnh hưởng vậy khẳng định là giả.

Rốt cuộc bây giờ muốn khép lại, căn bản cũng không khả năng, đến lúc đó đả kích xuống đến, trực tiếp liền nện vào dị không gian bên trong, đối phương tất nhiên nhận uy hiếp.

"Chỉ cần thuyết phục cự hóa vi mô sinh thái ngưng chiến một đoạn thời gian, thực trang giả nhóm liền có thể rút ra thân đến, đến lúc đó liền có thể tuỳ tiện đánh nát thiên thạch."

Đối phương cho ra đề nghị vẫn là lấy bảo trụ sinh thái làm chủ.

Thực trang giả nhóm thực lực cường đại, nếu không phải là bị cự hóa vi mô sinh thái lôi ở, giải quyết hết phần này thiên thạch, trên cơ bản không phải cái vấn đề lớn gì.

"Cho các ngươi hai mươi bốn giờ thời gian có đủ hay không?"

Đông Phương Hạng nhìn về phía đề nghị người.

Ngươi nói như vậy, khẳng định là ngươi đi làm.

Đối phương suy tư một chút, sau đó gật đầu: "Mười hai giờ như vậy đủ rồi, có thể sớm chuẩn bị đàm phán thất bại suy yếu phương án."

Nơi nào cần phải thời gian một ngày, nửa ngày là đủ rồi, chỉ cần sắp xếp người đi cùng cự hóa vi mô sinh thái tụ quần ý thức giao lưu, nếu như nguyện ý, trò chuyện cái một hai giờ liền có thể đạt thành, nếu là không nguyện ý, ba phút liền có thể xong việc.

Cự tuyệt giao lưu vậy khẳng định liền mang ý nghĩa không đồng ý bọn hắn thuật cầu.

Về phần nói bởi vì một ít chính trị nguyên nhân liền kéo dài thời gian, cái này đến lúc nào rồi, nơi nào có thể làm trò này, mắt nhìn thấy liền muốn ngày tận thế, không cẩn thận bọn hắn đều phải đi theo chết, tự nhiên không có khả năng lựa chọn kéo dài là chủ.

"Tốt, chờ tin tức."

Đông Phương Hạng nghe nói như thế, cũng là trong lòng buông lỏng một hơi, tại nguy cơ sinh tử trước mặt, cũng chưa từng xuất hiện không rõ ràng tình huống.

Sau đó có mấy người rời tiệc, loại đại sự này, khẳng định không có khả năng liền một người đi làm, mà là cần tiến một bước trù tính chung mới được.

"Tiếp xuống chính là..."

Đông Phương Hạng tiếp tục mở miệng, đi cùng cự hóa vi mô sinh thái ý thức câu thông có thể thành công hay không, bọn hắn đều cần tương ứng phương án tiến hành dự bị, cho nên liền muốn thương thảo ra hoàn toàn mới quá trình cùng ứng đối phương thức.

...

Địa quật thế giới bên trong, treo ở bầu trời bên trong to lớn huyết nhục Xá Lợi Tử mở ra một viên độc nhãn đến, mặt khác quái dị từ bi người lộ ra càng thêm bóp méo.

"Cuối cùng là trở về, cái này tốc độ chảy làm sao còn mang đổi."

Vương Lâm Trì lúc này tạm thời đem ý nghĩ của mình ký túc tại huyết nhục Xá Lợi Tử trên thân, trước đó thân thể đã hoàn toàn ăn mòn toàn bộ địa quật thế giới.

Cái đồ chơi này về sau có thể làm Thiên Nhân Ngũ Suy vật chứa.

"Trở về hơi trễ, bất quá cũng may tự động chương trình chấp hành không tệ."

Vương Lâm Trì trước đó ý niệm tiến vào ngủ say về sau, hắn liền trở về không quan tâm, có chuyện nghi đều để lại cho hồn phách máy tính, cũng may chưa từng xuất hiện BUG, bình thường phát dục, xâm lấn.

Dựa theo hắn trước đó dự đoán tốc độ thời gian trôi qua tỉ lệ, trăm năm bên trong liền có thể đến, kết quả hiện tại qua trăm năm, hắn mới trở về, nói rõ cái này võ đạo thế giới lại ra biến hóa.

"Khá lắm, võ giả xuống dốc, khí huyết thực trang leo lên sân khấu, lượng lớn sản xuất Võ Thần?"

Vương Lâm Trì tra duyệt một chút những năm này số liệu, phát dục quá trình trực tiếp nhảy qua, không có gì đẹp mắt, chỉ cần đối được là được rồi.

Ngược lại là mặt đất nhân tộc, cùng bật hack đồng dạng, không chỉ có không có suy yếu xuống dưới, trăm năm bên trong thế mà so năm đó càng cường thịnh hơn.

Bất quá cũng bỏ ra không ít giá phải trả, tỉ như nói ô nhiễm môi trường, tư nguyên lãng phí, xã hội kết cấu biến hóa vân vân..