Chương 798: Ngươi để cho ta cùng ngươi liên thủ đối phó chính ta?

Chương 798: Ngươi để cho ta cùng ngươi liên thủ đối phó chính ta?

"Ta cần cùng các ngươi nói một chút."

Kỷ Dân trực diện lấy kia vặn vẹo to lớn quái đản đồ vật mở miệng lớn tiếng hô hào.

Mặt ngoài đúng là cực kỳ ổn trọng, nhưng là trong lòng lại là hoảng không được.

Hắn cũng không phải là thực trang giả, chỉ là một tên người bình thường viên, tại năm đó, nên tính là bộ ngoại giao, chỉ là hiện tại bởi vì không có cái khác quốc gia, cái ngành này đã sớm hủy bỏ, hắn làm là những chuyện tương tự.

Trong lòng bàn tay lau một vệt mồ hôi, hắn lo lắng cự hóa vi hình sinh thái ý thức không dành cho phản hồi, vậy liền mang ý nghĩa giao lưu thất bại.

Cũng may cũng không có trước tiên động thủ, cái này mang ý nghĩa còn có đến đàm.

"Ngươi muốn nói những gì?"

Một cái thanh âm quái dị truyền ra, liền gặp được một cái hơi có chút quái dị hình người từ quái đản đồ vật bên trong ép ra ngoài.

Không có làn da, trong máu thịt càng là xen lẫn các loại cốt thứ.

Đối phương hiển nhiên là cự hóa vi hình sinh thái ý thức hình thành lâm thời vật dẫn.

Nhìn thấy một màn này, Kỷ Dân tự nhiên là bản năng sợ hãi, bất quá lại cưỡng ép áp chế xuống tới, sau đó nói: "Nhân tộc đến tìm kiếm ngưng chiến."

"Ngưng chiến? Không có khả năng!"

Cự hóa vi hình sinh thái ý thức không chút do dự liền cự tuyệt: "Nếu như ngươi là vì cái này sự tình, mời trở về đi."

"Ngươi nghe ta nói, ta không biết ngươi là có hay không kiểm trắc đến trên trời dị dạng, nhưng là chúng ta đài thiên văn. . ."

Kỷ Dân đem trên trời kim sắc mây thiên thạch sự tình một năm một mười nói ra.

Sau đó cự hóa vi hình sinh thái ý thức, cũng chính là vi hình lượng tử hồn phách máy tính đem cái này sự tình trực tiếp báo cáo cho Vương Lâm Trì.

Vương Lâm Trì nhận được tin tức về sau, cũng là thần sắc cổ quái.

Cái gọi là kim sắc mây thiên thạch tự nhiên là sắp đến Thiên Nhân Ngũ Suy, nhân tộc thế mà tìm đến hắn như thế kẻ nội ứng tới đối phó ngoại địch, cái này có thể được không?

Ý nghĩ đầu tiên dĩ nhiên chính là nghĩ đến cự tuyệt, thế nhưng là lại tưởng tượng, cự tuyệt cũng không có cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ còn bị đối phương kiêng kị.

Hắn cũng không cho rằng đối phương tại thất bại về sau, không có cái khác phương án ứng đối.

Nếu như không cách nào giải quyết, rất có thể sẽ tiến hành cá chết lưới rách, đây đối với Vương Lâm Trì tới nói, là có tổn thất.

"Các ngươi có chứng cớ gì."

Vương Lâm Trì trực tiếp liền dồn xuống vi hình lượng tử hồn phách máy tính, mình tự thân lên trận tiến hành lừa gạt.

"Có, đây là chúng ta hình thành số liệu báo cáo."

Kỷ Dân nghe nói như thế, cũng là mừng rỡ như điên, đối phương nguyện ý để hắn đưa ra chứng cứ, cái này mang ý nghĩa có đàm.

Sau đó mở ra đầu màn hình, để một tên đài thiên văn nhân viên công tác ra cho Vương Lâm Trì giảng giải.

Đối phương cũng là lưu lại một chút tiểu tâm tư, tỉ như nói khuếch đại mây thiên thạch xung kích đối địa quật hình thành nguy hại, dùng cái này đến làm thuyết phục.

Vương Lâm Trì lại không ngốc, trên thực tế bọn hắn không biết là, công đức đám cự nhân chỗ khống chế công đức kim tinh tháp cũng không phải là đợt công kích thứ nhất, đợt thứ nhất là thế giới ném đá.

Đại khái ngày mai liền có thể đến, đến lúc đó sẽ đối toàn bộ thế giới tạo thành trọng thương.

Địa quật thế giới nguyên bản cũng là không cách nào may mắn thoát khỏi, bất quá bị Vương Lâm Trì thu nhập túi bên trong về sau, hắn liền cố ý chạy tới làm tốt giảm xóc dự bị, tránh cho bị nện nứt ra rơi.

Ngược lại là công đức kim tinh tháp rơi xuống, cũng sẽ không sinh ra va chạm sự kiện, vốn chính là cùng loại với máy bay vận tải tính chất, nào có bạo lực như vậy.

"Ta cần đầy đủ chứng cứ, mà không phải là các ngươi cái gọi là số liệu, để cho ta có thể tận mắt nhìn thấy kim sắc mây thiên thạch."

Vương Lâm Trì trầm giọng nói ra.

Hắn đáp ứng về đáp ứng, nhưng là cũng không thể đơn giản như vậy liền để bọn hắn giải quyết, nói thế nào cũng phải kéo dài một chút thời gian đi.

Vương Lâm Trì chuẩn bị trước giả ý hợp tác, đợi đến thời khắc mấu chốt đâm lưng.

Cho nên hắn cần phải làm là tạm thời trở thành đối phương minh hữu, thế nhưng lại cũng không thể đơn giản như vậy liền đạt thành hợp tác.

Bằng không lộ ra quá mức kì quái, rốt cuộc đấu lâu như vậy, hắn đơn giản như vậy liền đáp ứng, nhân tộc bên kia nói không chừng cũng sẽ hoài nghi Vương Lâm Trì mục đích.

"Không có vấn đề, ngươi theo chúng ta đi đài thiên văn tiến hành quan trắc vẫn là chúng ta đem thiết bị vận chuyển tới?"

Kỷ Dân không để ý tên kia thiên văn nhân viên muốn nói lại thôi, trực tiếp nói.

"Đi các ngươi đài thiên văn quan trắc, đồng thời còn nhất định phải từ ta tuyển định, mà không phải là các ngươi tuyển định."

Vương Lâm Trì biểu hiện ra cẩn thận đến.

Kỷ Dân đương nhiên là không chút do dự liền đáp ứng xuống, sau đó lần này nói: "Chỉ là trong thời gian này, chúng ta cần ngưng chiến."

"Có thể, nhưng nếu như các ngươi lừa ta, ta sẽ dùng càng thêm tàn nhẫn thủ đoạn."

Vương Lâm Trì cũng cảnh cáo một câu.

Vương Lâm Trì rất nhanh liền bỏ dở tất cả xâm lấn hành vi, hết thảy tất cả tất cả đều lấy tốc độ cực nhanh ẩn núp xuống tới, đều lần nữa rút về đến sâu không thấy đáy trong hố lớn.

Tình huống này để không ít người đều có chút mộng bức, rốt cuộc mới vừa rồi còn đánh lấy đâu, làm sao lại đột nhiên rút lui, bất quá lại biết, tất nhiên là phát sinh sự kiện lớn.

"Nơi này là chúng ta đài thiên văn vị trí, ngươi chọn một."

Kỷ Dân rất nhanh liền cung cấp bọn hắn cảnh nội tất cả đài thiên văn vị trí.

Đây cũng không phải cái gì cơ mật, biểu diễn ra cũng liền không quan trọng.

Vương Lâm Trì tùy ý lựa chọn một vị trí về sau, rồi mới lên tiếng: "Ngươi cùng ta cùng đi, những người khác ta không yên lòng."

Kỷ Dân đối với cái này không quan trọng, dù sao đều là làm việc.

"Thuận tiện đi máy bay sao?"

Kỷ Dân mở miệng hỏi, đối phương lựa chọn chỗ này đài thiên văn vị trí khẳng định không thể đi quá khứ hoặc là ngồi xe quá khứ, biện pháp tốt nhất liền là đi máy bay.

"Không có vấn đề."

Vương Lâm Trì hắn có thể có cái gì không tiện.

Có câu nói này, máy bay phương diện trước tiên an bài, thông qua màu xanh lá lối đi trực tiếp an vị lên máy bay tiến về.

Toàn bộ quá trình cũng không có phát sinh cái gì chuyện tình không vui, càng chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, phi thường thuận lợi để Vương Lâm Trì quan trắc đến thiên văn số liệu.

"Chứng cớ này ngươi cảm thấy hài lòng không?"

Kỷ Dân tại Vương Lâm Trì sau khi xem xong, lúc này mới hỏi.

"Chiến tranh đình chỉ ba ngày, mây thiên thạch đến về sau, ta sẽ hỗ trợ cùng nhau chống cự mây thiên thạch."

Vương Lâm Trì mở miệng nói ra.

Kỷ Dân không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nói như vậy, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, nhiệm vụ của hắn là ngưng chiến, nhưng không có nói muốn để hắn hỗ trợ.

Cái này cũng không biết là một kiện chuyện tốt hay là chuyện xấu.

"Đáp ứng hắn."

Trong tai nghe truyền đến Đại thống lĩnh thanh âm.

Cùng cự hóa vi hình sinh thái ý thức đàm phán can hệ trọng đại, bao quát Đại thống lĩnh tại bên trong tất cả mọi người, đều chú ý tới nhất cử nhất động của hắn.

Bởi vậy tự nhiên là có được lâm tràng trao đổi.

"Vậy xin đa tạ rồi, chỉ là cái này hợp tác chi tiết. . ."

Kỷ Dân mở miệng hỏi thăm, chỉ bất quá lời còn chưa dứt, Vương Lâm Trì trước hết đánh gãy đối phương.

"Cái này muốn cái gì chi tiết, các ngươi mấy cái này thể sinh mệnh liền là phiền phức."

Vương Lâm Trì biểu hiện ra khinh thường đến: "Đợi đến mây thiên thạch giáng lâm về sau, các ngươi tiến hành thiên thạch phá huỷ, ta phụ trách hai lần tiêu hủy, cam đoan tất cả thiên thạch không cách nào hình thành sinh thái ảnh hưởng."

Ở vào phía sau màn Đông Phương Hạng lại là tròng mắt hơi híp, nói thì nói như thế không sai, nhưng là cái này thật không có cái khác mưu đồ sao?

Trong mắt bọn họ, cự hóa vi hình sinh thái ý thức càng giống là một đài cỡ lớn máy tính, cũng không có cái gọi là cảm tính.

"Đáp ứng hắn, đồng thời hỏi thăm đến tiếp sau ngưng chiến."

Đông Phương Hạng tiếp tục cho Kỷ Dân nhắc nhở.

Hắn muốn cự tuyệt, nhưng mà lại không có lý do cự tuyệt, còn nữa, bọn hắn cũng không lo lắng đối phương đâm lưng.

Nhiều một phần lực, tóm lại là tốt.

"Đó chính là đa tạ, vượt qua lần này mây thiên thạch về sau, có thể hay không tiến một bước trao đổi hòa bình công việc?"

Kỷ Dân tự nhiên là dựa theo chỉ thị bắt đầu hỏi thăm.

"Các ngươi cùng ta, là chủng tộc sinh tồn chi chiến, không có bất kỳ cái gì điều tiết chỗ trống, nếu như không phải lần này thiên thạch nguy cơ dính đến ta sinh tồn, căn bản cũng không có cùng tồn tại khả năng."

Vương Lâm Trì tự nhiên là cự tuyệt.

Đối phương đây là tại thăm dò hắn có khả năng hay không đâm lưng, đáp ứng lời nói hiềm nghi sẽ càng lớn, ngược lại không đáp ứng, mới có thể để bọn hắn buông xuống một bộ phận cảnh giác.

Đông Phương Hạng cũng xác thực như thế, đối phương đúng là bởi vì không gian sinh tồn mà tiến hành tranh đấu, bởi như vậy đâm lưng khả năng liền trên phạm vi lớn giảm xuống.

Bất quá cái này cũng mang ý nghĩa song phương sẽ là cả đời tử địch, trừ phi đối phương tìm tới mới sinh tồn phương thức, đồng thời cái này phương thức còn cùng bọn hắn nhân tộc không xung đột.

Chỉ là loại khả năng này, thấp đến không đáng kể, căn bản cũng không có thực hiện tỉ lệ.

"Thuyết phục thành công, còn chiếm được một phần trợ lực, viên mãn không thể lại viên mãn."

Đông Phương Hạng gỡ xuống tai nghe, khó được nhẹ nhõm nói.

"Như vậy dự bị kế hoạch?"

Có người hỏi.

"Hủy bỏ bộ phận, còn có một bộ phận đợi đến xử lý xong mây thiên thạch sau lại chấp hành."

Đông Phương Hạng bình tĩnh nói.

Ý tứ liền là đợi đến xử lý xong, bọn hắn liền muốn đâm lưng cự hóa vi hình sinh thái ý thức.

Song phương là sinh tồn chi chiến, không có bất kỳ cái gì cùng tồn tại khả năng, đang giải trừ song phương đồng thời cần phải đối mặt nguy cơ về sau, khẳng định là muốn tiếp tục chiến tranh rồi.

Bởi vậy bọn hắn có thể chiếm cứ tiên cơ tiến hành đánh lén cùng chèn ép địch nhân thu hoạch được ưu thế các loại một hệ liệt thời cơ, làm sao có thể nguyện ý buông tha, đương nhiên là lựa chọn động thủ.

"Đúng, Đại thống lĩnh."

Làm như vậy có lẽ cực kỳ ti tiện, nhưng mà chỉ muốn chủng tộc của bọn họ có thể kéo dài đồng thời chiếm cứ tốt hơn sinh thái vị tiến hành phát triển cùng trưởng thành, hết thảy đều là đáng giá.

Cũng không phải tín dự chi chiến, song phương là chủng tộc sinh tồn, nơi nào sẽ có ý tứ nhiều như vậy..