Chương 799: Trên trời rơi xuống, luân hồi thời điểm

Chương 799: Trên trời rơi xuống, luân hồi thời điểm

Tháp

Đông Phương Hạng sắc mặt hắn cũng không khá lắm nhìn.

Ngay tại hôm qua, thế giới phát sinh kịch liệt rung chuyển, toàn bộ đại lục sinh ra sụp đổ  liên đới chạm đất hang cửa vào đều bị xé nứt không ít.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, đến bây giờ cũng còn không có điều tra ra rung chuyển nguyên nhân, nhưng là bởi vì lần này va chạm, rất nhiều thứ đều xuất hiện vấn đề.

Nhưng là căn cứ các học giả suy đoán, lần này va chạm cũng không phải là ra ngoài vật chất trên kết cấu nguyên nhân, mà là loại nào đó không gian xung kích, cái này mang ý nghĩa kim sắc mây thiên thạch cũng không phải là cái gì thứ đơn giản, nếu không không khả năng sẽ có loại này điềm báo trước.

Mà ngay hôm nay, bọn hắn rốt cục thấy rõ ràng kim sắc mây thiên thạch rốt cuộc là thứ gì.

Kia là từng tòa cự tháp, khổng lồ trình độ để bọn hắn tắc lưỡi.

Giờ phút này Đông Phương Hạng mới ý thức tới, đây cũng không phải là là mây thiên thạch, mà là một lần xâm lấn, có dự mưu xâm lấn.

Ngày hôm qua rung chuyển, chính là xâm lấn khúc nhạc dạo, đối bọn hắn tiến hành đợt thứ nhất đả kích.

"Cự hóa vi hình sinh thái ý thức? Nó nói thế nào." Đông Phương Hạng mở miệng hỏi.

"Mất đi tin tức, rất có thể là tại ngày hôm qua rung chuyển bên trong nhận lấy trọng thương." Thư ký cũng là lập tức trả lời nói: "Địa quật thế giới mặc dù thân ở tại dị không gian, nhưng lại cũng tại thế giới của chúng ta phạm trù bên trong, lần này vô hình va chạm hình thành lực, đã bao hàm không gian trên bao trùm."

"Để tất cả thực trang giả động thủ, phải tất yếu ngăn lại những kẻ xâm lấn này." Đông Phương Hạng nghe nói như thế, trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ, từ hôm qua cho tới hôm nay, cự hóa vi hình sinh thái ý thức liền đã mất đi liên hệ.

Hắn lời này vừa mới nói xong, lại là một trận đất rung núi chuyển.

Ngẩng đầu một cái, bầu trời bên trong vỡ tan ra bốn cái cự đại lỗ thủng đến, bốn đống hình thù kỳ quái quái vật khổng lồ cứ như vậy từ trên trời hạ xuống rơi, tựa như là loại nào đó chất lỏng đồng dạng.

Đông Phương Hạng thật muốn nói nói cái gì, lại đột nhiên phát hiện trên tay mình điện thoại trực tiếp bạo liệt ra một đám lửa tiêu đến, ngoài ra liền là các loại thiết bị điện tử đều xuất hiện vấn đề.

"Bọn họ đây lại có thể trực tiếp đoạn tuyệt khoa học kỹ thuật?" Đông Phương Hạng lại không ngốc, tự nhiên là nhìn ra đây là người xâm nhập hành vi.

"Không đúng, khí huyết thực trang cũng xảy ra vấn đề." Một bên làm bảo tiêu thực trang giả cũng lập tức mở miệng, bọn hắn có thể cảm nhận được trên người mình thực trang thế mà xuất hiện không trọn vẹn cùng biến dị.

Giống như hoạt hoá đồng dạng, không ngừng co vào hay là bành trướng.

"Thực trang mất khống chế, ta không thể thở nổi!"

"Khí huyết xuất hiện nghiêm trọng hỗn loạn, ta không cách nào khống chế."

Từng người từng người thực trang giả bảo tiêu lập tức mở miệng.

Làm thống lĩnh Chiêu Quốc Đại thống lĩnh, Đông Phương Hạng bên người tự nhiên có lượng lớn thực trang giả làm bảo tiêu, thậm chí còn có mười tên Võ Thần cấp thực trang giả.

Nhưng mà tại thời khắc này, đều đã mất đi sức chiến đấu, cả đám đều xụi lơ trên mặt đất.

Đông Phương Hạng sắc mặt đại biến, thực trang giả thế nhưng là bọn hắn Chiêu Quốc vũ lực, tuy nói ngoại trừ khí huyết thực trang, không phải là không có cái khác vũ khí nóng, nhưng lại cũng không đuổi kịp thực trang giả.

"Đáng chết, cái này sao có thể" Đông Phương Hạng giờ phút này cũng đã mất đi tỉnh táo.

Ầm ầm!

Tiếng vang lại một lần nữa truyền đến, bầu trời lần này trực tiếp liền tan vỡ.

Từng tôn kim sắc cự tháp quán xuyên thương khung, hướng xuống đất bắt đầu hạ xuống.

Cùng lúc đó, thực trang giả khí huyết trên người thực trang cùng một thời gian đều bắt đầu giương nanh múa vuốt, tại phen này như là hồi quang phản chiếu giãy dụa về sau, lập tức liền mệt mềm nhũn ra, trở nên thoi thóp.

Về phần thực trang giả, cũng cùng nhau đã mất đi động tĩnh, không có bất kỳ cái gì giãy dụa bộ dáng, trông thấy một màn này, Đông Phương Hạng không khỏi khí cấp công tâm, trực tiếp liền phun ra một ngụm máu đến.

"Nhanh, đi mời mười hai vị Võ Đế! ! !" Đông Phương Hạng hô.

"Không cần, ta đã tới." Hà Ba trước tiên đuổi tới, tới liền hắn một người, tự nhiên là vì bảo hộ Đông Phương Hạng.

"Hà gia, ngài không có sao chứ." Đông Phương Hạng nhìn thấy đối phương thời điểm, cũng là ráng chống đỡ lên tinh thần đến.

"Có việc, có chuyện rất lớn." Hà Ba sắc mặt cũng cũng không dễ nhìn, không chỉ là khí huyết thực trang xảy ra vấn đề  liên đới lấy đám võ giả đều đi theo gặp nạn, khí huyết bạo động, huyết nhục dị hoá chờ chút, cũng may mắn bọn hắn trên võ đạo chìm đắm nhiều năm, cho dù là về hưu cũng không hề từ bỏ.

Lại thêm dinh dưỡng không đầy đủ, cho nên lúc này mới trước tiên đem nó trấn áp xuống.

Nếu không hiện tại hắn cũng không sống tới hiện tại.

Cái khác mười một người cũng không có tới, mà là đi tiến về địa phương khác tọa trấn.

"Khục, đi mau, ta mang ngươi ly khai, tiếp xuống tất nhiên" Hà Ba lời còn chưa dứt, liền phát hiện một vệt kim quang lấp lóe.

"Không cần đi, các ngươi có thể đầu hàng, chúng ta không giết người, cũng sẽ không đối thế giới của các ngươi làm những gì."

Đám người ngẩng đầu một cái, trông thấy một tên kim sắc cự nhân cứ như vậy nhìn xuống bọn hắn.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?" Hà Ba trước tiên liền đem Đông Phương Hạng bảo hộ ở sau lưng, hắn có thể chết, nhưng Đông Phương Hạng không thể.

"Hỏi cái này một ít cũng không có ý nghĩa, thế giới này đã về chủ ta tất cả."

Tên này kim sắc cự nhân nói xong, bầu trời phía trên to lớn chỗ trống bên trong, hiện lên một đạo đầu đuôi tương liên chụp thành đồng hồ.

Đặc biệt đồng hồ bỏ thêm vào toàn bộ trống rỗng, một cây quái dị kim đồng hồ ngay tại một chút xíu đi tới.

Mắt thấy là phải đi đến mười hai giờ vị trí.

Hà Ba cùng Đông Phương Hạng tại nhìn thấy cái này đồng hồ thời điểm, trong đầu liền nổi lên một cái ý nghĩ đến, đó chính là thế giới luân hồi, chỉ thời gian thuận lợi đến mười hai giờ, như vậy toàn bộ thế giới đều sẽ khởi động lại đều xem trọng tố, hết thảy đều sẽ bị format đều xem trọng sinh.

Về phần bọn hắn, sẽ chỉ biến thành đi qua cùng bị thanh lý mất văn minh.

"Không có khả năng!" Đông Phương Hạng không chút do dự cự tuyệt đối phương chiêu hàng.

Khác nhân tộc thẳng thắn cương nghị mấy ngàn năm, vô luận là đối mặt dị tộc vẫn là bây giờ cự hóa vi hình sinh thái ý thức, bọn hắn đều không có đầu hàng qua, bây giờ càng không có thể.

Hà Ba không nói gì thêm, hắn cũng đồng ý Đông Phương Hạng thuyết pháp.

"Chúng ta cũng không thèm để ý ngươi đồng ý hay không, hủy diệt ngươi, cùng ngươi có liên can gì?" Công đức cự nhân bình tĩnh nói.

Bọn hắn chỉ là Lục Đạo Luân Hồi một bộ phận, chỉ cần Lục Đạo Luân Hồi thành công tăng thêm ở thế giới bên trong, tất cả nhiệm vụ liền hoàn thành.

Về phần chống cự?

Thế giới này yếu ớt cùng Hỗn Độn thần giới không sai biệt lắm, chỉ cần bọn hắn Thiên Nhân Ngũ Suy thuận lợi tiến vào, vốn có hệ thống cùng quy tắc liền trong nháy mắt sụp đổ, căn bản là không cách nào chống cự.

"Hà gia, ngươi có nắm chắc không?" Đông Phương Hạng sắc mặt tái xanh, nhưng cũng nhỏ giọng hỏi.

Hà Ba nhưng cũng là biên độ nhỏ lắc đầu: "Võ Thần có lẽ có thể cùng cái này người khổng lồ qua thoáng qua một cái chiêu."

Về phần hắn, tuy nói vẫn như cũ là Võ Đế, lại sớm đã suy yếu nhiều năm, căn bản cũng không phải là đối thủ.

Nghe nói như thế, Đông Phương Hạng không biết hẳn là làm sao tiếp tục mở miệng mới tốt.

Công đức cự nhân cũng nghe đến đối phương hai người lời nói, chỉ bất quá cũng không thèm để ý, mà là tìm cái địa phương ngồi xuống, cũng không có tiến hành quy mô lớn phá hư.

"Có thể nói cho ta, ngươi vì cái gì đều không tiến hành hành động?" Hà Ba cưỡng ép kích phát tự thân khí huyết, mở miệng hỏi.

"Ta ngay tại hành động, chỉ cần các ngươi không phản kháng, chúng ta cũng sẽ không đại khai sát giới, quá nhiều giết chóc sẽ ảnh hưởng đến chủ ta ăn văn minh lúc cảm giác." Công đức cự nhân nói nghiêm túc.

"Ăn văn minh! ! !" Hà Ba nghe được bốn chữ này thời điểm, quả thực là rùng mình, hắn chưa hề nghĩ tới cái này phía sau màn tồn tại thế mà lại vì thế văn minh làm thức ăn.

Dù là trong mắt hắn, văn minh là vô hình vô chất tồn tại, mà ở trong mắt đối phương, chỉ sợ không nhất định.

"Đúng vậy, bất quá ngươi yên tâm, các ngươi cái này tên là nhân tộc văn minh có để chủ ta động tâm phẩm chất, chờ các ngươi trở thành quá khứ lịch sử về sau, cũng không cần lo lắng tiêu vong."

"Ta sẽ chờ lấy cùng các ngươi trở thành đồng liêu." Công đức cự nhân cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm ý nghĩ.

Nhưng mà lời này rơi vào Hà Ba cùng Đông Phương Hạng tai bên trong, chính là bọn hắn sẽ sống không bằng chết, vĩnh thế nhận cái này phía sau màn tồn tại nô dịch, biến thành đối phương đi săn văn minh khác đồng lõa.

"Đây không có khả năng, chúng ta chúng ta" Hà Ba rất muốn phản bác, thế nhưng là hắn lại đã nhìn ra, nhóm người mình căn bản cũng không phải là đối thủ của đối phương.

"Các ngươi có lẽ sẽ không nguyện ý, nhưng đó cũng không phải các ngươi có thể phản kháng lý do, không có đủ thực lực, ngay cả thế giới đều sẽ trở thành chủ ta Lục Đạo Luân Hồi một bộ phận." Công đức cự nhân hảo tâm nhắc nhở, lại khuyên nhủ một câu: "Biện pháp tốt nhất liền là đừng chống cự, nhìn nhiều xem xét cố hương, có lẽ thời gian rất lâu sẽ không thấy được."

Đây quả thực là giết người tru tâm, không chỉ có muốn đem bọn hắn văn minh làm đồ ăn, thế giới làm mục trường  liên đới lấy bọn hắn tất cả mọi người sẽ biến thành nô bộc.

"Chúng ta các loại, vì cái gì ta khí huyết" Hà Ba giận muốn động thủ, lại bỗng nhiên phát hiện mình khí huyết tiêu tán không còn, thật giống như chưa từng có tồn tại qua đồng dạng.

"Làm Thiên Nhân Ngũ Suy, năng lực của chúng ta liền là phá toái quy tắc, phá hủy siêu phàm hệ thống." Công đức cự nhân cũng là nhắc nhở một câu: "Các ngươi về sau hẳn là cũng sẽ bị giao phó tương tự năng lực."

Lời này vừa nói ra, Hà Ba cũng ngây dại, mình lực lượng đề kháng, chỉ đơn giản như vậy lại lặng yên không tiếng động hoàn toàn tan rã, từ đối phương giáng lâm đến bây giờ, thậm chí ngay cả mười phút đồng hồ cũng chưa tới, hết thảy liền xong rồi..