Chương 800:: Thế giới khởi động lại, mưu đồ thiên đạo tiền thân phát nguyên thế giới

Chương 800:: Thế giới khởi động lại, mưu đồ thiên đạo tiền thân phát nguyên thế giới

Làm kim đồng hồ quy về mười hai giờ thời điểm, thiên địa thình lình treo ngược, vạn sự vạn vật bắt đầu mới từng vòng về.

Vương Lâm Trì nhìn xem Lục Đạo Luân Hồi khởi động đồng thời, ba ngàn thế giới cũng bắt đầu diễn sinh, thế giới song song bắt đầu hiển hiện.

"Làm xong." Vương Lâm Trì bình tĩnh nhìn cái này võ đạo thế giới lịch sử, bị hắn đều thôn phệ tiến trong cơ thể, trước mắt hiện lên hết thảy, lại bỗng nhiên đã nhận ra một cái lịch sử trống không.

Cái này trống không tại toàn bộ tại toàn bộ trong lịch sử cũng không phải là rất dài, lại là dẫn đường toàn bộ võ đạo biến đổi.

"Thiên dấu vết của đạo, hắn trước khi đi trước đó đem nó xóa đi sao?" Vương Lâm Trì liếc mắt liền nhìn ra cái này lịch sử trống không lai lịch, bất quá lại cũng không có quá mức để ý.

Hỗn Độn thần giới thiên đạo, có thể có đoạt xá thế giới năng lực, tự nhiên là có được đầy đủ bản sự.

Lại tiếp tục hướng trước, Vương Lâm Trì cũng liền có chút mất hết cả hứng, chỉnh thể phát triển kỳ thật cũng liền dạng như vậy, nếu như không phải đối phương xuất hiện, hiện tại hẳn không phải là cao võ đô thị, mà là cùng loại với Hỗn Độn thần giới cổ đại võ đạo.

Hắn có thể nhìn thấy hang chế tạo, quý nhân sinh ra, đối toàn bộ thế giới tiến hành cải tạo.

Lịch sử trống không là Hỗn Độn thần giới thiên đạo tiền thân, cũng không phải là nguyên một đoạn lịch sử đều biến thành trống không, Vương Lâm Trì hướng trước có thể thông qua lịch sử những số liệu khác, thôi diễn ra đối phương đến cùng làm chuyện gì.

"Đối phương ở cái thế giới này thời điểm, cũng đã bắt đầu chuẩn bị đoạt xá thế giới kế hoạch, chỉ bất quá cuối cùng bị phát hiện, sau đó mới thoát đi thế giới này."

Nhìn xem số liệu, Vương Lâm Trì cho ra như thế một cái kì lạ kết luận đến.

Vô luận là dị tộc vẫn là quý nhân, thậm chí là địa quật thế giới, trên bản chất liền là hắn dùng để đoạt xá võ đạo thế giới trong đó một đạo làm nền cùng chương trình, chẳng qua là thất bại.

Bất quá thất bại sau còn có thể từ võ đạo thế giới bên trong thoát đi, đây đã là phi thường giỏi lắm, nếu đổi lại là trước đó vẫn là người lúc Vương Lâm Trì, khả năng đào tẩu tính là có, nhưng là ít nhất cũng phải lột một tầng da mới được.

"Đáng tiếc, cuối cùng vẫn chết bởi đâm lưng." Vương Lâm Trì có phần có chút tiếc nuối, bất quá cũng có chút may mắn, thật muốn phát triển đến bây giờ, hai người bọn họ đối đầu, ai thua ai thắng đều không nhất định.

Hắn luôn luôn chỉ đánh nghiền ép cục, thậm chí ngay cả thuận gió cục đều muốn suy tính một chút muốn hay không đánh.

Thật muốn gặp, hắn đoán chừng chỉ có thể quay đầu chạy liền, mà không phải cứng đối cứng, dù là đánh thắng chỗ tốt cực lớn, nhưng nếu là đánh thua, phải đem chính mình cũng cho thua tiền.

Còn không bằng đi lấy lớn hiếp nhỏ.

"Tiếp xuống liền là dị năng thế giới "

Vương Lâm Trì ánh mắt đặt ở trong tay thế giới này tọa độ, Lục Đạo Luân Hồi gia nhập võ đạo thế giới đại thế giới này về sau, cũng diễn sinh ra tương ứng thế giới song song về sau, Vương Lâm Trì thực lực tự nhiên cũng càng thêm bành trướng.

Chỉ bất quá đối với hắn mà nói, vẫn không có sinh ra chất biến, khoảng cách vô hạn, còn thiếu một chút nho nhỏ trợ giúp.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, dị năng thế giới căn vốn là không phải là đối thủ của hắn.

Dựa theo đối phó võ đạo thế giới thủ đoạn đối phó dị năng thế giới, dị năng thế giới khả năng còn muốn càng thêm không chịu nổi, đầu tiên là ném cái ý niệm đi vào nội bộ phá hư, sau đó lại ngoại bộ bạo phá, cưỡng chế lắp đặt Lục Đạo Luân Hồi khởi động lại toàn bộ thế giới, cuối cùng ba ngàn thế giới ra trận kết thúc công việc.

Toàn bộ quá trình đơn giản thô bạo, thậm chí ngay cả quyến tộc đều không thế nào động đậy liền có thể giải quyết.

Chỉ là so với võ đạo thế giới mà nói, như thế nào nội bộ phá hư, đây mới là một cái mấu chốt.

Trước đó thế nhưng là thông qua buôn bán nhân vật chính phương thức tiến hành nội ứng ngoại hợp, dị năng thế giới không giống như là võ đạo thế giới, sẽ mua sắm nhân vật chính mình dẫn sói vào nhà.

Dị năng thế giới thế nhưng là rất cẩn thận, tuyệt đại đa số thế giới kỳ thật đều là dị năng thế giới cùng loại, sẽ không vô duyên vô cớ mua sắm người xuyên việt nhân vật chính làm bản thổ nhân vật chính thay thế, trừ phi là công việc bẩn thỉu mệt nhọc.

Thế nhưng là mấy cái này công việc bẩn thỉu mệt nhọc nơi nào có nhiều như vậy, đây chính là đối với thế giới mà nói công việc bẩn thỉu mệt nhọc, độ khó khẳng định lớn.

Cho nên Vương Lâm Trì căn bản không có biện pháp trực tiếp đem ý nghĩ của mình thông qua chính quy con đường xếp vào đi vào, chỉ có thể đi phi pháp con đường.

Về phần để nhân vật chính đoàn đi vào, cái này đoán chừng không quá đi, bọn hắn là có thể đánh, tự thân đặc chất tất nhiên không cách nào che lấp, đến lúc đó ngược lại sẽ biến khéo thành vụng.

Vương Lâm Trì có thể ẩn tàng thành hạt gạo chi quang, nhưng là các nhân vật chính bọn hắn lại không được.

Đặc biệt nhân cách mị lực, cường đại tính cách nghị lực, tất nhiên sẽ trở thành vạn chúng chú mục tồn tại.

Có thể trở thành thiên mệnh chi tử đều không phải cỏ gì bao nhân vật, trừ phi là cần thiết.

"Thế giới quần lạc tại co vào?" Vương Lâm Trì đột ngột đã nhận ra kỳ quái nào đó tín hiệu.

Tại võ đạo thế giới diệt vong về sau, cái này một mảnh thế giới quần lạc đều xuất hiện giống nhau phản ứng dây chuyền, bắt đầu cùng loại với bão đoàn hành vi.

"Hẳn là cái này đã từng là cái nào đó đại thế giới? Đồng thời cho tới bây giờ cũng còn có mịt mờ liên hệ, cho nên tại ba cái đại thế giới hủy diệt về sau, tạo thành loại nào đó tự cứu hành vi?"

Cái này một mảnh thế giới quần lạc bên trong, có thể xác định chỉ có bốn cái đại thế giới, đô thị, tiên đạo, võ đạo cùng dị năng bốn cái đại thế giới, Vương Lâm Trì không rõ lắm làm đô thị nhân vật chính thế giới có phải là hay không đại thế giới, cũng có thể là thông qua buôn bán nhân vật chính tăng lên thế giới của mình mức năng lượng.

Liền cái này thao tác, Vương Lâm Trì kinh lịch nhiều như vậy cũng là lần đầu gặp phải.

"Vẫn là nói bởi vì khi ta tới vơ vét quá nhiều tiểu thế giới?" Vương Lâm Trì một đường đi là một đường ăn, đến võ đạo thế giới thời điểm, Lục Đạo Luân Hồi bên trong kỳ thật đã có lượng lớn thế giới.

Hắn cũng không thể trên đường liền chỉ riêng đi đường đi, kia nhiều lãng phí thời gian, một đường bổ sung tới, đây mới là hắn mục đích thực sự.

"Tốt a, cả hai hẳn là cũng có thể, cái này cũng là một chuyện tốt, nếu không ta còn phải từng cái vơ vét, hiện tại tốt, ta trực tiếp ôm cây đợi thỏ là được rồi."

"Hi vọng dị năng thế giới có thể ra sức một điểm, để cho ta thuận lợi hoàn thành Lục Đạo Luân Hồi cùng ba ngàn thế giới cuối cùng giai đoạn."

Cái này võ đạo thế giới, hắn cũng tại làm thí nghiệm, chỉ bất quá thí nghiệm hiệu quả tương đối kém, chủ yếu là bởi vì có Hỗn Độn thần giới thiên đạo tiền thân tai họa qua một lần, khiến cho giá trị cực lớn biên độ hạ xuống.

Đoán chừng đối ngoại mua sắm nhân vật chính, cũng là bởi vì thiên đạo tiền thân tai họa, cho nên mới có chút bất đắc dĩ.

Mà xem như có thể buôn bán nhân vật chính dị năng thế giới, tại mức năng lượng trên khả năng lớn là không thấp.

Về phần có thể hay không so ra mà vượt Hỗn Độn thần giới hay là nhân vật chính thế giới, cái này không được biết rồi, hắn cầm tới tay ba cái bên trong Đại thế giới, liền cái này võ đạo thế giới tối kéo hông, đám võ giả sửng sốt bị Hỗn Độn thần giới thiên đạo tiền thân cho mang sai lệch.

Võ Thần cũng không phải đám võ giả hạn mức cao nhất, tối đa cũng cũng chỉ là ở giữa thôi, nếu như nghiên cứu khí huyết lời nói, đi lên còn có đầy đủ cảnh giới.

"Chỉ là lần này cuối cùng thí nghiệm, sợ là độ khó có chút lớn, cũng không biết ý niệm có thể hay không gánh vác được?" Vương Lâm Trì đang suy nghĩ cái này sự tình.

Đầu tiên liền không phải là pháp lén qua, tất nhiên không cách nào mang theo quá nhiều kim thủ chỉ quá khứ, này lại dẫn đến rất nhiều chuyện đều trở nên cực kì phiền phức.

Tỉ như hắn không có cách nào mở hack.

Tiếp theo liền là hắn còn phải chiếu cố chiếm đoạt thế giới khác, ý niệm tất nhiên sẽ bị phân tán.

"Đã như vậy, thế giới khác liền để các nhân vật chính tiến vào trong đó làm nội bộ phá hư đi."

Lấy hay bỏ một phen, Vương Lâm Trì cảm thấy vẫn là thí nghiệm quan trọng, tư lương phương diện, liền để các nhân vật chính động thủ tốt, dù sao trên tay hắn nhân vật chính số lượng rất nhiều, tuy nói tiến vào những thế giới nhỏ này bên trong sẽ vạn chúng chú mục, nhưng chỉ là tiểu thế giới, nếu là ngay cả chút chuyện này đều làm không xong, kia Vương Lâm Trì nuôi cũng vô ích.

Chủ yếu là tiểu thế giới không thể sử dụng thế giới ném đá, vốn là không có bao nhiêu thịt, còn dựng một cái thế giới đi vào, kia nhờ có hoảng.

"Song tuyến tác chiến, bất quá tiếp xuống ta khả năng đến hạ tuyến một đoạn thời gian." Vương Lâm Trì thở dài một hơi, cuối cùng thí nghiệm liên quan đến vô hạn cái này siêu thoát đặc biệt cảnh giới, cho nên hắn không cách nào xử lý ngoại bộ sự vật.

"Cái kia ai, tiếp xuống liền làm phiền ngươi." Vương Lâm Trì hô một câu.

Mới năng nguyên công nghiệp nặng tập đoàn cái nào đó thư ký đỉnh lấy cái mắt cá chết, hắn rất muốn nói hắn có danh tự tới, nhưng là đã không quan trọng, dù sao nói cũng trốn không thoát công tác thời điểm.

Tại anh linh thế giới bên trong cho Vương Lâm Trì làm công, chết rồi còn từ trong lịch sử lại một lần nữa bị lôi ra đến, tiếp tục cho Vương Lâm Trì làm công, hắn liền là thiên tuyển người làm thuê.

Cũng liền so sát vách đánh xám Thánh tử muốn tốt một điểm, chí ít hắn không cần tan tầm.

"Biết, ta sẽ cân đối công việc tốt." Thư ký thở dài một hơi, cũng may hiện tại không cần cho Vương Lâm Trì mua bữa sáng, chọn nước suối.

Công việc chủ yếu của hắn liền là cân đối các phương, dùng cái này cân bằng, thuộc về trù tính chung bộ môn, thiếu đi hắn sẽ xuất hiện các loại vấn đề.

May mắn hắn hiện tại là Vương Lâm Trì quyến tộc, bất tử bất diệt còn có thể tiếp nhận các loại cải tạo, phân thân, sự phân bào nhiễm sắc thể, bản thân nhân bản các loại năng lực am hiểu ghê gớm, không cần lại lo lắng Vương Lâm Trì nghiền ép hắn thời điểm nhân thủ không đủ.

Ngẫm lại đã cảm thấy Vương Lâm Trì thất đức tới cực điểm, liền thích bắt lấy một người nghiền ép.

Chủ yếu là Vương Lâm Trì dùng thuận tay, ngươi tài giỏi vậy liền nhiều làm gì, bất tử bất diệt nếu là đều có thể đột tử, vậy cũng không quan hệ, Vương Lâm Trì có thể phục sinh, đến lúc đó lại cho hắn tăng cường một đợt, không chỉ là thực lực, phục sinh sau trả lại hắn tăng cường công việc cường độ..