Chương 801: Nghịch chuyển tương lai, toàn cầu chiến lược liên hợp bảo vệ cục An Toàn

Chương 801: Nghịch chuyển tương lai, toàn cầu chiến lược liên hợp bảo vệ cục An Toàn

Vương Lâm Trì mở to mắt, hắn phát hiện mình tựa hồ đang đứng ở một chỗ kỳ quái khu vực bên trong.

Nơi này toàn thân từ sắt thép đổ bê tông mà thành, đồng thời xen lẫn đặc thù nào đó vật liệu ở bên trong, ngoài ra bàn ghế cái gì cũng không có, trống rỗng, cái gì cũng không có.

Càng quan trọng hơn là bản thể, giống như không tại hiện tại?

'Quá khứ vẫn là tại hiện tại?'

Hắn hoài nghi mình bản thể đã ở vào đăng lâm vô hạn trong quá trình, mà hắn tựa như là loại nào đó tọa độ neo điểm, hoặc là càng dứt khoát một điểm liền là thí nghiệm một bộ phận, chỉ bất quá ở vào quá khứ hay là hiện tại, bởi vì tương lai chính hắn thiết lập loại nào đó thí nghiệm.

Lục Đạo Luân Hồi là thời gian, ba ngàn thế giới là không gian, mà bây giờ tiến hành một cái nào đó điểm, đó chính là thí nghiệm cuối cùng vô hạn.

"Như vậy, ta muốn làm gì?" Vương Lâm Trì cảm thụ được trong thân thể mình đồ vật, cái gì cũng không có, trống rỗng cũng chỉ là một người bình thường bộ dáng, đồng thời còn không có bất kỳ cái gì vết tích.

"Có chút ý tứ." Vương Lâm Trì đột nhiên minh bạch mình giống như muốn làm chút chuyện gì đó.

Không có mục tiêu, đó chính là mục tiêu lớn nhất.

Hắn một mực tại bị tận thế cùng tử vong truy đuổi, bây giờ không có cái này hai cái nỗi lo về sau, như vậy hắn muốn làm, đương nhiên là trở thành tổ quốc người.

Điều kiện tiên quyết là mình phải có đủ thực lực.

Hắn tại trong lịch sử, vì chính mình vén lên một điểm nhỏ gợn sóng.

"Có người không có?" Vương Lâm Trì hô một câu, hắn cảm thấy mình bắt đầu như thế bất lợi, nói không chừng sẽ làm trận chết bất đắc kỳ tử, chuyện này quả là liền là quá tốt rồi.

Trực tiếp chết, vậy liền trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ.

Vương Lâm Trì không có trả lời thu hoạch được về đến đáp, đây cũng là tại lẽ thường bên trong, hắn không biết mình trong tương lai làm cái quỷ gì, sẽ dẫn đến mình bị nhốt vào như thế một cái sắt thép lồng giam bên trong.

Cái này lồng giam đừng nói là giam giữ hắn, liền là giam giữ một đầu khủng long bạo chúa đều không có vấn đề.

"Cho nên ta làm như thế nào phá cục?" Vương Lâm Trì ngồi xuống, suy nghĩ nửa khắc đồng hồ về sau liền trực tiếp nằm ngửa.

"Việc đã đến nước này, ngủ trước một giấc đi."

Hắn cái này nhân tâm lớn, lại thêm không phải bản thể, còn có một hệ liệt không cách nào nghĩ rõ ràng sự tình, chờ hắn tỉnh ngủ, nói không chừng nghĩ không hiểu sự tình liền hiểu.

Vương Lâm Trì kỳ thật cũng chú ý tới một điểm, kia chính là mình cũng không phải là thay thế cái nào đó người, mà là chính hắn trực tiếp xuyên qua tiến đến, dùng chính là hắn dáng dấp ban đầu.

Thậm chí là sớm định ra hack, đều không cùng lấy hắn tới sổ.

Về phần lại nhiều, hắn cũng liền nghĩ không ra, hắn hiện tại tố chất thân thể, thậm chí cũng không bằng năm đó hắn thức tỉnh hồn tướng thời điểm.

Phải biết thức tỉnh hồn tướng chín vị trí đầu năm, hắn nhưng là vẫn luôn đang đánh chịu thân thể, không giống như là hiện tại, thật sự chỉ có bình quân tiêu chuẩn, đi hai bước liền thở thật không có khoa trương như vậy, nhưng cũng chạy không ra Bolt trình độ đến.

Để hắn như thế cái nhục thể phàm thai giải quyết sắt thép, chỉ có thể tắm một cái ngủ đi.

Cũng mặc kệ mặt đất cứng, đối với hắn mà nói cái này cũng không có bao nhiêu vấn đề, lại gian khổ điều kiện hắn đều ngủ qua

"Hắn ngủ thiếp đi." Một người thanh niên thông qua lỗ kim camera quan sát đến sắt thép tạo thành liền ra gian phòng, lượng lớn khoa học kỹ thuật thiết bị giám thị Vương Lâm Trì.

"Ngươi xác định cái này nhìn cũng không làm sao thông minh tiểu hỏa tử, liền là thế giới phá diệt căn nguyên?" Cục An Toàn cục trưởng Trưởng Tôn Sĩ trong thần sắc mang theo nghi hoặc.

Nơi này là toàn cầu chiến lược liên hợp bảo vệ cục An Toàn, nhiệm vụ của bọn hắn là giữ gìn dị năng không tiết ra ngoài, không ngoài khuếch trương, không nguy hại ba không nguyên lý.

Mà nơi này tất cả thành viên, tất cả đều là dị năng giả, bọn hắn chặn đánh viễn cổ tà ác, đánh bại ngoại tinh người xâm nhập, dùng cái này thủ hộ thế giới của bọn hắn an nguy.

Người trẻ tuổi trước mắt này tên là Trưởng Tôn Trọng, căn cứ đối phương nói, là cháu của mình, nghịch chuyển tương lai mà đến.

Về phần hỏi thăm đối phương tương lai chuyện gì xảy ra, Trưởng Tôn Trọng cũng không dám lộ ra, chỉ nói một câu: Một khi đàm luận chính là đến nghĩ đến hắn, đối phương liền sẽ từ ngôn ngữ, trong trí nhớ thể hiện ra không thể tưởng tượng nổi đến.

Ngay từ đầu Trưởng Tôn Sĩ khẳng định là không tin tưởng, thẳng đến đối phương lấy ra chứng minh thực tế, một viên mang theo vết máu kiếm sắt huy chương, phía trên lạc ấn lấy thuộc về hắn, con của hắn cùng Trưởng Tôn Trọng nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối khí tức.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là hai người tiến hành qua huyết thống kiểm trắc, xác định là ông cháu quan hệ.

Đồng thời đối phương còn nói ra mình một hệ liệt không muốn người biết quá khứ về sau, lúc này mới tiếp nhận cháu của mình từ tương lai mà đến sự thật.

"Liền là hắn, nếu không phải chúng ta thu được tiên cơ, trước tiên đem nó bắt được, như vậy gia gia ngươi liền không có cơ hội ngồi ở chỗ này cùng ta trò chuyện những thứ này, mà là tại đối mặt tên là Quỷ Môn quan quái dị vật." Trưởng Tôn Trọng sắc mặt cũng không khá lắm nhìn, hiển nhiên là lòng còn sợ hãi.

"Quỷ Môn quan? Đó là vật gì?" Trưởng Tôn Sĩ hiếu kì hỏi thăm một câu.

"Kia là một loại mạnh lượng tử tin tức dây dưa thái, thông qua tư duy sống hóa hình thành" Trưởng Tôn Trọng nói.

"Chờ chút, ngươi nói rõ đơn giản một chút, ta không rõ lắm." Trưởng Tôn Sĩ nâng lên cái này tin tức gì dây dưa thái, tư duy hoạt hoá loại hình đầu liền lớn lên, căn bản cũng không minh bạch.

"Ai, được rồi, đã đối phương bị chúng ta bắt được, vậy cũng không cần lo lắng đối phương sẽ chế tạo ra Quỷ Môn quan đến." Trưởng Tôn Trọng cũng không có thông tục hóa.

"Vậy chúng ta phải làm sao? Trực tiếp giết đối phương sao?" Trưởng Tôn Sĩ có chút không hiểu  ấn lý thuyết nếu biết đối phương là căn nguyên, vậy thì nhất định phải muốn chơi chết đối phương.

"Không được, hắn trong tương lai, đã kiềm chế thời gian của chúng ta tuyến, nếu như giết đối phương, không chỉ có sẽ không tiếp xúc nguy cơ, ngược lại sẽ để thời gian tuyến phát sinh hoàn toàn mới dị hoá, nhất là kinh điển chính là thời gian xuyên qua người." Trưởng Tôn Trọng trước tiên liền phủ nhận cái này làm phép.

"Chúng ta trong tương lai tạo dựng thời gian tường lửa, cũng thông qua cao duy lượng tử thái cùng hắn tạo thành nhất định dây dưa, thông qua hắn không phải người lòng hiếu kỳ, lúc này mới ngăn trở hắn bước chân."

"Nếu không ta nghịch chuyển tương lai tất nhiên sẽ thất bại." Trưởng Tôn Trọng nói một tràng để Trưởng Tôn Sĩ không cách nào hữu hiệu lý giải sự tình.

Hắn rất muốn hỏi tương lai dị năng giả đều lợi hại như vậy sao? Cái gì thời gian tường lửa, cao duy lượng tử thái, cái này không khỏi cũng quá bất hợp lý một chút đi.

Hiện tại dị năng giả nói như thế nào đây, phần lớn đều là ném hỏa cầu, sắt thép thân thể mãng quá khứ chờ chút, tương lai những này dị năng, đến cùng là như thế nào thức tỉnh?

"Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Trưởng Tôn Sĩ mở miệng hỏi thăm một câu.

Giết không thể giết, kia cũng không thể một mực giam giữ đi.

Cái này sự tình cũng đúng là khó xử đến Trưởng Tôn Trọng, trước mắt người này, bất quá là hắn một cái ý niệm trong đầu thôi, nói trọng yếu đi, cũng vô cùng trọng yếu.

Thật là muốn tính toán ra, cũng không phải là rất trọng yếu, ý niệm mà thôi, loại vật này còn nhiều, rất nhiều.

"Chúng ta cần đối với hắn tiến hành nghiên cứu!" Trưởng Tôn Trọng cắn răng nói.

Biết người biết ta bách chiến bách thắng.

"Cái gì ý tứ? DNA kiểm trắc kết quả là đối phương chỉ là một cái nhân loại mà thôi." Trưởng Tôn Sĩ không rõ, đối phương căn bản cũng không có bất kỳ chỗ đặc biệt, thậm chí ngay cả dị năng đều không có.

Điều này có thể nghiên cứu thứ gì.

"Hắn cùng hắn tại nhân cách, tư duy, Logic phương diện hoàn toàn tương tự, chúng ta không cách nào từ trên lực lượng đánh bại đối phương, chỉ có thể thông qua tư tưởng phương diện hình thành đầy đủ hiểu rõ, dùng cái này tìm kiếm nhược điểm của đối phương, bộ dạng này mới có thể đem hắn triệt để từ thế giới của chúng ta bên trong đuổi ra ngoài." Trưởng Tôn Trọng nói.

Thực lực phương diện khẳng định là không được, đối phương đã ở vào toàn bộ thời gian tuyến thượng du, hoàn toàn kiềm chế hết thảy, thắng lợi cuối cùng không phải tại quá khứ và hiện tại, mà là tại tương lai.

"A?" Trưởng Tôn Sĩ hoàn toàn không cách nào lý giải cháu của mình đến cùng đang giảng thứ gì, nhưng lại minh bạch một sự kiện, trong tương lai, bọn hắn đối mặt chính là cái nào đó cao vĩ độ tồn tại, có thể so với thần linh chi tôn.

"Thôi được, kia chỉ nghe ngươi." Trưởng Tôn Sĩ cực kỳ tín nhiệm đối phương, không chỉ là bởi vì đối phương là cháu của mình, còn có bởi vì đối phương kia cường đại dị năng tồn tại.

x cấp dị năng · thời không vừa cách người, đối thời gian cùng không gian có cực kỳ cường đại tính liên kết, chính là bởi vì có được cái này bị đánh giá là không biết cấp dị năng, hắn mới có thể nghịch chuyển tương lai, trở lại tên là quá khứ hiện tại.

Chỉ là dính đến như thế nào thức tỉnh cái này dị năng lúc, Trưởng Tôn Trọng lại không hề đề cập tới, tựa hồ là loại nào đó doạ người quá khứ, thậm chí là cùng hắn như thế cái gia gia có quan hệ.

Về phần cái gì là x cấp, là trong tương lai xuất hiện hoàn toàn mới đẳng cấp, hiện tại dị năng đẳng cấp, vẫn là từ f đến SSS là chủ lưu.

"Có người không có, ta đói, cho ta đưa chút ăn đến."

Giám sát bên trong, truyền đến Vương Lâm Trì thanh âm, đối phương tỉnh ngủ, cái này khiến hai người đều hơi nghi hoặc một chút, vừa mới qua đi bao lâu, trước sau không có mười phút đồng hồ đi.

Cái này tỉnh ngủ? Vẫn là nói có âm mưu gì không thành.

"Muốn đưa sao?" Trưởng Tôn Sĩ hỏi.

"Đưa!" Trưởng Tôn Trọng minh bạch, đã không cách nào giết, vậy cũng không có cách nào tránh né, chỉ có thể trực tiếp tiếp xúc đối phương.

Muốn thắng, cũng nên nỗ lực điểm giá phải trả, giờ phút này hắn không cách nào lùi bước, hắn cứu vớt không chỉ là mình, còn có toàn bộ thế giới hết thảy.

"Tất cả đồ ăn đều phải" Trưởng Tôn Trọng dặn dò một câu, đối mặt hắn ý niệm, lại cẩn thận đều không đủ..