Chương 802: Dị năng siêu phàm mị lực

Chương 802: Dị năng siêu phàm mị lực

Vương Lâm Trì nhìn xem từ trong thông đạo đầu hàng địch xuống tới đồ ăn, nhìn kỹ, tựa như là một đoàn cháo, nhìn hắn hơi có chút không biết làm sao.

Đây đều là cái thứ đồ gì, hít vào một hơi, hương vị từ xoang mũi bay thẳng đỉnh đầu bên trong, cả khuôn mặt đều tái rồi.

"Ngọa tào, cái này xác định có thể ăn sao?"

Vương Lâm Trì không nhịn được nhả rãnh.

"Ta liền nói, có thể hay không cho điểm sắc hương vị đều không sai biệt lắm đồ ăn, mà không phải cho ta một đoàn quấy tại cùng nhau cháo."

"Liền xem như cái này cháo tiền thân là loại nào đó mỹ thực, quấy tại cùng một chỗ cũng không phải là."

Vương Lâm Trì biết, trong lúc này khẳng định là chuyện gì xảy ra, cho nên mới sẽ dẫn đến hắn bị giam giữ, cùng mình thoát không được quan hệ.

Mà giam giữ người, đối với hắn có lẽ có không ít hiểu rõ.

"Rất xin lỗi, quy định trên cũng không cho phép."

Một người trung niên thanh âm truyền tới.

"A, kia thật là quá đáng tiếc."

Vương Lâm Trì đạt được đáp lại về sau, cũng là không thèm để ý cái này đoàn cháo đến cùng là cái tình huống như thế nào, trực tiếp liền uống một hơi cạn sạch.

Sau đó lúc này mới lên tiếng hỏi: "Ta lúc nào có thể ra ngoài, nói thế nào ta cũng là một cái tuân theo luật pháp công dân đi."

Thanh âm trầm mặc thật lâu, tựa hồ là không nghĩ tới Vương Lâm Trì sẽ nói như vậy.

"Ta ngay tại hướng thượng cấp đánh báo cáo, cần thời gian tiến hành tương ứng quá trình."

Đối phương đánh lấy giọng quan nói.

"Vậy ta có thể hỏi một chút, ta là bởi vì cái gì bị bắt tới, người ta con khỉ trộm điểm đào bị chỗ có kỳ đồ Hình Ngũ trăm năm, đó cũng là có đối ứng phúc lợi đãi ngộ."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Hắn hoàn toàn không biết rõ tình hình, bất quá cũng không quan trọng.

"Dính đến giữ bí mật công việc, ngươi không có quyền biết được."

Lần này đối phương ứng đối liền trôi chảy nhiều, trực tiếp liền cùng Vương Lâm Trì qua loa, cái này cũng không có, vậy cũng không có.

"A cái này. . . Ngươi đừng quá không hợp thói thường, ta phạm vào chuyện gì, ngươi thế mà không thể cùng ta cái này người bị tình nghi nói, cái này chẳng phải là thành oan giả sai án."

Vương Lâm Trì vẫn là lần đầu gặp phải loại chuyện này.

Nhưng mà đối với hắn mà nói, lại là bắt lấy lượng lớn mấu chốt tình báo.

Mình vừa đến thế giới này liền bị bắt, nói rõ đối phương biết mình tung tích, mà không cách nào nói ra phạm tội, hoặc là chính là mình mất trí nhớ, khả năng này không lớn, hoặc là liền là đối phương là tại dự phòng.

Dự phòng, cái này mang ý nghĩa đối phương biết mình muốn làm gì.

Một đầu manh mối tạo thành linh quang, trong đầu của hắn nổi lên người trùng sinh ba chữ đến.

Như vậy đối phương không giết mình, là mình có giá trị vẫn là không dám giết?

Vương Lâm Trì thiên hướng về cả hai đều có.

Còn có liền là đối phương thái độ đối với chính mình, tựa hồ vô cùng mâu thuẫn, kiêng kị đồng thời lại nghĩ đến lợi dụng, loại mâu thuẫn này tâm lý cho thấy hắn có thứ mà bọn họ cần.

Khả năng này là bản thân mình giá trị, cũng có thể là loại nào đó tương lai giá trị.

Cái nào một loại giá trị hắn tạm thời không cách nào xác định, lại có thể xác định một sự kiện, theo thời gian trôi qua, hắn thân thể ngay tại phát sinh biến hóa.

Biến hóa nguyên do cũng không phải là hắn vừa rồi uống kia một bát cháo, mà là hắn thời gian của mình.

Hắn tại vừa rồi, đúng là ngủ một giấc  ấn lý thuyết không nên ngủ mười phút đồng hồ, ít nhất cũng phải chừng một giờ.

Nguyên nhân là hắn tinh thần xuất hiện ngắn ngủi sinh động, loại này sinh động cường độ cũng không lớn, cho dù là có tương ứng thiết bị, cũng vô pháp hữu hiệu kiểm tra ra.

Nhưng hắn lại có thể phát giác được.

Cỗ này sinh động đến nguyên là nguồn gốc từ tại trong cơ thể của hắn loại nào đó gen giải phóng, trên phạm vi lớn tăng lên suy nghĩ của hắn Logic năng lực, chuyên chú lực, tại thu hút tương ứng chất dinh dưỡng về sau, để hắn có thể đối luồng tinh thần lực này tiến hành điều khiển.

Hắn hoài nghi đây là dị năng, mà vừa rồi tinh thần sinh động, liền là dị năng thức tỉnh.

Tuy nói hắn chỉ là một cái ý niệm trong đầu, thế nhưng là cùng bản thể lại không có bao nhiêu khác biệt, bản thể làm sao lại không an bài cho hắn một cái kim thủ chỉ, đây chẳng phải là đến bị vây chết ở bên trong.

"Sẽ không, chúng ta có chứng cứ!"

Đối phương âm vang hữu lực nói, ngoại trừ không đưa ra bất luận cái gì giải đáp bên ngoài, đều rất tốt.

"Vậy ta cần một vài thứ giải buồn, bằng không bị vây ở chỗ này mặt, sẽ điên mất."

Vương Lâm Trì đưa ra mình thuật cầu, điên khẳng định là sẽ không điên, nhưng là dù sao cũng phải tìm một điểm biến số ra.

"Ta sẽ đem thỉnh cầu của ngươi tiến hành báo cáo, đi theo quy trình phải cần một khoảng thời gian."

Đối phương lại một lần nữa giở giọng.

Nghe Vương Lâm Trì trên trán gân xanh đều tuôn ra tới, đi theo quy trình đi theo quy trình, vẫn là đi theo quy trình, chờ hắn ra ngoài, cam đoan để nói với hắn những chuyện này người biết một chút cái gì gọi là ác ý tràn đầy.

"Cần bao lâu thời gian?"

Vương Lâm Trì nhịn, hắn lại hỏi một câu.

"Cụ thể nhìn phê duyệt quá trình."

Đối phương rất bình tĩnh trả lời, qua loa đến bây giờ, đã là xe nhẹ đường quen, Vương Lâm Trì đều cảm thấy tiếp xuống rất có thể đều là loại này qua loa hình thức.

"Được, ta chờ ngươi, còn có, ta khát, muốn uống nước, tốt nhất là đồ uống."

Vương Lâm Trì không có chút nào mang khách khí.

"Ngươi vừa rồi thu hút trong đồ ăn ẩn chứa lượng nước, đầy đủ ngươi thường ngày chi tiêu, cũng không cần ngoài định mức lượng nước tiến hành bổ sung."

Đối phương đã sớm chuẩn bị.

Câu nói này nghe Vương Lâm Trì tròng mắt đều trừng đi lên, hợp lấy các ngươi tất cả đều tính toán kỹ, thật sự cho hắn thẻ gắt gao đúng thế.

"Được thôi, vậy đợi chút nữa một trận."

Vương Lâm Trì rất nhanh liền yên tĩnh trở lại, cũng không có tiến một bước dây dưa, từ đối phương trong giọng nói hắn đoán được, là không có bữa tiếp theo.

"Không đúng, ta cái này cường hóa như thế nào là cường hóa mị lực của ta?"

Vương Lâm Trì đột nhiên phát hiện, dị năng của mình giống như có chút không thích hợp dáng vẻ, tinh thần lực phương diện cũng không có thu hoạch được đầy đủ tăng cường, ngược lại là tại mị lực bên trên.

. . .

"Tâm lý trắc tả thế nào?"

Trưởng Tôn Trọng mở miệng hỏi, hắn chuyên nghiệp cũng không phải là ở trong lòng phương diện, hiện tại hắn cũng tại tự học.

Cho nên hắn mời tới cấp chiến lược không ít tâm tư lý chuyên gia tiến hành hỗ trợ trắc tả.

Tại thời kỳ này, dị năng giả đều là làm cùng loại với bộ đội gìn giữ hòa bình chức trách, quá nhiều chiến đấu tự nhiên sẽ dẫn phát tâm lý phương diện thương tích, vì để tránh cho dị năng giả mất khống chế, tất nhiên là cần đối tâm lý tiến hành định kỳ chải vuốt cùng giữ gìn.

"Tâm lý đối phương trạng thái là thuộc về. . ."

Một tên tâm lý chuyên gia trước tiên mở miệng, nói một tràng danh từ, bất quá Trưởng Tôn Trọng cũng không để ý, bởi vì hắn nghe hiểu được.

Tổng kết lại liền là đối phương chỉ là cái phổ thông dân bình thường tâm tính, không có nguy hiểm.

Cái khác mấy tên tâm lý chuyên gia thì là lần lượt mở miệng biểu đạt giống nhau kết quả.

Bất quá lại có một tên tâm lý chuyên gia lại đưa ra một cái giả tưởng: "Nếu như đối phương cũng là một cái am hiểu tâm lý phương diện nhân viên, hoàn toàn có thể tiến hành ngụy trang, dùng cái này đến lừa dối chúng ta."

"Thậm chí còn có thể đảo ngược đối với chúng ta tiến hành tâm lý ám chỉ, thậm chí là diễn biến thành tâm linh điều khiển."

Bình thường thế giới quan bên trong chắc chắn sẽ không không hợp thói thường đến tâm linh điều khiển cục diện, nhưng nơi này có được dị năng, các loại kì lạ dị năng tồn tại.

"Ngươi cảm thấy khả năng lớn đến bao nhiêu."

Trưởng Tôn Trọng nhìn về phía đưa ra giả tưởng tên kia tâm lý chuyên gia.

"Cái này không cách nào định lượng, cụ thể là cần chúng ta trường kỳ tiến hành tâm lý trắc tả, có lẽ mới có thể phát hiện tâm lý đối phương lỗ thủng, cuối cùng thu hoạch được chân chính trắc tả kết quả."

Đối phương giải thích một câu.

Trưởng Tôn Trọng ngược lại là gật đầu một cái, giải thích như vậy ngược lại là đáng tin cậy rất nhiều.

"Có thể, cái này sự tình liền giao cho các ngươi, sắp xếp thời gian. . ."

Trưởng Tôn Trọng kỳ thật cũng không phải là quá dám để cho tâm lý chuyên gia thời gian dài quan sát Vương Lâm Trì.

Một lúc sau, rất có thể sẽ bị đối phương hoàn toàn điều khiển.

Tại nghịch chuyển tương lai lúc trước ở giữa tuyến bên trong, đối phương thông qua đối bọn hắn thế giới hiểu rõ, diễn hóa ra tên là linh hồn đại sư X cấp dị năng, có được đối người suy tư tin tức cùng tinh thần tần suất tiến hành kết hợp, tạo thành không tồn tại mạnh lượng tử tin tức dây dưa thái, tục xưng liền là linh hồn.

Tại nhân loại có được tên là linh hồn hoàn toàn mới vật chất về sau, chưởng quản thân thể liền không còn là đầu óc, mà là linh hồn, đồng thời đối phương có đối linh hồn sửa, bao trùm, chứa đựng các loại một hệ liệt năng lực, từ Quỷ Môn quan bắt đầu tai hoạ dần dần lan tràn, đến tiếp sau còn có Hoàng Tuyền Lộ, Vọng Hương đài các loại càng thêm đáng sợ tai hoạ.

Mỗi một hạng tai hoạ, đều là đối bọn hắn nhân loại văn minh cùng thế giới quy tắc hình thành to lớn xung kích, một chút xíu bức bách bọn hắn những dị năng giả này điên cuồng trưởng thành, dùng cái này đến đối Vương Lâm Trì tiến hành chống cự.

"Mỗi ngày một giờ, để ta tới làm giám sát, còn có một cái giờ thông qua video giám sát tiến hành giản lược tiến hành."

Trưởng Tôn Trọng cũng không phải là cực kỳ yên tâm chuyện này.

Cuối cùng lựa chọn như thế một cái điều hoà ý nghĩ.

"Cái này. . . Sắp xếp thời gian không có vấn đề, chỉ là. . ."

Một đám tâm lý chuyên gia có chút khó khăn, bọn hắn bình thường cũng không phải liền uống chút trà nhìn xem báo, đều có tâm lý trấn an đối tượng.

Công việc hàng ngày an bài đều rất vẹn toàn, ngươi cái này nếu là chọn lấy hai giờ, vậy bọn hắn trở về chẳng phải là còn phải thêm ban.

"Công tác của các ngươi thời gian như cũ là tám giờ, tâm lý phòng áp dụng vòng ban chế độ."

Trưởng Tôn Trọng nhìn ra khó xử bọn hắn, cái này đối với hắn mà nói rất đơn giản, rốt cuộc hắn có cái cục trưởng gia gia.

Có câu nói này, đám người tự nhiên là không có tương ứng vấn đề, dù sao đối phương quyền lợi cùng địa vị cao hơn bọn họ..