Chương 803: Thần tốc người nhược điểm

Chương 803: Thần tốc người nhược điểm

"Đừng nói, mị lực thứ này đúng là dùng tốt. . ."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, theo tự thân dị năng một chút xíu phát triển, trên người hắn cũng xuất hiện thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa.

Hắn đoán chừng dị năng của mình hẳn là siêu phàm mị lực, hắn đối với cái này ngược lại là không có bao nhiêu nghi hoặc, rốt cuộc mị lực là hắn chủ thuộc tính.

Kỳ hoa là kỳ hoa một chút xíu, nhưng lại không trở ngại hắn sử dụng.

Năm ngày trước đó, hắn đã nhận ra có người tại quan sát hắn, đây là siêu phàm mị lực tăng lên lúc, hắn thông qua đối tự thân can thiệp, hình thành đặc biệt giác quan thứ sáu.

Quan sát thời gian thuộc về vô cùng cố định, mỗi ngày tiến hành một lần.

Mỗi một lần quan sát, đều sẽ có người cùng hắn tiến hành đối thoại, đồng thời hỏi thăm một ít chuyện, Vương Lâm Trì phi thường thành thật nói ra.

Cực kỳ hiển nhiên, đối phương là dự định đối tâm lý của mình trạng thái, tư tưởng tình huống các loại tiến hành một loạt hiểu rõ, cũng là không lo lắng loại chuyện này sẽ bộc lộ ra đi.

Hắn đi đường đi không phải hàng tâm viên nằm ý mã con đường, ngược lại là tâm viên không chừng ý mã bốn trì, cho nên bọn hắn liền xem như nắm tâm lý của mình cùng tư tưởng, đối với hắn cũng không tạo được bao lớn ảnh hưởng.

Dùng đạo đức đi bắt cóc một cái không có đạo đức người, chuyện này quả là liền là cởi quần thúi lắm.

Ngoại trừ đặc biệt giác quan thứ sáu bên ngoài, Vương Lâm Trì còn đào bới ra đối tự thân can thiệp năng lực, bất quá cũng không phải là tư duy chi lực, chỉ là phổ thông tinh thần lực.

Bởi vậy hắn xem như song dị năng dị năng giả.

Siêu phàm mị lực là cơ sở, tinh thần lực là cường hóa, về phần cái khác như là giác quan thứ sáu, tâm lý phản chế, tâm lý ám chỉ các loại một hệ liệt năng lực, tất cả đều là từ cơ sở cùng cường hóa dọc theo người ra ngoài đặc biệt năng lực.

Khanh khanh khanh ~ khanh ~

Trên mặt tường, truyền đến ba dài một ngắn đặc biệt gõ thanh âm.

Vương Lâm Trì khóe miệng nở một nụ cười.

Ngươi dám sắp xếp người trắc tả tâm lý của hắn trạng thái, vậy cũng đừng trách hắn tiến hành phản chế.

Mỗi một lần tâm lý chuyên gia đối với hắn tiến hành một lần tâm lý trắc tả, Vương Lâm Trì đều sẽ mịt mờ tiến hành phản chế, ảnh hưởng, cuối cùng cái nào đó đối với hắn tâm lý trạng thái nghiên cứu sâu nhất tâm lý chuyên gia nhận lấy tâm lý của hắn vặn vẹo, thông qua tâm lý đối trung khu thần kinh kích thích tố ảnh hưởng, cuối cùng hình thành giấc ngủ chướng ngại.

Cũng chính là cái gọi là mộng du.

Siêu phàm mị lực phối hợp thêm tinh thần lực, đủ để hình thành cùng loại với khống chế hiệu quả, chỉ bất quá không bằng tâm linh điều khiển, khống chế tinh thần loại hình năng lực, cần thụ khống giả là chủ động mới, mới có thể đạt thành Vương Lâm Trì cần có điều kiện.

Hắn khống chế đối phương, trước tới cứu mình thoát ly cái này sắt thép lồng giam.

Mà ba dài một ngắn gõ thanh âm, liền là thông qua tâm lý ám chỉ cắm vào đối phương ám hiệu, biểu đạt mình đến.

Ầm

Ở vào ngay phía trên ám cửa bị mở ra đến, một đầu thang dây cứ như vậy bị rủ xuống.

"Khá lắm, lại là đem ta chôn ở lòng đất, lối ra còn tại phía trên."

Vương Lâm Trì hơi có chút chật vật bò lên ra ngoài.

Hắn lúc này có chút dinh dưỡng không đầy đủ, tuyệt đại đa số chất dinh dưỡng đều bị hắn dùng để phát dục dị năng của mình.

Dị năng loại vật này, khẳng định là không có cách nào từ không sinh có, trừ phi tìm bản thể, nhưng là hắn đối bản thể liên hệ là hơi có sơ lược không, tựa hồ là bản thể cố ý che giấu hành vi của hắn.

Ngẫm lại liền có chút sinh cỏ, luôn cảm thấy bản thể đang làm chuyện đại sự gì.

Bất quá hẳn là không thể nào là chơi sập.

Hắn ly khai sắt thép lồng giam thời điểm, toàn bộ lối đi đều nổi lên còi báo động chói tai cùng lóe ra huyết hồng sắc ánh đèn.

Trợ giúp Vương Lâm Trì rời đi tên kia tâm lý chuyên gia cũng bởi vì tiếng cảnh báo mà từ mộng du bên trong tỉnh lại, thần sắc có chút mê mang nhìn xem chung quanh, sau đó lại nhìn thấy Vương Lâm Trì, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Ngươi. . . Ngươi đảo ngược điều khiển ta! ! !"

Tên này tâm lý chuyên gia lại không ngốc, hắn tự nhiên có thể đoán được mình bị đối phương khống chế được.

"Đúng vậy, còn phải cảm tạ ngươi đối ta hiểu rõ sâu như vậy khắc."

Vương Lâm Trì cười tủm tỉm nói.

"Ngươi đi không được, lập tức trở về, đây là chiến lược cục tối cao cảnh giới."

Đối phương biết, mình quyết định không phải trước mắt cái này đặc thù nhân vật đối thủ.

Dù là đối phương nhìn có chút gầy trơ cả xương.

Chờ chút, gầy trơ cả xương?

Hắn hơi nghi hoặc một chút  ấn lý thuyết không nên a.

Trừ phi. . .

Chỉ là hắn cái này trừ phi còn không nghĩ tới ngọn nguồn, liền bị Vương Lâm Trì đánh gãy.

"Không có việc gì, dù sao cũng phải thử một chút, lại nói có hỗ trợ của ngươi, ta cảm thấy tỉ lệ thành công không thấp."

Vương Lâm Trì trên người dị năng cũng không đủ năng lực đối sắt thép tiến hành hữu hiệu can thiệp.

Số lượng cùng chất lượng, hắn đều thiếu nghiêm trọng, không có khả năng một thu hoạch được tinh thần lực, liền có thể đạt tới nguyên tử cấp, mà là cần một chút xíu phát dục ra.

Bất quá hắn nếu như đối một người sống, hắn tự mang Vương Lâm Trì thứ cần thiết, như vậy cái này can thiệp liền sẽ đơn giản rất nhiều, chỉ là một cái đơn giản can thiệp, cũng đủ để hình thành uy lực to lớn.

Tựa như là súng ngắn bắn ra đạn đồng dạng, từng cái linh kiện phóng xuất ra năng lượng của mình, cuối cùng thu được giết chết địch nhân kết quả.

Đang khi nói chuyện, Vương Lâm Trì tay cứ như vậy khoác lên tên này tâm lý chuyên gia trên bờ vai.

"Rất xin lỗi, bất quá rất nhanh, hít sâu là được rồi."

Vương Lâm Trì đang khi nói chuyện, một tên dị năng giả liền chạy tới.

Vương Lâm Trì cũng không nhận ra đối phương, nhưng là tâm lý chuyên gia nhận biết đối phương, kia là cấp độ SSS dị năng giả thần tốc Tống Cảnh, đối phương có được ngay cả cao cấp nhất hình ảnh bắt giữ thiết bị đều không thể thuận lợi bắt được tốc độ.

Bởi vậy đối phương tự nhiên là cái thứ nhất chạy đến.

Tại nhìn thấy tâm lý chuyên gia bị Vương Lâm Trì cưỡng ép về sau, lập tức thông qua tốc độ của mình muốn tiến hành nghĩ cách cứu viện.

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại vồ hụt.

"Ngươi có thể đuổi theo tốc độ của ta? ? ?"

Tống Cảnh trong thần sắc mang theo kinh ngạc, hắn hoàn toàn không nghĩ tới mình sẽ thất thủ, cái này lại là lần đầu tiên thất thủ.

"Không thể."

Vương Lâm Trì nắm vuốt tâm lý chuyên gia bả vai, một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ: "Nhưng là ta có thể xách trước dự phán đến động tác của ngươi."

"Sau đó chỉ cần một chút xíu không có ý nghĩa cải biến, liền có thể. . ."

Vương Lâm Trì lời nói đều còn chưa nói hết, liền dễ dàng như vậy đem đối phương vấp ngã trên mặt đất, ngã một cái ngã gục, đối phương thừa dịp Vương Lâm Trì mở miệng thời điểm, còn muốn lại một lần nữa động thủ.

"Quả là thế, ngươi tốc độ di chuyển cũng không phải là dựa vào tự thân cường độ thân thể, mà là thông qua không gian ma sát hình thành cua túi bao khỏa tự thân, trên bản chất tốc độ của ngươi y nguyên hòa bình thường nhân không khác, chỉ là lấy không gian gia tốc phối hợp nang phao tiến hành di động cao tốc."

Vương Lâm Trì trong thần sắc lộ ra nhưng.

Đối phương nếu thật là lấy tự thân tố chất thân thể đạt tới cái tốc độ này, Vương Lâm Trì lại thế nào dự phán đều không tránh thoát, tiếp theo liền là vừa rồi cái kia duỗi ra chân, căn bản là vấp không được đối phương, liền xem như ngăn trở, di động cao tốc hạ Tống Cảnh, sẽ đem Vương Lâm Trì chân trực tiếp đâm đến vỡ nát.

Tống Cảnh bò lên, hiển nhiên là té không nhẹ.

Đối phương cũng là người đã trung niên, tuy nói có các loại rèn luyện cùng khoa học kỹ thuật phụ trợ bảo hộ, nhưng mà tóm lại là có chút lực bất tòng tâm.

"Cái gì ý tứ?"

Tống Cảnh có chút không quá lý giải Vương Lâm Trì lời nói, nhưng là hắn tiến hành chạy thời điểm, xác thực sẽ có một tầng tầng bảo hộ, cho nên trong mắt hắn, là hết thảy đều trở nên chậm.

"Đại khái liền là ngươi kỳ thật rất yếu."

Vương Lâm Trì sờ lên cằm nói.

"Đừng quản ta, giết ta cùng hắn, trong này có vấn đề! ! !"

Tâm lý chuyên gia lúc này trên trán mồ hôi lạnh không ngừng hiển hiện, hắn có thể cảm nhận được suy nghĩ của mình phương diện xuất hiện vấn đề, tiến tới ảnh hưởng đến chính mình thân thể.

Mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là Vương Lâm Trì đang lợi dụng tư tưởng của hắn cùng thân thể, thai nghén loại nào đó hoàn toàn mới cá thể.

Tống Cảnh nghe nói như thế, thần sắc cũng là mang theo kinh ngạc, rõ ràng mình có ưu thế, làm sao lại giết.

Càng quan trọng hơn là hắn vừa ý trước cái này gầy cùng khô lâu đồng dạng tù phạm căn bản cũng không có bất kỳ ấn tượng nào, hoàn toàn không nhớ rõ còn có loại này trọng hình phạm.

"Không cần lo lắng, những người khác tại đuổi đến, hắn trốn không thoát."

Tống Cảnh hoài nghi đối phương ngay tại tra tấn tù binh.

"Ngươi nói không sai, các ngươi có sân nhà ưu thế, mà lại ta cũng không có đủ thực lực."

Vương Lâm Trì đối Tống Cảnh biểu thị ra tán đồng.

Sau đó hắn liền phát hiện Vương Lâm Trì trên đầu ngay tại bốc khói trắng, cái này khiến Tống Cảnh chợt nhìn có chút buồn cười.

"Mau ra tay, hắn biết ngươi dị năng nguyên lý, ngay tại phân tích cùng phá giải!"

Tâm lý chuyên gia cũng không rõ ràng chính mình vì cái gì đột nhiên có thể hiểu, chỉ là cảm giác được tư duy ý thức độ cao ngay tại tăng lên, cho nên nhìn thấy Vương Lâm Trì ý nghĩ.

Tống Cảnh nghe nói như thế, không khỏi cười một tiếng.

Phân tích cùng phá giải dị năng giả dị năng, sợ không phải tại khôi hài đi, trừ phi là phục chế dị năng dị năng giả, nhưng mà đối phương bộ dáng này xem xét liền không có.

Rốt cuộc phục chế dị năng căn bản cũng không cần phân tích cùng phá giải, chỉ cần tiếp xúc là được rồi.

"Đừng đùa, cẩn thận đùa với lửa đến, có thể bị giam tại sắt ngục người, đều là nhân vật nguy hiểm."

Một cái khác tên dị năng giả cũng chạy tới, đối phương là có được cấp độ SSS dị năng sắt thép chiến thần Từ Lam, nhìn thấy một màn này, cũng là nhíu mày.

Cái này đến lúc nào rồi, thế mà còn có nhàn tâm nghĩ nói chuyện phiếm, vẫn là cùng chạy ra chiến lược cục sắt ngục tội phạm nói chuyện phiếm.

Vạn nhất xảy ra chuyện gì, vậy làm sao bây giờ?.