Chương 804: Sắt thép chiến thần cùng không gian hành giả

Chương 804: Sắt thép chiến thần cùng không gian hành giả

"Không phải ta không muốn bắt, đối phương quá trơn trượt, ta căn bản là bắt không được."

Tống Cảnh cũng là biệt khuất, hắn lần đầu gặp phải loại người này.

Mà Từ Lam nghe nói như thế, cũng là trên dưới quan sát một chút Vương Lâm Trì, đối phương nhìn thường thường không có gì lạ, còn gầy không có hai lượng lực, càng quan trọng hơn là hắn chưa từng gặp qua người này.

"Mới tới? Sẽ không cũng là cấp độ SSS tội phạm đi."

Từ Lam cũng không có khinh thị Vương Lâm Trì, có thể bị giam tiến đến, tất cả đều không phải nhân vật đơn giản gì.

"Không rõ lắm, ta ngay cả phạm vào chuyện gì bọn hắn đều không nói với ta."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, luôn cảm giác mình đây là tai bay vạ gió.

Lời này vừa nói ra, Tống Cảnh cùng Từ Lam ánh mắt ngưng tụ, bọn hắn thế nhưng là cấp độ SSS dị năng giả, thế mà không thể biết được trước mắt cái này sắt ngục tù phạm tương quan manh mối, điều này nói rõ là giấu diếm bọn hắn.

"Bất quá không quan hệ, con thỏ gấp đều sẽ cắn người, ta gấp cũng thế."

Vương Lâm Trì sau khi nói đến đây, tên kia tâm lý chuyên gia thân thể bắt đầu bành trướng, lượng lớn hơi nước từ đối phương trong cơ thể thẩm thấu ra ngoài, toàn bộ người nhìn tựa như là trống lên khí cầu.

Hai người gặp đây, cũng không đoái hoài cùng quá nhiều, trước tiên liền định động thủ.

Tống Cảnh muốn đem Vương Lâm Trì lôi kéo ly khai, nhưng mà hắn tới gần Vương Lâm Trì trước tiên, bao khỏa hắn tầng bảo hộ ầm vang phá toái, hắn toàn bộ người trực tiếp liền hướng phía Vương Lâm Trì đã đâm tới, bị Vương Lâm Trì dùng ngón tay tuỳ tiện quán xuyên hai mắt, trực tiếp liền đâm vào não bên trong.

A

Kịch liệt đau nhức phía dưới, đối phương bản năng hướng về sau giãy dụa, hai khỏa nhãn cầu mang theo một bộ phận bó thần kinh cứ như vậy khảm nạm tại Vương Lâm Trì hai ngón tay phía trên, thậm chí còn có thể trông thấy một bộ phận đầu óc.

Từ Lam không khỏi phát lạnh, biến cố thật sự là quá nhanh, tựa như là Tống Cảnh trực tiếp đâm vào Vương Lâm Trì trên tay, sau đó đem mình đụng thành trọng thương.

Huyết dịch tung tóe khắp nơi đều là, lộ ra mười điểm bừa bộn.

Từ Lam lúc này cũng không chiếu cố được nhiều lắm, trước tiên phát động mình sắt thép chiến thần dị năng, cái này dị năng có thể làm cho hắn chuyển hóa làm chiến thần hình thức, hơn nữa có thể hấp thu sắt thép không ngừng mạnh lên.

Một nháy mắt hắn liền hóa thành một cái toàn thân bị giáp trụ bao khỏa loại sinh vật hình người, tay trái nắm giữ cự thuẫn, tay phải thì là cầm một thanh sắt thép cự thương.

Toàn bộ người đều cồng kềnh có chừng gấp ba tả hữu, sau đó không chút do dự liền hướng phía Vương Lâm Trì công kích tới.

Hóa thân thành sắt thép chiến thần về sau, không chỉ có thể chống cự cùn khí, duệ khí tổn thương, thậm chí ngay cả trên tinh thần đều có thể có cường đại sắt thép phòng hộ, có thể nói là không có bất kỳ cái gì nhược điểm.

Muốn nói khuyết điểm cũng có, đó chính là sắt thép chiến thần nhanh nhẹn không tốt, chuyên chú vào thể chất cùng lực lượng.

Vương Lâm Trì nhìn xem tựa như cự hình xe tăng đồng dạng xông tới Từ Lam, cũng không có bao nhiêu e ngại, thậm chí ngay cả tránh đều không tránh.

Bành trướng thành khí cầu tâm lý chuyên gia trực tiếp nổ tung, khô cạn huyết nhục cùng từng khối bạch cốt mảnh vụn tất cả đều nổ bể ra đến, Từ Lam trước tiên nâng thuẫn phòng hộ.

Uy lực nổ tung mặc dù không lớn, nhưng lại để Từ Lam mười điểm kiêng kị, bởi vì Vương Lâm Trì nổ tung là một người, hắn mặc dù là dị năng giả, nhưng cũng là người, mà không phải cái gì siêu phàm tồn tại.

Lại ngẩng đầu nhìn lên, Vương Lâm Trì tay trái cầm một viên óng ánh sáng long lanh Thủy Tinh Xương Đầu, lai lịch tự nhiên là không cần nói cũng biết.

"Còn đánh sao? Sắt thép tiểu tử."

Vương Lâm Trì cười hỏi.

Từ Lam lúc này chợt phát hiện, Vương Lâm Trì cứ như vậy cười một tiếng, đối với hắn sinh ra loại nào đó trí mạng cảm giác quen thuộc, trong mắt hắn, Vương Lâm Trì liền là ngày xưa bạn thân, cùng nhau chiến đấu chiến hữu.

"Mị hoặc năng lực? Đáng tiếc, ngươi vẫn là coi thường ta ý chí."

Từ Lam trước tiên đã nhận ra mình không thích hợp, cũng may sắt thép chiến thần không chỉ là thân thể biến hóa  liên đới lấy tinh thần cũng có.

Tất cả tinh thần loại dị năng, đối với hắn hiệu quả chỉ có mười phần trăm, cái này mười phần trăm chỉ có thể dựa vào ý chí của mình tiến hành miễn trừ.

Bằng không hắn sắt thép chiến thần như thế nào sẽ bị đánh giá là cấp độ SSS dị năng.

"Không phải mị hoặc, chỉ là một điểm nho nhỏ xuyên tạc."

"A, nguyên lai ngươi dị năng gọi là sắt thép chiến thần a."

Vương Lâm Trì cầm trong tay Thủy Tinh Xương Đầu, khiến cho mình siêu phàm mị lực cùng tinh thần lực hai cái dị năng thu được cực kỳ cường đại tăng phúc cũng tạo thành chất biến.

"Để ta nhìn ngươi phát dục tình huống."

Vương Lâm Trì cười hắc hắc.

Ở vào công kích quá trình bên trong Từ Lam không khỏi thần sắc đọng lại, đầu óc bên trong chấn động ra lượng lớn như là sắt thép đồng dạng quái dị ý nghĩ.

"Ý chí đúng là vô cùng kiên định, ta mặc cảm a."

Vương Lâm Trì cũng là không khỏi cảm khái.

"Bất quá ngươi dị năng giống như có chút vấn đề nhỏ ài."

"A, tổ truyền dị năng, phản tổ qua, đừng nói, đúng là rất cường lực."

Vương Lâm Trì lời nói, để Từ Lam đã nhận ra một tia không ổn địa phương.

"Ngươi. . . Muốn làm gì. . ."

Từ Lam gian nan mà hỏi.

"Không có gì, chỉ là một chút xíu muốn giúp ngươi dị năng một tý sự tình."

Vương Lâm Trì sau khi nói đến đây, đột nhiên lui mấy bước.

Ngay tại hắn vừa rồi chỗ đứng, vậy mà vô hình đã nứt ra một cái khe hở.

"Không gian dị năng?"

Vương Lâm Trì nheo mắt lại, cuối cùng là tới cái mạnh mẽ điểm.

Một người trung niên sắc mặt âm trầm đi ra, tựa hồ là vận dụng loại nào đó không gian năng lực.

"Cục trưởng, cẩn thận, tiểu tử này có gì đó quái lạ."

Từ Lam cố nén khó chịu.

Trưởng Tôn Sĩ sắc mặt âm trầm, hắn tại phát giác được vấn đề sau liền chạy tới đầu tiên, thế nhưng là chờ hắn đến về sau, đã nhìn thấy Tống Cảnh nằm trên mặt đất, hai mắt còn bị đào, mà Từ Lam thì là nửa quỳ, tuy nói đã biến thân làm sắt thép chiến thần, nhưng mà lại tựa như là bị vật gì đó chế trụ đồng dạng.

Bất quá hẳn không phải là Vương Lâm Trì, rốt cuộc Vương Lâm Trì vừa rồi lui một bước, nếu thật là lời nói của hắn, hiện tại đã giải trừ.

"Cục trưởng? Nha! Trước đó liền là ngươi cùng ta nói chuyện phiếm chứ."

Vương Lâm Trì nhìn về phía đối phương, thông qua Từ Lam bộ phận ký ức, Vương Lâm Trì biết trước mắt người này tên là Trưởng Tôn Sĩ, có được cấp độ SSS dị năng không gian hành giả.

Ngay từ đầu Vương Lâm Trì còn tưởng rằng tới là không gian cắt chém người dị năng giả kia.

"Hồi đến sắt ngục đi, nếu không đừng trách ta động thủ."

Trưởng Tôn Sĩ hoàn toàn không nghĩ tới, chỉ là một cái nho nhỏ sơ sẩy, trực tiếp để chiến lược cục hai tên cấp độ SSS dị năng đã mất đi chiến lực, nếu như không phải hắn tới kịp thời, nói không chừng đối phương liền đã thoát đi.

"Trở về có thể, bất quá ngươi đến nói rõ một chút vì cái gì để cho ta trở về."

Vương Lâm Trì ngoài miệng nói, trên thực tế lại một mực tại điên cuồng phân tích ba người này dị năng nguyên lý.

Bởi vậy tóc của hắn bên trong một mực tại bốc khói trắng, đây là đầu óc quá tải tạo thành duyên cớ.

"A, ảnh hưởng chấp pháp, tập kích nhân viên chính phủ, tổn hại tài sản công cộng, đủ chứ."

Trưởng Tôn Sĩ càng muốn đem hơn đối khuyên trở về, chủ yếu là Vương Lâm Trì làm việc quá mức quỷ dị.

Hắn cũng sợ tự mình động thủ về sau, bước Tống Cảnh cùng Từ Lam theo gót.

"Không đúng sao, liền cái này ba cái tội danh, ta liền bị các ngươi nhốt?"

"Ta liền nói có thể hay không cho điểm cao đại thượng tội danh, tỉ như chiến tranh tội, đồ sát tội loại hình."

Vương Lâm Trì nhả rãnh.

Ngoài miệng nói làm cho đối phương cho lý do, nhưng là trở về là không thể nào trở về, hắn thật vất vả mới tìm được thời cơ ly khai, làm sao có thể cứ như vậy dễ như trở bàn tay liền trở về.

"Vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Trong mắt Trưởng Tôn Sĩ hiển hiện một vòng hàn mang, cháu của hắn không tiện ra mặt, nếu không đối phương khẳng định có thể càng thêm đơn giản giải quyết.

Mặc dù hắn không dám tới gần đối phương, nhưng là cũng có biện pháp đem đối phương na di tiến sắt ngục bên trong.

Không gian hành giả, có thể làm cho hắn tại đối không gian trong lòng bàn tay như cá gặp nước, Trưởng Tôn Trọng thời không vừa cách người cấu thành bên trong, cũng có hắn không gian này hành giả một bộ phận công lao.

Vương Lâm Trì nhạy cảm đã nhận ra không gian ba động, sau đó không khỏi lộ ra một cái nụ cười.

"Tạ ơn a."

Vương Lâm Trì từ đáy lòng nói.

Hắn mượn nhờ Trưởng Tôn Sĩ tạo thành không gian di động, phối hợp tinh thần lực của mình can thiệp, là trên người mình phụ tá một tầng không gian nang phao, phần này không gian nang phao tự nhiên không phải so ra kém Tống Cảnh, chỉ có thể coi là thấp phối bản.

Trưởng Tôn Sĩ cũng là đã nhận ra Vương Lâm Trì trên người tầng không gian, trong lòng của hắn giật mình, biết mình bị đối phương lợi dụng, bởi vậy không chút do dự liền muốn hủy bỏ lấy không gian di động phương thức đem Vương Lâm Trì nhốt vào sắt trong ngục.

Mà ở Vương Lâm Trì phối hợp không gian nang phao về sau, đối phương liền không cách nào tiến hành can thiệp.

Hắn thể lượng không cách nào khiêu động không gian, song khi có người hỗ trợ về sau, vậy hắn liền có thể đạt tới nhu cầu của mình.

Đi tới là không thể rời đi cái này cái gọi là chiến lược cục, là cần đánh đi ra, thế nhưng là truyền tống ra ngoài, vậy liền không cần đối mặt nhiều như vậy địch nhân rồi.

"Tạm biệt."

Vương Lâm Trì nói xong, không gian nang phao phối hợp Trưởng Tôn Sĩ không gian di động, Vương Lâm Trì trực tiếp tiến hành không gian khiêu dược.

Chỉ là rời đi thời điểm, một đạo không gian trảm trực tiếp cắt đứt Vương Lâm Trì con đường phía trước.

Thuận không gian trảm đến nguyên nhìn lại, là một người trẻ tuổi, đối phương sắc mặt tái xanh nhìn xem Vương Lâm Trì.

Không chỉ là bởi vì đối phương không thể lấy không gian chém giết chết Vương Lâm Trì, càng bởi vì đối phương chưa thể thành công ngăn cản Vương Lâm Trì không gian khiêu dược, để hắn thuận lợi thoát đi chiến lược cục..