Chương 805: Thế giới tai hoạ, sắp chia tay trước đại lễ vật

Chương 805: Thế giới tai hoạ, sắp chia tay trước đại lễ vật

Xem hết toàn bộ hành trình về sau, Trưởng Tôn Trọng cũng là sắc mặt âm trầm.

"Vì cái gì Chu bác sĩ hắn có quyền hạn mở ra sắt ngục cửa?"

Hắn rất muốn biết, một cái tâm lý chuyên gia, như thế nào một đường thông suốt tiến về sắt ngục, lại là làm sao thuận lợi mở ra sắt ngục cửa.

Đây chính là giam giữ lấy toàn thế giới bên trong nguy hiểm nhất siêu năng lực trọng hình phạm khu vực, đối phương làm sao có thể tiến vào.

"Tâm lý các chuyên gia bình thường cũng sẽ ước định trọng hình phạm nhóm tâm lý trạng thái, bởi vậy có được quyền hạn."

Trưởng Tôn Sĩ mở miệng nói ra.

Hắn đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ, thậm chí cũng không nghĩ đến đối phương là như thế nào ảnh hưởng đến vị kia Chu bác sĩ, càng không nghĩ tới là hắn là như thế nào trốn tới đi.

Một bên Tống Cảnh thì là sắc mặt khó coi, thương thế của hắn bị Trưởng Tôn Trọng thông qua thời gian quay lại cho khôi phục lại, nhưng lại cũng là lòng còn sợ hãi.

"Có thể hay không nói với ta một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hắn mặc dù không biết Trưởng Tôn Trọng, nhưng là mình là hắn trị tốt cái này sự tình hắn cũng biết, bởi vậy cơn tức này là đối Trưởng Tôn Sĩ.

Hắn chữa khỏi, nhưng là Từ Lam còn chưa tốt, đối phương dị năng xuất hiện vấn đề, cho dù là Trưởng Tôn Trọng tiến hành quay lại, cũng vô pháp hữu hiệu khôi phục.

Cụ thể là tình huống như thế nào, Trưởng Tôn Trọng cũng tìm không thấy căn nguyên, hắn chuyên nghiệp không nhọt gáy.

Hắn trong tương lai, học tập chính là lượng tử dị năng học, kết hợp dị năng, vật lý chờ ngành học hình thành hoàn toàn mới ngành học.

Ngươi để hắn đi làm y học hay là triết học loại hình, thật đúng là không có cách nào.

Bất quá Trưởng Tôn Trọng nhưng cũng nhìn ra một chút mánh khóe ra, đó chính là đối phương dị năng tựa hồ xuất hiện hoạt hoá kết cấu, đó cũng không phải một hạng chuyện tốt.

"Ngươi chỉ cần biết rằng, người này là một cái dị năng khá cường đại tội phạm là được rồi, đối phương thông qua mê hoặc năng lực, khống chế Chu bác sĩ, đem nó phóng xuất ra."

Trưởng Tôn Sĩ bất đắc dĩ nói.

"Từ sắt trong ngục mê hoặc đi bác sĩ?"

Tống Cảnh bị chọc giận quá mà cười lên, qua loa người cũng không mang theo như thế qua loa.

Sắt ngục thoạt nhìn như là từ kim loại đổ bê tông mà thành, nhưng mà trên thực tế cũng không phải là như thế, trong đó thế nhưng là còn xen lẫn những tài liệu khác, hoàn toàn có thể ngăn cách rơi tinh thần loại dị năng ảnh hưởng, càng đừng đề cập đối phương vẫn là thông qua giám sát tiến hành công việc, căn bản cũng không khả năng bị ảnh hưởng.

"Quả thật là như thế, đối phương cũng không phải là thường nhân."

Trưởng Tôn Trọng thay hắn gia gia giải thích một chút, này mới khiến Tống Cảnh không có tiếp tục làm khó dễ, nói thế nào cũng là xem ở đối phương hỗ trợ cứu chữa trên mặt của mình, khó thực hiện quá mức.

Trưởng Tôn Trọng cũng nhận biết Tống Cảnh, ở trên một đầu thời gian tuyến bên trong, hắn ngược lại là không có trước tiên cùng Vương Lâm Trì chạm mặt, bất quá hạ tràng cũng không tốt lắm, chết tại trong chiến đấu.

Về sau thi cốt cũng bị lại một lần nữa lợi dụng, bị chế tác thành thần tốc không gian khí nang, dùng cái này đến đối kháng hắn.

"Cái gì ý tứ?"

Tống Cảnh cũng không để ý gì tới giải, dị năng giả làm sao lại là thường nhân?

"Còn có một việc, ngươi là vị nào? Vì cái gì không có tại chiến lược trong cục gặp qua ngươi vị này cấp độ SSS dị năng giả?"

Hắn lúc này, cũng nghĩ lên Trưởng Tôn Trọng, đối phương tựa hồ có thể làm cho làm cục trưởng Trưởng Tôn Sĩ nói gì nghe nấy, mà lại năng lực cũng cực kì bất phàm, chiêu này trị liệu năng lực quả thực so trị liệu loại dị năng giả còn cường đại hơn.

Tống Cảnh cũng không có hướng phía thời gian hệ phương diện suy nghĩ, không gian loại dị năng có, nhưng là thời gian loại dị năng, đến bây giờ đều không có mấy cái người, mà lại liền xem như có thời gian loại dị năng, cũng là cực kỳ gân gà, căn bản là không đặt lên được mặt bàn, cùng thời gian hai chữ vị cách chênh lệch rất xa.

"Lai lịch của ta tương đối phức tạp, dăm ba câu khả năng nói không rõ ràng."

Trưởng Tôn Trọng sau khi nói đến đây, dừng một chút, phải chăng muốn công khai thân phận của mình.

Hiện tại chiến lược cục, tuy nói có độc lập với các quốc gia địa vị, nhưng trên thực tế cũng có được các loại cản tay, đặc biệt là có không ít kẻ dã tâm muốn phá giải, thu nhận, phá đi chiến lược cục.

Nếu là hắn lời nói ra, rất dễ dàng bị ảnh hưởng, bởi vậy hắn đang suy nghĩ Tống Cảnh phải chăng có thể tin.

Từ kết cục nhìn lại, đối phương là có thể tin, nhưng mà ai biết hiện tại sẽ là tình huống như thế nào.

"Đơn giản khái quát một chút, ta là từ tương lai mà đến, là thời gian hệ dị năng, tới đây là ngăn cản tương lai tận thế."

Cuối cùng, hắn dự định nói thẳng.

Trưởng Tôn Sĩ thần sắc kinh ngạc, Tống Cảnh cũng là sững sờ, sau đó nở nụ cười: "Tiểu ca thật biết nói đùa."

"Thương thế của ngươi không phải trị liệu, mà là thời gian quay lại."

Trưởng Tôn Trọng bình tĩnh nói.

Cái này khiến Tống Cảnh tiếng cười im bặt mà dừng.

"Ngươi nói thật chứ?"

Tống Cảnh trong thần sắc mang theo kinh ngạc.

"Ta không cần thiết lừa ngươi, mà lại ta là cục trưởng cháu trai, vậy cùng Tống quỳ Tống di từng có giao tình, tính toán thời gian, năm nay nàng hẳn là thi qua pháp thi đi."

Trưởng Tôn Trọng mở miệng nói ra.

"Các ngươi các loại, ta vuốt một vuốt, ta vuốt một vuốt."

Tống Cảnh có chút mộng bức.

Tống quỳ là nữ nhi của hắn, năm nay pháp thi cái này sự tình, hắn ai cũng chưa nói qua, đương nhiên không bài trừ Trưởng Tôn Trọng lợi dụng chức quyền điều tra.

"Không cần gỡ, hắn nói là sự thật, mặc dù rất không muốn nói, nhưng sự thật quả thật là như thế."

"Hôm nay chạy ra sắt ngục người, cũng không phải là cái gì dị năng giả, mà là cái nào đó không thể diễn tả tồn tại một cái ý niệm trong đầu."

Trưởng Tôn Sĩ thở dài một hơi.

Đã Trưởng Tôn Trọng mở miệng, hắn cái này làm gia gia cũng chỉ có thể cho hắn đứng đài, tuy nói cháu trai này so với hắn con trai tuổi tác còn lớn đúng là không hợp thói thường.

"Ngươi càng làm ta càng hồ đồ."

Tống Cảnh trong chốc lát cũng không thể nào tiếp thu được.

"Không sao, về sau liền biết, tóm lại là để hắn trốn, tiếp xuống phiền phức lớn rồi."

Trưởng Tôn Trọng cũng đi theo thở dài một hơi, hắn cuối cùng lấy không gian trảm ý đồ cắt đứt rơi Vương Lâm Trì lúc rời đi đường tắt, kết quả vẫn là thất bại.

Chỉ là tiếp xúc đến thần tốc không gian cua kết cấu cùng không gian hành giả không gian di động vận hành Logic, đối phương liền có thể mượn lấy điểm ấy con số nhỏ theo trực tiếp hình thành không gian khiêu dược, loại học tập này cùng năng lực tiến hóa, chỉ có thể nói không hổ là không thể diễn tả ý niệm.

Bất quá đối phương khả năng lớn là sẽ không đi đến nguyên bản linh hồn đại sư dị năng con đường, đối phương dị năng cũng không phải là cố định, mà là sẽ căn cứ khác biệt hoàn cảnh hình thành khác biệt bộ dáng.

Nghịch chuyển tương lai cái này sự tình, không phải bọn hắn lần thứ nhất làm, Trưởng Tôn Trọng là lần đầu tiên tiếp xúc Vương Lâm Trì, nhưng cũng không phải là người tương lai loại lần thứ nhất tiếp xúc.

Linh hồn đại sư chỉ là Trưởng Tôn Trọng chỗ thời gian tuyến Vương Lâm Trì, tại trước đó, đã thông qua các loại dị năng đối mặt qua vô số cái khác biệt Vương Lâm Trì.

Có Trùng tộc chúa tể, hắc ám Linh Năng Giả, luyện kim thuật sư các loại một hệ liệt khác biệt dị năng Vương Lâm Trì, đối phương không có chỗ nào mà không phải là vén lên lượng lớn biến động.

Đây đều là hủy diệt thời gian tuyến cùng còn tại giãy dụa thế giới song song.

Về phần hắn ban đầu linh hồn đại sư thời gian tuyến thế giới, hiện tại có lẽ cũng sớm đã bị tiêu diệt rơi mất.

Hắn muốn nghịch chuyển không phải hắn trực tiếp thời gian tuyến thế giới tương lai, mà là cái này hoàn toàn mới thời gian tuyến phân lưu mà thành thế giới song song.

Coi như nghịch chuyển không được, cũng muốn tại cuối cùng luân hồi trước đó, mang theo thế giới này tất cả mọi người đều nhập vào nhân loại thể cộng đồng bên trong, để tránh cho bị diệt tuyệt rơi.

"Bây giờ cũng chỉ có thể làm truy nã, chúng ta nhất định phải. . ."

Trưởng Tôn Sĩ chỉ có thể nghĩ đến cái này sự tình.

"Không, ngươi giúp ta ước chừng các quốc gia quân vương, mở một lần trên mạng nghị hội, ta cần cùng bọn hắn thẳng thắn nói một chút."

Trưởng Tôn Trọng minh bạch, hiện tại hết thảy đều đã không còn kịp rồi, bọn hắn cần đồng tâm hiệp lực đối mặt sắp đến tai nạn.

"Cái này. . . Sợ là sẽ phải xảy ra chuyện, mà lại bọn hắn không nhất định sẽ tin tưởng."

Trưởng Tôn Sĩ hắn tự nhiên biết đám chính khách bọn họ là cái gì tâm tính, Trưởng Tôn Trọng thì ra bộc, các quốc gia chính khách liền dám động thủ cầm tù vị này tương lai khách tới.

"Không quan trọng, ta sẽ để bọn hắn tin tưởng."

"Liền xem như ta không được, rời đi vị kia cũng được."

"Ta không ngại hi sinh chọn người, dùng cái này đến làm chứng minh."

Trưởng Tôn Trọng cũng không thèm để ý nhân loại tử vong số lượng, đối với hắn mà nói, đây hết thảy đều là cần thiết, mà lại hắn cũng nhìn được lượng lớn tử vong.

Thời gian của hắn tuyến thế giới tại nhập vào đa nguyên nhân loại thể cộng đồng lúc, tử vong nhân số càng là gần như diệt tuyệt.

Ý chí sắt đá cũng không phải là hư thoại.

Nói xong câu đó, Trưởng Tôn Trọng quay đầu nhìn một chút Từ Lam, ngay tại vừa rồi, hắn đã nhận ra Từ Lam tựa hồ có chút dị động, sau đó bỗng nhiên mở to hai mắt.

"Thần tính! ! ! Đây không có khả năng!"

Hắn phát giác được Từ Lam trên thân thế mà đồng phát đã xuất thần tính đến, hơn nữa còn là nguồn gốc từ tại đối phương dị năng chỗ sâu.

"Vì cái gì không có khả năng."

Như là sắt thép va chạm giống như thanh âm từ "Từ Lam" trong miệng truyền ra.

Trong chớp nhoáng này, Trưởng Tôn Trọng ý thức được, người trước mắt này, không còn là Từ Lam, mà là cái kia tên là sắt thép chiến thần tồn tại.

"Dị năng hoạt hoá. . ."

"Trước khi đi trước đó còn lưu lại cho ta như thế một cái đại lễ vật."

Trưởng Tôn Trọng trong thần sắc mang theo ngưng trọng, sau đó không chút do dự liền ra tay công kích.

Dị năng hoạt hoá tai ương, tại thời gian của hắn tuyến thế giới bên trong không có, nhưng là tại thời gian khác tuyến thế giới bên trong có, được xưng là Phong Thần bảng tai hoạ, mà đối phương dị năng thì là thiên địa xá lệnh, có thể thông qua tư tưởng, tinh thần, tâm linh cùng nhiều phương diện ảnh hưởng, để dị năng căn nguyên sinh ra thần tính, cũng cuối cùng hoạt hoá thành thần linh..