Chương 806: Sa mạc, dị năng bản chất nhận biết

Chương 806: Sa mạc, dị năng bản chất nhận biết

Vương Lâm Trì từ không gian bên trong đi ra, hắn cũng không rõ ràng mình ở nơi nào, bất quá không quan hệ, cuối cùng là ra.

"Xương đầu phế đi."

Vương Lâm Trì nhìn xem trên tay hóa thành bột mịn Thủy Tinh Xương Đầu, cái đồ chơi này vốn chính là người bình thường làm nguyên vật liệu, có thể trợ giúp hắn làm được những này, đã là phi thường không tệ, cái khác cũng liền đừng quá yêu cầu xa vời.

"Đói nha, rất lâu không có cảm giác được loại này giác quan."

Vương Lâm Trì cảm thụ được tự thân trên dưới tất cả tế bào đều tại khát cầu chất dinh dưỡng.

"Sớm muộn đem các ngươi tất cả đều cho ta đổi. . ."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, hắn có thể không biết mình đói, bất quá cũng không nhìn một chút mình bây giờ ở nơi nào, tất cả đều là hạt cát, hắn cũng ăn không được.

Rốt cuộc hắn chỉ là người bình thường huyết nhục kết cấu, muốn đối tự mình tiến hành cải tạo chính là đến là để tự thân dị năng tiến giai chờ chút, cũng phải cần đầy đủ dinh dưỡng, hắn ngược lại là nghĩ đầu óc vỗ liền hoàn thành cải tạo, nhưng mà cái này căn bản liền không thực tế.

"Tựa như là sa mạc? ? ?"

Vương Lâm Trì nhìn kỹ, mặt đều tái rồi, hắn căn bản không hề nghĩ tới, mình sẽ xuất hiện trong sa mạc.

Hắn thân thể ban đầu trạng thái lại không được, bắt đầu kém, hiện tại trốn đi ra về sau, thì càng kém.

Nhẹ khẽ vuốt vuốt nóng bức không khí, tinh thần lực bắt đầu phân tích không khí bên trong nguyên tố, mấy phút về sau, hắn thông qua tinh thần lực dị năng rất nhanh liền neo định đến một tia lượng nước.

"Vận khí tốt, có ốc đảo a."

Vương Lâm Trì không khỏi vui mừng: "Mà lại khoảng cách cũng không xa, thật sự trời không tuyệt đường người."

"Còn tưởng rằng ta chết chắc đến mở lại."

Vương Lâm Trì hắn cũng không lo lắng cho mình chết sẽ ảnh hưởng đến bản thể, theo dị năng không ngừng trưởng thành, hắn cũng đã nhận ra một sự kiện, kia chính là mình ý nghĩ này tầm quan trọng, giống như cũng không phải lớn như vậy, chết thay người đến là được rồi.

Bất quá hắn cũng sẽ không trực tiếp động thủ để cho mình chết bất đắc kỳ tử, thay người đây còn không phải là hắn tới.

Điều động trong thân thể còn sót lại chất dinh dưỡng, để cho mình xương cốt, cơ bắp bắt đầu chuyển động, hướng phía ốc đảo phương hướng cất bước.

Trên đường đi, tinh thần lực cũng đang không ngừng tiến hành phân tích trong không khí thủy phân tử khoảng cách.

"Nói trở lại, mặt trời lớn như vậy đều không có hoàn toàn bốc hơi sao? Vẫn là nói dính đến kiến thức của ta điểm mù?"

Vương Lâm Trì nhả rãnh lấy đi gần sáu giờ, tại tinh thần lực của hắn trong nhận thức, thủy phân tử càng phát tới gần, thẳng đến một mảnh nho nhỏ ốc đảo hiện lên ở hắn trước mắt.

Hắn bỗng nhiên rót một miệng lớn nước về sau, lúc này mới dễ chịu một chút.

Trên đường đi hắn thông qua tự thân tinh thần lực cưỡng ép khóa lại lượng nước không dẫn ra ngoài, nhưng dù là như thế, sáu giờ cũng là tiêu hao rất nhiều.

"Mặt trời phải xuống núi, ta không được đông lạnh chết ở chỗ này."

Vương Lâm Trì tiện tay rút một túm cỏ liền nhét vào miệng bên trong, cũng mặc kệ khó ăn không khó ăn, cái đồ chơi này nói thế nào cũng có chất dinh dưỡng, ăn vào đi chí ít sẽ không chết.

"Nhìn một chút ta hiện tại bắt đầu tài sản, nước, cỏ, hạt cát."

"A, còn có một cái mặt trời, bất quá đối phương muốn tan việc."

Vương Lâm Trì tự giễu một câu, cứ như vậy nằm tại ốc đảo tiểu hồ nước bên trong.

Cũng không có cái gì sa mạc quả hải táng loại hình đồ vật, chỉ có lẻ tẻ đồ vật.

"Bắt đầu điểm thiên phú siêu phàm mị lực, điểm kỹ năng tinh thần lực."

"Hiện tại trực tiếp khóa kín phát triển, ta chơi cái rắm a. . ."

Vương Lâm Trì khôi phục trong quá trình thuận tiện oán trời trách đất, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Chủ yếu là suy nghĩ muốn tiêu hao chất dinh dưỡng, nhưng là oán trời trách đất không cần, cái đồ chơi này lại bất quá đầu óc.

Hắn cứ như vậy tung bay thu hút lượng nước, đợi đến một tia rét lạnh giáng lâm, Vương Lâm Trì cái này mới mở hai mắt ra, hắn lúc này không còn là gầy trơ cả xương, đã khôi phục lại ấn người bình thường thân thể, ngay tại lúc đó, ốc đảo bên trong tiểu hồ nước cũng đã khô cạn  liên đới lấy chung quanh tất cả thực vật, cũng bị ăn sạch.

"Cát vàng khắp nơi trên đất, lại thêm siêu phàm mị lực, mặt trời cũng hạ màn."

"Sa Mạc Hoàng Đế sao?"

Vương Lâm Trì đầu óc co lại, cảm thấy giống như thật phù hợp hắn.

Chỉ là hiện tại có một vấn đề, đó chính là người ta cát vàng binh sĩ, hắn căn bản không hề cái đồ chơi này, hắn trước đó có thể sống hóa Từ Lam sắt thép chiến thần dị năng, là bởi vì đối phương dị năng vốn chính là biến thân loại, mà hắn thông qua đối Từ Lam nhân cách cùng tư duy tiến hành một lần nữa biên dịch, lại phối hợp sắt thép chiến thần hình thành đặc thù phản ứng.

Tương đương với để sắt thép chiến thần trở thành Từ Lam nhân cách thứ hai, sau đó thôn phệ hết đối phương chủ nhân cách, lại thêm đối phương cái này dị năng thuộc về di truyền, ẩn chứa nhất định tiên tổ DNA di truyền tin tức, Vương Lâm Trì đem nó khai quật ra, lúc này mới có loại này đặc biệt hiệu quả.

Đổi thành Tống Cảnh hay là Trưởng Tôn Sĩ, Vương Lâm Trì căn bản cũng không có biện pháp làm được, chỉ có thể nói là cơ duyên xảo hợp.

"Đáng tiếc, không có mang đi, bằng không ta có thể chơi một thanh Phong Thần bảng, để dị năng giả trong cơ thể tất cả dị năng hoạt hoá thành thần."

Vương Lâm Trì cảm thấy có chút tiếc nuối.

Lúc ấy bọn hắn tự thân cũng khó khăn bảo vệ, càng đừng đề cập mang đi Từ Lam.

"Tạm thời không có sinh mệnh nguy cơ, lời kế tiếp liền phải nghĩ biện pháp trả thù đám người này."

"Ta đều vẫn không có động thủ các ngươi thế mà trước hết ra tay, không biết nghi tội chưa từng bốn chữ sao?"

Vương Lâm Trì có chút tức giận bất bình, hắn đối với mình song tiêu có chỗ nhận biết, mặc dù hắn muốn tai họa thế giới, nhưng là cũng phải là hắn động thủ trước mới được, kết quả hắn đều vẫn không có động thủ, trước hết bị đối phương nắm trên tay.

Đây quả thực là quá không tôn trọng hắn.

"Trong sa mạc hạt cát, có chút tác dụng đi."

Vương Lâm Trì trong đầu nổi lên rất nhiều ý nghĩ.

Phân tạp suy nghĩ không ngừng biến thành một cái nhưng áp dụng phương án.

. . .

Sắt thép bị phá giải thành lượng lớn rỉ sắt, Trưởng Tôn Trọng thần sắc cuối cùng là thở dài một hơi, hắn phát hiện đây cũng không phải là là dị năng dị hoá tai ương Phong Thần bảng, kết quả mặc dù nhìn không sai biệt lắm, nhưng là trên thực tế hoàn toàn không giống.

"Một loại hoàn toàn mới tư duy virus, may mắn dập tắt kịp thời, nếu không một khi truyền nhiễm mở, loại này tư duy virus liền sẽ tại tất cả biến thân loại dị năng giả trên thân truyền bá, khiến cho bọn hắn tiến hành hoạt hoá thành chân chính tồn tại."

"Từ Lam nhân cách đã hoàn toàn bị tên là sắt thép chiến thần nhân cách mới thay thế rơi, khó trách sẽ xuất hiện thần tính, lại tiếp sau đó đối phương rất có thể thật sẽ phong thần."

Trưởng Tôn Trọng cũng là có chút lòng còn sợ hãi.

Bởi vì hắn cùng sắt thép chiến thần giao chiến, toàn bộ chiến lược cục đều bị san thành bình địa.

Mà Tống Cảnh thì là có chút hoảng hốt, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Từ Lam sắt thép chiến thần sẽ mạnh mẽ như thế.

"Cho nên loại này tư duy virus có thể tăng cường dị năng?"

Tống Cảnh lại không phải là không có cùng Từ Lam kề vai chiến đấu qua, sắt thép chiến thần thực lực hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Về phần Trưởng Tôn Trọng, đối phương dị năng thân có thời gian cùng không gian hai loại thuộc tính, có thể có loại này lực lượng cường đại là hẳn là.

Đây là các dị năng giả chung nhận thức.

"Không thể, dị năng bản chất là nhận biết, nhận biết càng sâu sắc, dị năng liền càng cường đại, cho tới bây giờ liền không có phế vật dị năng, chỉ có nhận biết không đủ dị năng."

Trưởng Tôn Trọng nói ra tương lai dị năng học đặt nền móng.

"Đối phương liền là sắt thép chiến thần cái này dị năng bản thân hình thành nhân cách hoá, cho nên hắn đối với mình nhận biết tự nhiên là cực kì khắc sâu, cho nên hắn mới có thể có được loại này lực lượng cường đại."

"Mà đây chỉ là bắt đầu, đến tiếp sau sắt thép chiến thần có thể thông qua khoa học đối tự thân nhận biết tiến một bước đào móc, để cho mình trở thành chân chính thần, đây chính là phong thần quá trình."

Trưởng Tôn Trọng thông qua mình thời không vừa cách người dị năng bên trong đối thời gian quay lại nhận biết, bắt đầu đem hóa thành phế tích chiến lược cục lần nữa khôi phục tới.

"Đáng tiếc, ta đối thời gian nhận biết có hạn, chỉ có thể làm được đơn giản quay lại, đối với phục sinh vẫn là làm không được."

Trưởng Tôn Trọng biết mình quay lại năng lực có hạn, vật sống một khi tử vong lời nói, hắn liền không cách nào đem nó phục sinh.

Tống Cảnh trước đó nếu như bị Vương Lâm Trì cho đánh chết, hay là không có chống đến hắn hỗ trợ quay lại tử vong, như vậy Trưởng Tôn Trọng liền không cách nào đem nó quay lại đến phục sinh.

Trưởng Tôn Trọng lời này, để Tống Cảnh toát ra vẻ mặt bất khả tư nghị đến: "Dị năng không phải từ thức tỉnh liền đã cố định, cái này có cái gì không thể nhận biết?"

Tại hiện tại thời gian này tiết điểm, dị năng thức tỉnh từ vừa mới bắt đầu liền bị chia làm tam lục cửu các loại, nhận biết loại chuyện này kia không nhiều đơn giản, không phải liền là trực quan nhìn một chút liền biết.

Tựa như là Tống Cảnh, tốc độ của hắn rất nhanh, cho nên được xưng là thần tốc, đồng thời bởi vì ngay cả thiết bị đều không thể bắt giữ đồng thời còn có thể tại phát động thời điểm để chung quanh hết thảy đều chậm lại cái này thần kỳ năng lực, cho nên liền là cấp độ SSS.

Khẳng định còn có cái khác đẳng cấp lại hiệu quả khác biệt thần tốc.

"Loại này nhận biết, chỉ là cực hạn tại mặt ngoài, căn bản không có dính đến dị năng bản chất."

Trưởng Tôn Trọng thở dài một hơi, những chuyện này đã biến thành thường thức.

Cùng là thần tốc dị năng, đều có khác biệt nguyên lý, muốn nhận biết là cần học tập khác biệt ngành học tiến hành hoàn thiện, quá trình này, thì là được xưng là thăng duy, tại nhận biết tự thân dị năng đồng thời, để dị năng hình thành cao hơn chiều không gian cường hóa.

Cũng không đủ tri thức đối dị năng tiến hành vận dụng, tại Trưởng Tôn Trọng trước kia vị trí thời gian tuyến thế giới bên trong, căn bản là sống không quá ba ngày..