Chương 807: Không cách nào điều tiết văn minh mâu thuẫn

Chương 807: Không cách nào điều tiết văn minh mâu thuẫn

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Tại cãi vã kịch liệt bên trong, Trưởng Tôn Trọng cùng các quốc gia quân vương câu thông hạ màn.

Lần thứ nhất câu thông, dù là có chiến lược cục đứng đài, quân vương nhóm cũng là mềm bên trong có gai, hoàn toàn không tiếp thụ Trưởng Tôn Trọng đề nghị.

Bất quá cái này cũng bình thường, Trưởng Tôn Trọng biểu thị muốn để các quốc gia quân vương đều nhập vào một thể, trở thành một cái khổng lồ liên minh loài người, cũng đồng tâm hiệp lực ứng phó sắp đến nguy cơ.

Đồng tâm hiệp lực ngoài miệng có thể nói, sự tình lại là không có chút nào có thể làm.

Đại bộ phận quốc gia ở giữa đều là có lợi ích mâu thuẫn, còn muốn để bọn hắn nhập vào một thể, thật sự cho rằng ngươi mở một chút miệng, liền có thể thành công.

Coi như ngươi là từ tương lai tới, đồng thời còn cho bọn hắn mang đến tình báo, nhưng là đối với các quốc gia quân vương mà nói, không phải liền là một dị năng giả, có thể có cái đại sự gì.

Lệnh truy nã một chút, lại tiến hành liên hợp chấp pháp, đã phi thường cho ngươi cái này chiến lược cục diện tử.

Cái khác liền không cần suy nghĩ, trừ phi thật bị đánh cho tàn phế, không phải thì sẽ không có người đồng ý Trưởng Tôn Trọng.

"Quả nhiên vẫn là như thế, ai."

Trưởng Tôn Trọng thở dài một hơi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, ở thời đại này, giữa người và người ngăn cách thế mà lại như thế nghiêm trọng.

"Ngươi ý nghĩ quá ngây thơ rồi, bọn hắn mỗi một cái đều là chính trị quái vật, tiếp xuống rất có thể sẽ xuống tay với ngươi, ngươi đến cẩn thận một chút."

Trưởng Tôn Sĩ có chút lo lắng nói.

Cái gọi là không thể diễn tả ý niệm bọn hắn không có nhìn thấy có bao nhiêu nguy hại, thế nhưng là một cái tương lai khách tới, kia trên thân chỗ có được giá trị tất nhiên phi thường lớn.

Tỉ như nói tương lai đi hướng, tương lai khoa học kỹ thuật chờ chút, chỉ cần bọn hắn thu hoạch được những cái này tình báo, như vậy thì có thể chiếm cứ càng nhiều ưu thế, liền xem như bọn hắn không cách nào thu hoạch được, cũng không thể để cái khác quốc gia thu hoạch được.

Bởi vậy tại mình không lấy được thời điểm, sẽ trước tiên động thủ giết Trưởng Tôn Trọng, dùng cái này đến cam đoan ưu thế của mình.

"A, liền sợ bọn hắn làm không được."

Trưởng Tôn Trọng cười lạnh một tiếng, thần sắc hắn trong mang theo khinh thường.

Làm có được X cấp dị năng thời không vừa cách người, lại thêm hắn chiều sâu nhận biết cùng khai phát, tự thân thân thể đã hiện ra thời không khóa chặt thái, trừ phi thông qua cao cấp hơn lượng tử sụp đổ kỹ thuật tiến hành quan trắc, nếu không tất cả công kích rơi ở trên người hắn lúc, sẽ tất cả đều bị thời gian quay lại.

Có thể thuận lợi nghịch chuyển thời gian đi vào hoàn toàn mới thời gian tuyến thế giới người, mỗi một người đều không phải nhân vật đơn giản gì.

Đặc biệt là về mặt sức chiến đấu, nếu như dị năng khai phát trình độ không đủ, căn bản là không cách nào hữu hiệu xuyên qua thời không.

"Không cần phải để ý đến bọn hắn, có tối đa nhất ba ngày thời gian, liền sẽ để bọn hắn minh bạch đối phương cường đại chỗ."

Trưởng Tôn Trọng căn bản cũng không để ý chuyện này.

Ngu xuẩn mất khôn không quan hệ, luôn có bọn hắn khóc thời điểm.

"Những cái kia nhà vật lý học, nhà sinh vật học chờ trân quý nhân tài đúng chỗ không có."

Trưởng Tôn Trọng hỏi chính mình vấn đề.

Dị năng giả muốn dựa vào chính mình nhận biết dị năng của mình, ở thời đại này căn bản cũng không khả năng, từng cái tất cả đều là mãng tử.

"Nhân tài đã vào chỗ, chỉ là. . ."

Trưởng Tôn Sĩ do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Chỉ là nguyện ý tới nghe khóa dị năng giả cũng không nhiều."

Tới người cũng liền Tống Cảnh cùng bị Tống Cảnh kéo tới một chút hảo hữu, hắn hắn dị năng giả khi nghe thấy muốn đi lên lớp, căn bản cũng không thèm một chú ý, sau đó càng là nghe thấy nói muốn đối bọn hắn dị năng tiến hành xâm nhập phân tích, đây càng là để bọn hắn sắc mặt đại biến.

Nguyên nhân rất đơn giản, dị năng giả càng giống là một đám bị chiêu an đạo phỉ, bởi vì bên ngoài hoàn cảnh nguyên nhân, cho nên từng cái ngoại trừ chấp hành nhiệm vụ bên ngoài, đại đa số đều là tại hưởng lạc cùng rèn luyện, vì vậy đối với học tập loại khổ này sai sự, tự nhiên là không thể nào tham gia.

Ngoài ra liền là đối bọn hắn dị năng phân tích, đây càng là tối kỵ, trong mắt bọn hắn, dị năng của mình liền là bọn hắn sống yên phận gốc rễ, cái này nếu như bị cái khác người biết, tiết lộ làm sao bây giờ, đến lúc đó địch nhân bố trí chuyên môn cạm bẫy, chẳng phải là chết không có chỗ chôn.

Làm bị chiêu an đạo phỉ, dị năng liền là đao của bọn hắn, hiện tại có người nói muốn đao của bọn hắn cầm xem một chút, thật bị nhìn ra sơ hở gì đến, bọn hắn nhất định phải chết.

"Ta biết, bọn hắn khẳng định không nguyện ý."

Trưởng Tôn Trọng rủ xuống mí mắt, bên trong thời gian tuyến thế giới hắn chỗ, cũng trải qua loại sự tình này, tại không có tử vong trước đó, căn bản cũng không có người nguyện ý tin tưởng, ngược lại cảm thấy đây bất quá là một cái lời đồn thôi.

"Vậy liền nguyện ý đến, không nguyện ý coi như xong."

Trưởng Tôn Trọng đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý, tuy nói y nguyên rất tức giận, hiện tại đoàn kết lại, còn có đầy đủ sinh cơ, không phải muốn làm loại này nội bộ tranh đấu, không duyên cớ lãng phí thời gian.

Hắn hiểu như thế nào chiến đấu cùng chống cự hắn, thế nhưng lại không hiểu chính trị, rốt cuộc ở phía sau đến, chính trị đã không quan trọng, địch nhân là không thể diễn tả, đối phương căn bản cũng không để ý ngươi văn minh hình thành cái gọi là quyền lực hệ thống, thế giới khởi động lại, hết thảy đều sẽ hóa thành hư vô.

"Chỉ là bọn hắn không đến, dị năng khai phát trình độ có thể hay không không đuổi kịp ngươi mong muốn kế hoạch."

Trưởng Tôn Sĩ trong thần sắc mang theo bất đắc dĩ, hắn cũng biết đây hết thảy đáng sợ, nhưng không chịu nổi lòng người quỷ quyệt.

"Sẽ không, vấn đề nhỏ."

Trưởng Tôn Trọng minh bạch, tại hiện giai đoạn, cao tầng cho tới bây giờ cũng không phải là chống cự Vương Lâm Trì quân chủ lực, ngược lại là cản trở: "Bọn hắn đã che che lấp lấp, vậy chúng ta liền trực tiếp đem tất cả mọi chuyện đều phóng tới bên ngoài."

"Chờ chút, ngươi không phải là dự định công bố dị năng giả."

Trưởng Tôn Sĩ không khỏi giật mình, đây chính là coi trời bằng vung.

Từng cái quốc gia đều đang cực lực ẩn tàng hết thảy, phòng ngừa dân chúng khủng hoảng, ngươi ngược lại tốt, lại muốn nói ra.

"Không chỉ là công bố dị năng giả, ngay cả ta thân phận, địch nhân tình huống đều muốn nói ra, như thế mới có thể lật bàn."

Trưởng Tôn Trọng bình tĩnh nói.

Hiện tại quy tắc, là do các quốc gia chế định, hắn tại những quy tắc này bên trong tự nhiên là bó tay bó chân, trừ phi hắn dự định đầu hàng địch, nếu không, chỉ có thể ở trong bàn cờ thao tác.

Nhưng mà tuân thủ người khác quy củ, mình có thể có ưu thế gì, cho nên hắn cần phải làm là đem những này cái kỳ thủ lần lượt đánh một lần, sau đó mình chế định quy tắc.

Đây mới là phá cục biện pháp.

Đương nhiên, nếu như quân vương nhóm nguyện ý chân thành hợp tác, đồng tâm hiệp lực đoàn kết tại cùng một chỗ chống cự không thể diễn tả, vậy hắn cũng không trở thành làm như vậy.

"Có nắm chắc hay không tiếp quản các quốc gia truyền hình điện ảnh, thu âm chờ kênh, có thể hay không cưỡng chế tại nhưng tiếp thu tín hiệu thiết bị điện tử bên trong cắm vào tương ứng thông tin tần suất?"

Trưởng Tôn Trọng hỏi.

Hắn là không làm được, chỉ có thể ỷ vào tại chiến lược cục.

"Phạm vi nhỏ có thể thực hiện, nhưng là phạm vi lớn căn bản là làm không được."

Trưởng Tôn Sĩ lắc đầu.

Loại chuyện này thế nhưng là dính đến các quốc gia căn bản một trong, chiến lược cục không cách nào làm được.

Mà lại thật muốn làm lời nói, kỳ thật cũng là cùng các quốc gia vạch mặt một loại biểu hiện.

"Không gian là một loại cực kỳ thế giới thần kỳ biểu hiện, phạm vi nhỏ, cũng có thể biến thành phạm vi lớn."

Trưởng Tôn Trọng bình tĩnh nói.

Nếu như không phải chỉ có hắn một người tới, lại đến một dị năng giả, như vậy tình cảnh của hắn liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, nhân loại thể cộng đồng dị năng giả, cũng không giống như là hiện tại thời gian này dị năng giả mắt nhìn bảo sơn vẫn còn vì một điểm nhỏ lợi mà đánh vỡ đầu.

"Cái này. . . Ta cần một chút thời gian, ngươi cũng biết, toàn bộ chiến lược cục cũng không phải là ta độc đoán, từng cái quốc gia đều ở nơi này sắp xếp tương ứng nhân viên để làm cân bằng."

Trưởng Tôn Trọng muốn giúp, nhưng lại cũng là có lòng không đủ lực.

Chớ nhìn hắn là cấp độ SSS dị năng giả, vẫn là chiến lược cục cục trưởng, thế nhưng là tại chiến lược cục trên chưởng khống cũng là tương đối có hạn.

Nói thế nào chiến lược cục cũng là các quốc gia tạo thành tổ chức, từ tài chính chuyển đến nhân viên tuyển chọn, trên thực tế đều là các quốc gia tiến hành, mà hắn chỉ là phụ trách quản lý trù tính chung nhân viên, cũng chính là làm sai sau đó ra cõng nồi.

Cũng phải thua thiệt thực lực của hắn không bình thường, thuộc về cấp độ SSS dị năng giả, vẫn là Không Gian hệ, cho nên cõng nồi cũng là lưng không lớn, tối đa cũng liền là tiểu trừng đại giới một phen.

"Ba ngày thời gian, đủ sao?"

Trưởng Tôn Trọng hỏi.

Sự kiên nhẫn của hắn đã lặp đi lặp lại nhiều lần bị tiêu ma không sai biệt lắm, hắn không phải là chưa từng thấy qua cục diện rối rắm, nhưng là lần đầu bị quá khứ cục diện rối rắm khiến cho sứt đầu mẻ trán.

Cả đám đều không nguyện ý phối hợp, quả thực liền là đang tự tìm đường chết.

Nếu như không phải không thích hợp, hắn đều nghĩ đến lần lượt để các quốc gia quân vương nhóm đều thể nghiệm bỗng chốc bị không gian phá toái nghiền ép lúc cảm giác.

Chỉ tiếc, bạo lực cũng không thích hợp với hiện tại.

Nếu là hắn dám làm loạn, sẽ bị định tính là phần tử khủng bố, cũng thông qua dư luận hình thành không tín nhiệm, khiến cho hắn đến tiếp sau nhiệm vụ càng thêm khó khăn.

"Ta không cách nào làm ra cam đoan, chỉ có thể nói thử nhìn một chút, nếu như ngươi không có tự bộc trước đó, còn có cơ hội."

"Hiện tại chỉ sợ khó hơn."

Trưởng Tôn Sĩ cũng đành chịu, ngươi nếu là không tự bộc trực tiếp lựa chọn lật bàn, nói không chừng còn có cơ hội, bây giờ các quốc gia tâm tư dị biệt, tất nhiên sẽ đối bọn hắn tiến hành động thủ.

"Không có việc gì, bọn hắn sẽ đồng ý."

Trưởng Tôn Trọng trong mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn, liền xem như hắn không động thủ, Vương Lâm Trì cũng sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

Hắn có thể phân rõ phải trái, Vương Lâm Trì xưa nay không phân rõ phải trái, hơn nữa còn muốn để bọn hắn biết một chút cái gì gọi là nắm đấm lớn liền là đạo lý..