Chương 808: Làm mặt trời vĩnh viễn tại giữa trưa lúc

Chương 808: Làm mặt trời vĩnh viễn tại giữa trưa lúc

【  mặt trời hôm nay, là cái gì cũng không có động? 】

【  cái này đều nhanh 7h, làm sao mặt trời còn cùng buổi trưa đồng dạng, không phải là xảy ra chuyện đi. 】

【  sao? Các ngươi cũng là cái dạng này, ta đây cũng là! 】

Các mạng lưới lớn diễn đàn bên trên, có quan hệ mặt trời tin tức không ngừng truyền bá  liên đới lấy nóng lục soát đều là mặt trời không xuống núi tương quan liên từ ngữ.

"Bắt đầu."

Trưởng Tôn Trọng nhìn lên bầu trời bên trong treo cao mặt trời, áp lực một nháy mắt liền nổi lên trong lòng.

Hắn chưa hề nghĩ tới, đối phương sẽ ảnh hưởng mặt trời, đây đúng là vượt quá ngoài ý liệu của hắn tai hoạ.

Bất quá cũng rất bình thường, mỗi một lần can thiệp, đều sẽ dẫn đến Vương Lâm Trì thân ở khác biệt hoàn cảnh, đối phương ngay tại chỗ lấy tài liệu hình thành tai hoạ tự nhiên khác biệt.

"Chỉ là đối phương đến cùng là làm sao làm được, mặt trời đều có thể bị đối phương hạn chế lại."

Trưởng Tôn Trọng hết sức không hiểu.

Cùng mặt trời tương quan tai hoạ cũng không phải chưa từng xảy ra, giống như là Hắc Nhật treo cao, liệt nhật băng phong các loại đều có, phần lớn đều là đối quá dương tính biến hóa về chất, chưa từng gặp qua đem mặt trời cố định xuống.

"Bọn hắn sốt ruột."

Trưởng Tôn Sĩ đi tới, đem một phần danh sách đưa cho Trưởng Tôn Trọng.

Các quốc gia phát hiện mặt trời dừng ở giữa trưa không động đậy thời điểm, nhao nhao phát hàm hỏi thăm, cũng yêu cầu lại mở một lần chiến lược hội nghị.

Phần danh sách này, liền là trong nửa giờ tiếp thu được phản hồi.

Theo lý thuyết các nước đều là có tương ứng chênh lệch tại, nhưng lúc này đây quỷ dị không có bất kỳ cái gì chênh lệch, tựa như là tất cả quốc gia đều bị bao phủ tại giữa trưa.

"Thái độ thế nào?"

Trưởng Tôn Trọng mở miệng dò hỏi.

"Vẫn được, tựa hồ chỉ là ý thức được vấn đề, lại cũng không biết nghiêm trọng đến mức nào."

Trưởng Tôn Sĩ kỳ thật cũng minh bạch, không phải liền là mặt trời treo, không ảnh hưởng.

Tối đa cũng liền là dân chúng một điểm nhỏ khủng hoảng, để chuyên gia đi qua loa một chút là được rồi.

Không có ban đêm còn có thể càng tốt hơn  nói không chừng có thể phổ biến công việc thời gian dài chế độ cải biến.

"Bất quá có không ít thiên văn, vật lý lĩnh vực học giả đối với cái này biểu thị lo lắng, mặt trời lên mặt trăng lặn bản thân liền là quy luật tự nhiên, ảnh hưởng rất nhiều hiện tượng, bao quát vòng sinh thái các loại vấn đề."

Trưởng Tôn Sĩ lại bổ sung một câu.

"Đem những này người trọng điểm tiêu ký một chút, nhìn xem có thể hay không đào tới."

Trưởng Tôn Trọng biết, loại người này đều là nhân tài.

Kỳ thật hắn cũng có một nhân tài kho, chỉ bất quá bây giờ không thích hợp đi đào người, bởi vì các quốc gia chằm chằm gấp, bất quá đây cũng là một cái cơ hội.

"Sau đó khai thông hội nghị đi, cho bọn hắn một cơ hội cuối cùng, nếu như đàm không ổn lời nói. . ."

Trưởng Tôn Trọng chưa hề nói phải làm sao.

Bất quá Trưởng Tôn Sĩ lại biết, tiếp xuống các quốc gia thời gian liền không dễ chịu lắm.

Được

Trưởng Tôn Sĩ chưa hề nói quá nhiều, càng không có tiến hành khuyên nhủ, sự tình nghiêm trọng đến mức nào hắn còn có thể không rõ ràng, nhưng mà người là có tư tâm, tại nguy hiểm không có đến trước đó, căn bản liền sẽ không có người nguyện ý nhượng lại ích lợi của mình.

Hội nghị rất nhanh lại bắt đầu, các quốc gia quân vương thông qua video tiến hành viễn trình hội nghị.

Quân vương nhóm thuật cầu liền rất đơn giản, yêu cầu Trưởng Tôn Trọng bàn giao mọi chuyện cần thiết, đồng thời giao ra tương lai tất cả đi hướng, khoa học kỹ thuật tương quan hết thảy, trả lấy tương lai nguy cơ làm đạo đức bắt cóc.

Nhưng mà Trưởng Tôn Trọng chỉ là lặng lẽ nhìn xem đây hết thảy, không nói một lời.

Thẳng đến quân vương nhóm sau khi nói xong, Trưởng Tôn Trọng lúc này mới lên tiếng nói: "Vậy thì chờ chết đi, nhân loại thể cộng đồng cũng không kém ta cái này một người, càng không kém các ngươi đầu này thời gian tuyến thế giới nhân loại."

Sau khi nói xong, các quốc gia quân vương cũng đều trầm mặc, hoàn toàn không cách nào lý giải Trưởng Tôn Trọng ý tứ.

"Chúng ta đối kháng hắn, đều là một cái thế giới một cái thế giới chết đi, nhiều các ngươi một cái không nhiều, thiếu các ngươi một cái cũng không có gì đáng ngại."

"Đã các ngươi không nguyện ý phối hợp cũng không nguyện ý thực hiện trách nhiệm, đó chính là tự nguyện từ bỏ nhân loại thể cộng đồng viện trợ cùng tiến vào thể cộng đồng thời cơ."

"Lời nói đã đến nước này, cũng không có cái gì tốt nói."

Trưởng Tôn Trọng lúc nói lời này, tự nhiên là nửa thật nửa giả, thật là tử vong đúng là theo thế giới mà không phải theo nhân số, bất quá từ bỏ khẳng định là nói dối, liền đám người này, cũng xứng đại biểu nhân loại?

Số ít người trực tiếp quyết định đa số người sinh mệnh, kia nhân loại thể cộng đồng tồn tại còn có ý nghĩa gì hay sao?

"Như vậy, hội nghị kết thúc, chư vị có cái gì muốn ăn muốn chơi, nhanh lên đi, bằng không liền không còn kịp rồi."

Trưởng Tôn Trọng mỉa mai nói xong, trực tiếp liền dập máy video điện thoại.

Căn bản cũng không các nước quân vương tiến một bước mở miệng, làm liền là bức bách mưu đồ.

"Ngươi làm như vậy quá lỗ mãng, đem đường đều cho đi tuyệt."

Trưởng Tôn Sĩ ưu sầu nói.

"Tuyệt lộ? Hiện tại vấn đề là tận thế, tuyệt lộ tốt xấu là con đường."

Trưởng Tôn Trọng cười lạnh một tiếng.

Hắn nhìn một chút thời gian, hiện tại đã là mười giờ tối, bọn này quân vương nhóm họp, mười phút đồng hồ nhưng xong việc không được, ít nhất cũng phải theo giờ đến.

Lúc này mặt trời còn chưa xuống núi, y nguyên ở vào mười hai giờ trưa.

Đừng hỏi là thế nào xác định, đồng hồ mặt trời mặc dù không phổ biến, nhưng nhìn cái bóng xác định thời gian nguyên lý, mọi người vẫn hiểu.

"Leng keng ~ "

Trưởng Tôn Sĩ điện thoại vừa mở máy móc, đã nhìn thấy một phần tình báo truyền đến trong điện thoại di động của hắn.

Cho các quốc gia quân vương họp, tắt máy khẳng định là cần thiết tôn trọng, bởi vậy phần tình báo này tới hơi trễ.

"Mặt trời xảy ra chuyện, thông qua kính thiên văn tiến hành quan trắc phát hiện, trên mặt trời hiện lên đặc thù hoa văn đến."

Trưởng Tôn Sĩ biến sắc, đưa điện thoại di động đưa cho Trưởng Tôn Trọng.

Trưởng Tôn Trọng nhận lấy sau xem xét, lông mày cũng là đi theo gấp nhíu lại.

"Loại nào đó điện tử tin tức đường vân, đối phương đối mặt trời tiến hành loại nào đó cải tạo, đem nó chế tác vì đặc thù nào đó thiết bị."

Trưởng Tôn Sĩ thứ liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cần đối hắn tiến hành tin tức hóa kiểm trắc mới được."

"Sơ bộ hoài nghi có thể là nghi thức nghi quỹ, đối phương đến cùng muốn làm gì?"

Trưởng Tôn Sĩ tiến một bước kiểm trắc đi sau hiện chân tướng.

Đó cũng không phải chuyện gì tốt, một khi đối phương hoàn thành cái này nghi thức nghi quỹ, như vậy tiếp xuống bọn hắn liền cần đối mặt nhảy qua phát dục kỳ, một bước lên trời Vương Lâm Trì.

Nghi thức nghi quỹ cực kỳ phiền phức, thế nhưng là tương ứng, thực lực tăng phúc cũng là cực nhanh, một tên hoàn chỉnh thể tồn tại, đối với đầu này thời gian tuyến thế giới tới nói, không thể nghi ngờ lại biến thành cuối cùng một kích.

"Chúng ta cần mau chóng giải quyết hết trận này nghi thức, bằng không mà nói. . ."

Trưởng Tôn Sĩ lời nói đều còn chưa nói hết, cửa phòng họp liền bị bạo lực mở ra.

"Cục trưởng, còn có vị này tương lai khách tới, các ngươi bị bắt."

Một tên cấp độ SSS dị năng giả dẫn theo mấy người tiến đến, trong thần sắc mang theo trêu tức nói.

Người dị năng giả này tên là Mạnh Cố, nắm giữ lấy tên là Đại Địa chi lực cấp độ SSS dị năng, chỉ cần đứng tại trên mặt đất, liền có thể có được liên tục không ngừng thể lực cùng năng lực khôi phục, đồng thời còn có thể có được cường đại tố chất thân thể cùng không tầm thường tinh thần tăng phúc.

Mạnh Cố hiển nhiên là nhận lấy cái nào đó quốc gia sai khiến, chuẩn bị trước tiên nắm bọn hắn ông cháu hai người, dùng cái này nắm giữ quyền ưu tiên.

"Cút, ta hiện tại không rảnh."

Trưởng Tôn Trọng ngữ khí cực kỳ xông, cái này đến lúc nào rồi, thế mà còn tới một bộ này.

Lời này để Mạnh Cố sắc mặt âm trầm xuống, chỉ là một cái. . .

Hắn mặt sau này từ cũng còn không nghĩ ra, hắn liền đột nhiên phát hiện mình thế mà bị giam cầm lên, vô hình không gian trực tiếp ngăn cách hắn cùng mặt đất liên hệ, để nguyên bản lực lượng cường đại biến mất, một lần nữa biến trở về người bình thường.

Thoáng một cái trực tiếp liền cho hắn cả luống cuống.

"Trưởng Tôn Sĩ, ngươi dám đối đồng liêu ra tay!"

Vì che giấu mình bối rối cùng sợ hãi, hắn trước tiên quát lớn.

Không gian ngăn cách năng lực, ngoại trừ có được không gian hành giả Trưởng Tôn Sĩ bên ngoài, còn có ai có thể làm được.

Bất quá Mạnh Cố trong lòng cũng nghi hoặc  ấn lý thuyết lấy Trưởng Tôn Sĩ không gian hành giả, căn bản là không cách nào hoàn toàn ngăn cách hắn Đại Địa chi lực, rốt cuộc mọi người dị năng uy lực đều là cố định.

"Không phải ta làm, ta còn không có năng lực này."

Trưởng Tôn Sĩ lắc đầu, hắn cũng không lưng cái này nồi.

Hắn cho dù đối với dị năng tăng lên đã có khái niệm, nhưng là đối với hắn mình dị năng nhận biết cùng tri thức phương diện bổ sung, vẫn là vô cùng không đủ, căn bản cũng không có biện pháp làm được điểm này.

Lúc này, Mạnh Cố lúc này mới đem ánh mắt đặt ở tương lai khách tới Trưởng Tôn Trọng trên thân.

Đối phương một mực tại bản nháp trên giấy tô tô vẽ vẽ, cũng không biết là đang làm gì, hắn cũng xa xa liếc mắt nhìn, một đống lớn xem không hiểu công thức, con số vân vân.

Cái này khiến hắn có chút khinh thường, như thế thích học tập, tới làm cái gì dị năng giả, đi làm tiên sinh dạy học chẳng phải là càng tốt hơn.

"Bản đồ."

Trưởng Tôn Trọng tựa như tra ra cái gì, nhẹ nói.

Sau đó rất nhanh, một phần bản đồ liền bị lấy ra ngoài.

Trưởng Tôn Trọng ánh mắt không ngừng tại địa đồ cùng bản nháp trên giấy không ngừng so sánh, cuối cùng tại một vị trí nào đó trên vẽ một vòng tròn.

"Nơi này là. . . Tử Vong biển?"

Trưởng Tôn Sĩ liếc mắt liền thấy được Trưởng Tôn Trọng vẽ vị trí, kia là một cái đại sa mạc.

"Đối phương ở chỗ này, nhanh, trễ liền không còn kịp rồi."

Trưởng Tôn Trọng nói xong, đem bút ném một cái, liền chuẩn bị ly khai, rời đi thời điểm, vẫn không quên đem Mạnh Cố cùng đối phương mang tới dị năng giả cùng nhau mang đi.

Đến đều tới, vừa vặn cùng một chỗ ra sức..