Chương 809: Tử Vong biển, sụp đổ thế giới lỗ đen

Chương 809: Tử Vong biển, sụp đổ thế giới lỗ đen

Tử Vong biển, vô số cát vàng như là sóng biển đồng dạng phun trào.

Chiến lược cục chiến cơ nhanh chóng chạy qua, tốc độ lại càng ngày càng chậm.

"Không được, nhiệt độ dị thường, chiến cơ không cách nào tiến một bước chạy."

Phi công trong thần sắc mang theo lo lắng.

Tử Vong biển làm nổi danh đại sa mạc  ấn lý thuyết không có khả năng xuất hiện như thế dị thường nhiệt độ cao, đây cũng không phải là sa mạc nhiệt độ, càng giống là biến dị nào đó.

"Nếu như tiếp tục chạy  dựa theo loại này nhiệt độ tăng lên, sợ rằng sẽ máy bay rơi."

Phi công lại bổ sung một câu.

"Vậy liền quay xong, ngươi trở về chỉnh đốn đi."

Trưởng Tôn Sĩ nhìn thoáng qua Trưởng Tôn Trọng, đối phương đang cùng bị bắt lấy được các dị năng giả "Câu thông" nếm thử "Thuyết phục" bọn hắn vì chính mình hiệu lực.

Toàn bộ quá trình đều cực kỳ phù hợp lý cái chữ này.

Chí ít đến bây giờ, đại bộ phận dị năng giả đều bị hắn thuyết phục.

Ngoại trừ Mạnh Cố bên ngoài, bọn hắn tới thời điểm gặp cái khác cấp độ SSS dị năng giả đối bọn hắn tiến hành bắt, những dị năng giả này tất cả đều là các quốc gia quân Vương An sắp xếp tới, khó được có như thế một cái cơ hội tốt, khẳng định phải đem tương lai khách tới nắm giữ tại mình tay bên trong.

Đáng tiếc, tại vũ lực phương diện, mấy cái này cấp độ SSS dị năng giả so với Trưởng Tôn Trọng đến nói, quả thực so sâu kiến cũng không bằng, dễ như trở bàn tay liền có thể bắt được, sau đó ép buộc bọn hắn đi theo cùng đi đối phó Vương Lâm Trì.

Từng cái vừa lúc bắt đầu đúng là cực kỳ ngạo, bọn hắn nói thế nào cũng là cấp độ SSS dị năng giả, tại chiến lược trong cục cũng là nhân vật cao tầng, kết quả tại chịu Trưởng Tôn Trọng lý về sau, hiện tại đàng hoàng cùng cái chim cút đồng dạng.

Lấn yếu sợ mạnh loại sự tình này, chính là nhân chi thường tình.

"Không cần, để ta giải quyết."

Chiến cơ đang chuẩn bị hạ xuống, Trưởng Tôn Trọng lại lên tiếng.

Dị năng phát động, đem chiến cơ quay lại đến tiến vào Tử Vong Sa Mạc trước trạng thái, tầng không gian bao trùm, cưỡng ép ngăn cách nhiệt độ cao ảnh hưởng, lại thêm song tăng theo cấp số cộng nhanh, cả chiếc chiến cơ tốc độ trực tiếp tăng lên gấp mười có thừa.

Không phải Trưởng Tôn Trọng không nguyện ý dùng cao hơn gia tốc bội số, mà là bởi vì chiến cơ bản thân không thể thừa nhận.

Nếu như không phải muốn "Thuyết phục" những dị năng giả này làm trợ lực, kỳ thật đều không cần chiến cơ đều có thể, hắn cùng Trưởng Tôn Sĩ hai người đều có không gian năng lực, đến tốc độ sẽ nhanh hơn.

"Cái này chính là thời gian năng lực biểu hiện?"

Mạnh Cố nhỏ giọng nỉ non một câu, đây quả thực là quá nghịch thiên, người ta trị liệu còn muốn khôi phục, ngươi trực tiếp liền quay lại rồi?

Trưởng Tôn Trọng cũng không trả lời, mà là nhíu chặt lông mày.

Hắn phát hiện nhiệt độ cao cũng không phải là thường quy nhiệt độ, mà là Tử Vong biển bên trong entropy vĩ mô phạm vi hiện vấn đề, không gian của hắn cũng xuất hiện hỗn loạn.

Lấy năng lực hiện tại của hắn, còn không cách nào dựa vào tự thân nhân lực chống cự vấn đề này.

"Tình huống như thế nào?"

Trưởng Tôn Sĩ nhỏ giọng dò hỏi.

"Tử Vong biển ngay tại xuất hiện. . ."

Trưởng Tôn Trọng nói một tràng danh từ, tất cả mọi người ở đây đều nghe không hiểu, cuối cùng hắn chỉ có thể giản lược khái quát một chút: "Đại khái liền là Tử Vong biển thông qua cố định mặt trời làm neo điểm, biến thành một cái ngay tại khuếch trương lỗ đen, nếu như trễ ngăn lại, toàn bộ thế giới đều sẽ bị lỗ đen nuốt hết rơi."

"Xùy, biết nói sao đây."

Mạnh Cố nghe nói như thế, không khỏi bật cười một tiếng.

Thật coi hắn ngốc không thành, Tử Vong biển bất quá là sa mạc thôi, tuy nói tên tuổi lớn, nhưng đây cũng là bởi vì cái này sa mạc là lớn nhất sa mạc, cho nên mới sẽ có cái tên này.

Trưởng Tôn Trọng lại căn bản cũng không để ý Mạnh Cố chế giễu, mà là không ngừng phân tích lấy chung quanh số liệu, dùng cái này đến vững chắc tự thân không gian thông đạo.

Phía ngoài nhiệt độ cao đã trở nên cực kì quỷ dị, toàn bộ hoàn cảnh đều xuất hiện vặn vẹo.

Cát vàng không có chịu ảnh hưởng, nhưng lại xuất hiện không quy luật hoạt động.

"Chờ một chút, phía trước đó là vật gì? ? ?"

Phi công không khỏi kinh hô một tiếng.

Tại một mảnh vặn vẹo bên trong, hắn nhìn thấy một tòa cực kì rõ ràng ốc đảo, mà tại ốc đảo trung ương, lại có một tòa quái dị Kim Tự Tháp.

Càng quan trọng hơn là đỉnh cao Kim Tự Tháp bên trên, một cái cùng loại với mâm tròn vật thể ngay tại phát sáng.

Trưởng Tôn Trọng không chút do dự vọt tới, thông qua không gian rút ngắn tự thân tầm mắt, đem ốc đảo trong ngoài nhìn rõ ràng.

Đặc biệt là đỉnh cao Kim Tự Tháp trên mâm tròn, tại hắn trong mắt là rõ ràng rành mạch.

"Cái đó là. . . Mặt trời."

Hắn không khỏi nhỏ giọng nói.

Mâm tròn trên đường vân, cùng trên mặt trời đường vân hoàn toàn nhất trí, hơn nữa là nghi thức cần thiết một bộ phận, bây giờ bị trói buộc tại Kim Tự Tháp trên làm năng nguyên.

Thanh âm mặc dù tiểu, nhưng là đám người lại đều nghe thấy được.

"Đây không có khả năng, mặt trời làm sao lại nhỏ như vậy!"

Mạnh Cố trước tiên phản bác, tất cả mọi người minh bạch, mặt trời là thiên thể, mà lại mặt trời nếu là ở chỗ này, như vậy trên trời là vật gì.

"Khó trách Tử Vong biển sẽ trở thành sụp đổ thế giới lỗ đen, nguyên lai là bởi vì cái này duyên cớ."

Trưởng Tôn Trọng rất nhanh liền hiểu hết thảy.

"Mặt trời cũng không có nhỏ như vậy, nhưng là đối phương thông qua không gian đổ sụp kỹ thuật phối hợp tin tức dây dưa đáng nhìn hóa phong tồn kỹ thuật, cho nên tại chúng ta trong mắt, mới có thể cảm thấy nhỏ như vậy."

"Trên thực tế mặt trời y nguyên duy trì nguyên bản lớn nhỏ."

"Tử Vong biển nhiệt độ dị thường, thông tục điểm giải thích chính là chúng ta đang đến gần mặt trời, cho nên mới sẽ nóng như vậy."

"Tại Kim Tự Tháp trên mặt trời, mới thật sự là mặt trời, trên trời bất quá là đối phương bắn ra tới nguồn sáng tiết điểm thôi."

Trưởng Tôn Trọng bình tĩnh nói ra mình đạt được số liệu cùng suy đoán, về phần chân thực hay không, cái này không trọng yếu.

Bởi vì bọn hắn người cũng đã tới, cũng không có rời đi đường lui.

"Nếu như kia là mặt trời, vì cái gì ốc đảo còn có thể tồn tại, đừng nói là nước, liền là tảng đá đều hóa."

Mạnh Cố cảm thấy mình bắt lấy đối phương trong lời nói lỗ thủng, cái gì không gian đổ sụp, tin tức gì dây dưa, không phải liền là hiện biên một chút từ đến lừa gạt bọn hắn.

Bọn hắn là không học thức, nhưng lại không phải không kiến thức.

"Tạm thời không rõ lắm, bất quá có thể xác định, hẳn là dính đến đối phương nghi thức cần có loại nào đó môi giới."

Trưởng Tôn Trọng hắn cũng không thèm để ý đối phương chất vấn, cái này sự tình hắn cũng đúng là không rõ lắm.

Đối phương càng thiên hướng về nghi thức loại dị năng, điều này đại biểu lấy hắn không phải chuyên nghiệp phù hợp.

"A, biên không nổi nữa đi."

Mạnh Cố cười lạnh, hắn chỉ cảm thấy Trưởng Tôn Trọng cái này cái gọi là tương lai khách tới tại nói chuyện giật gân, đơn giản liền là muốn mưu đoạt lợi ích thôi.

Trưởng Tôn Trọng đối với lời này, tự nhiên là mắt điếc tai ngơ, chó cắn hắn một ngụm, hắn còn có thể lại cắn trở về không thành.

Răng rắc. . .

Đột ngột phá toái âm thanh truyền ra, tùy theo mà đến liền là tràn vào nhiệt độ cao, dù là chỉ có một chút, ngoại trừ Trưởng Tôn Trọng bên ngoài, tất cả mọi người bị cái này nhiệt độ cao nóng ra một thân mồ hôi đến.

"Tình huống như thế nào, ngươi phòng hộ phá a!"

Mạnh Cố khẳng định là tiếc mệnh.

"Đúng, chúng ta ngay tại đột phá ngoại tầng tin tức ngăn cản hình thành tường lửa, đây là cứng đối cứng, tất nhiên muốn xuất hiện tổn thương."

"Bất quá vấn đề không lớn, ta có thể cho các ngươi quay lại. . . Tốt a, quay lại không được, đối phương thế mà bố trí ở chỗ này lượng tử lực trường hỗn loạn thái, trực tiếp ảnh hưởng đến ta thời gian quay lại năng lực."

Trưởng Tôn Trọng hơi có chút xấu hổ.

"Cam, ngươi lại đang nói bậy bạ gì đó, nhanh lên đem phòng hộ trên lỗ thủng bổ sung."

Mạnh Cố hùng hùng hổ hổ nói.

Hắn không rõ tin tức gì ngăn cản cùng hỗn loạn thái, nếu là hắn lại tiếp tục lời nói, rất có thể sẽ bởi vì mất nước mà chết.

Tại trên chiến đấu cơ, hắn Đại Địa chi lực dị năng trực tiếp liền mất hiệu lực, căn bản cũng không có biện pháp cho hắn đầy đủ lực lượng.

"Bổ không được, ngươi nhịn một chút, đối phương tri thức tại trên ta, nhiều nhất cam đoan các ngươi bất tử."

Trưởng Tôn Trọng kiên nhẫn giải thích.

"Tri thức gì không tri thức, ta. . ."

Mạnh Cố còn muốn nói cái gì đến, nhưng là Trưởng Tôn Trọng hiện tại không rảnh, hắn áp lực càng lúc càng lớn, bởi vậy cũng chỉ có thể để hắn trước ngậm miệng một chút.

Ngậm miệng phương thức cũng rất đơn giản, trực tiếp đối Mạnh Cố phát ra tiếng kết cấu tiến hành cưỡng ép áp chế, tại bảo đảm đối phương hô hấp thông thuận đồng thời không cách nào mở miệng.

Tình huống này để không ít dị năng giả đều bị giật nảy mình, đặc biệt là trông thấy Mạnh Cố bộ dáng, hiển nhiên là trong cơ thể bị khống chế.

Các dị năng giả cũng không tất cả đều là thể phách cường đại người, giống như là loại này có thể tuỳ tiện trên cơ thể người bên trong cắm vào dị vật năng lực, quả thực cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

Tỉ như ở trái tim, đầu óc các vị trí động thủ, trực tiếp liền có thể để người tử vong.

Bất quá đây đối với Trưởng Tôn Trọng đến nói, căn bản cũng không tính là gì, đợi đến xâm nhập đào móc xuất từ thân dị năng nhận biết dị năng giả xuất hiện, cái này thủ đoạn nhỏ trực tiếp liền mất hiệu lực, bọn hắn có được thăng duy sau khi cường hóa dị năng, tự thân cũng sẽ đồng bộ xuất hiện thăng duy kết cấu.

"Nắm chắc, chúng ta muốn đi vào ốc đảo!"

Trưởng Tôn Trọng gầm nhẹ một tiếng, chiến cơ xông qua vặn vẹo, trực tiếp đột nhập ốc đảo bên trong.

Nguyên bản nhiệt độ cao cũng biến mất theo rơi, thanh lương trải rộng toàn bộ bên trong chiến đấu cơ bên ngoài.

Ngay tiếp theo Mạnh Cố nói chuyện hạn chế cũng bị giải trừ rơi mất, bây giờ đối phương có thể nói chuyện.

"Tiếp xuống liền là liều mạng, chư vị nếu như không muốn chết, nhất định phải đoàn kết nhất trí."

Trưởng Tôn Trọng mặt lạnh lấy chỉ huy phi công hạ xuống chiến cơ, thuận tiện mở miệng đối cái khác dị năng giả nửa nhắc nhở nửa cảnh cáo..