Chương 810: Ốc đảo Kim Tự Tháp, văn minh ước hẹn

Chương 810: Ốc đảo Kim Tự Tháp, văn minh ước hẹn

Đám người có thể hạ chiến cơ, trong lỗ mũi tràn vào không khí mới mẻ, không ít người bắt đầu từng ngụm từng ngụm uống vào ốc đảo thủy nguyên bên trong thanh thủy.

Trưởng Tôn Trọng nhắc nhở một câu nhỏ hơn miệng uống, nhưng mà ra một thân bạo mồ hôi còn tại nhiệt độ cao bên trong chờ đợi một đoạn thời gian đám người căn bản cũng không để ý tới Trưởng Tôn Trọng, khát cực kỳ ai quản hắn.

Uống một bụng nước sau, chống bụng tròn trịa, đám người cái này mới ngừng lại được.

"Đây là siêu cổ đại di tích sao?"

Mạnh Cố trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, trong thần sắc mang theo hưng phấn.

Nếu như từ cái này siêu cổ đại di tích bên trong đào móc ra một ít Viễn Cổ Khoa Học Kỹ Thuật ra, như vậy địa vị của hắn có lẽ có thể tiến thêm một bước.

"Không phải, là ta lựa chọn nơi phi thăng."

Một cái giọng ôn hòa truyền tới.

Phương xa, một bóng người đi tới, phản xạ tới quang huy để bọn hắn có chút mắt mở không ra.

"Phi thăng?"

Trưởng Tôn Trọng vẻ mặt nghiêm túc, quả nhiên là nghi thức loại năng lực.

Lại xem xét, đối phương đã hoàn toàn biến dạng, một thân quái dị trường bào mặc ở trên người, trong tay trái bưng lấy một bản toàn thân từ hoàng kim rèn đúc mà thành thư tịch, sau đầu thì là hiện ra một đạo nửa hư ảo kim quang, tựa hồ là mặt trời quang huy.

"Không sai, liền là phi thăng."

Vương Lâm Trì nhìn từ trên xuống dưới Trưởng Tôn Trọng, sau đó nói: "Đến từ tương lai vẫn là thời gian khác tuyến?"

Vương Lâm Trì đã nhận ra Trưởng Tôn Trọng trên người không cân đối cảm giác, tựa như là cùng thế giới này số liệu lẫn nhau làm trái đồng dạng.

"Đến từ thời gian khác tuyến tương lai."

Trưởng Tôn Trọng cũng không thèm để ý Vương Lâm Trì biết mình tình huống, giấu diếm là không có bất kỳ cái gì tác dụng, đối phương có thể hỏi ra, đã nói lên đối phương đã nhìn ra mình đầu mối.

"Khá lắm, trực tiếp cho ta siêu cấp gấp bội."

Vương Lâm Trì không khỏi cười một tiếng, câu trả lời này đúng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bất quá nhưng cũng để hắn xác định một sự kiện: "Thời gian khác tuyến ta, thế nào?"

"Thuận lợi để thế giới tiến vào luân hồi, được thành công ngăn cản lác đác không có mấy."

Trưởng Tôn Trọng bình tĩnh nói.

"Kỳ thật các ngươi đến ngăn cản ta cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì."

Vương Lâm Trì không có chút nào ngoài ý muốn, hắn cũng không phải là ý niệm duy nhất, cũng không phải duy nhất tai hoạ chi nguyên.

Bản thể Lục Đạo Luân Hồi cùng ba ngàn thế giới thí nghiệm đang tiến hành, có lẽ đã thành công cũng có thể.

"Ta biết, nhưng là không có cách nào, hắn không phải sức người có thể đánh bại, ngược lại là nếu như tập kết đến đầy đủ thời gian tuyến ác tâm một phen hắn, chúng ta có thể cược một chút hắn bởi vì buồn nôn mà từ bỏ thế giới của chúng ta."

Trưởng Tôn Trọng nói ra lời này thời điểm rất có lực, thế nhưng là nghe lại mười điểm bi ai.

Muốn sống sót, là dựa vào cố gắng của mình, mong đợi tại địch nhân chán ghét mà mình ly khai, đây quả thực là quá hoang đường, nhưng mà đây chính là bọn họ duy nhất sống sót con đường.

"Nói nhảm nhiều như vậy, giết ngươi không là được rồi."

Mạnh Cố trước tiên động thủ, tại đứng ở mặt đất về sau, hắn Đại Địa chi lực dị năng tự nhiên là trở về.

Thừa dịp hai người đối thoại thời điểm, hắn trước tiên đánh lén Vương Lâm Trì.

Nhưng mà Vương Lâm Trì chỉ là đưa tay dùng quyển kia kim thư chặn lại, liền dễ như trở bàn tay chặn Mạnh Cố công kích.

"Đây không có khả năng, ta đây chính là Đại Địa chi lực, ngươi làm sao có thể chống đỡ được!"

Mạnh Cố trong mắt lộ ra chấn kinh đến, phải biết hắn Đại Địa chi lực, ngay cả hóa thân thành sắt thép chiến thần Từ Lam đều không thể ngăn cản.

Đương nhiên, hắn không biết Từ Lam hạ tràng, rốt cuộc hắn không có nhìn thấy kia một trận chiến đấu.

"Đại Địa chi lực? Sai đi."

Vương Lâm Trì quan sát một chút Mạnh Cố, sau đó nói: "Ngươi cái gọi là Đại Địa chi lực, trên bản chất là thông qua từ trường hình thành đối với sinh vật thể một loại đặc biệt cường hóa, sở dĩ ly khai mặt đất sau năng lực sẽ mất đi hiệu lực, là bởi vì ngươi không cách nào hữu hiệu khai thông tự thân dòng điện sinh vật."

"Bởi vậy cần đem tự thân dòng điện sinh vật tiến hành đối ngoại bài phóng, dùng cái này đến phòng ngừa dòng điện sinh vật cùng từ trường sinh vật thể mạnh hóa hình thành xung đột."

"Mà mặt đất, liền là một cái rất tốt đường tắt."

Đối với Vương Lâm Trì lời nói, Mạnh Cố trong mắt chấn kinh chuyển hóa làm phẫn nộ, đây cũng là một điều bí ẩn ngữ người, nói hắn nghe không hiểu.

Hắn chính muốn động thủ thời điểm, lại phát hiện thân thể của mình thế mà không có một tia khí lực, toàn bộ người cứ như vậy co quắp mềm nhũn ra.

"Ai, ngươi thế mà còn muốn động thủ."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi: "Ta có thể nói ra ngươi dị năng vận hành tầng ngoài nguyên lý cùng tương ứng khuyết điểm, cái này mang ý nghĩa ta có được có thể đối phó ngươi lực lượng."

Mạnh Cố toàn bộ người đều không cách nào nhúc nhích, thân thể hoàn toàn mất đi khống chế của hắn.

Trưởng Tôn Trọng trước tiên thông qua không gian cắt chém đem người cho kéo lại.

Sau đó thông qua không gian can thiệp, cưỡng ép cắt đứt Vương Lâm Trì ở trên người hắn thực hiện dòng điện sinh vật xung đột, này mới khiến hắn khôi phục đối tự thân chưởng khống.

Lúc này trong mắt Mạnh Cố chuyển thành sợ hãi, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, làm sao thế giới lập tức trở nên liền cùng hắn hiểu biết hoàn toàn khác biệt.

"Nắm một cái mù chữ, cũng không thể đạt tới diễu võ giương oai hình thành lòng hư vinh trên thỏa mãn đi."

Trưởng Tôn Trọng mỉm cười nói.

Vương Lâm Trì đi theo gật đầu: "Quả thật là như thế, nhưng là thoải mái a, ta liền thích lấy lớn hiếp nhỏ."

Hai người đối thoại để Mạnh Cố sắc mặt tối đen, hắn làm sao lại thành mù chữ.

"Lại nói, ngươi mang theo một đám mù chữ tới đối phó ta, theo tới chịu chết, kỳ thật không có bao nhiêu khác biệt."

Lời này lại nói ra, những người khác sắc mặt cũng đi theo đen.

Nhưng mà có Mạnh Cố cái này vết xe đổ, tất cả mọi người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Ta biết ngươi ác thú vị, cho nên dựa theo lệ cũ, muốn hay không cược một ván, tuy nói dĩ vãng đều là ngươi nói ra, bất quá ta cảm thấy ai xách kỳ thật đều như thế."

Trưởng Tôn Trọng mở miệng nói ra.

"Đánh cược gì?"

Vương Lâm Trì tò mò hỏi, hắn có ác thú vị, bất quá không nhất định phải cược, hắn đối nội dung độc hại vẫn luôn tương đối bài xích.

Thật muốn cược, vậy cũng phải là hắn cầm cái nhà, thắng thua từ hắn tới điều khiển.

Mười lần đánh cược chín lần thua đây là thường thức.

"Hết thảy, thắng lời nói, đầu này thời gian tuyến thế giới hết thảy đều thuộc về ngươi."

"Mà ngươi nếu bị thua, ta muốn mang theo đầu này thời gian tuyến thế giới còn thừa hết thảy nhập vào nhân loại thể cộng đồng, ngươi không thể ngăn cản."

Trưởng Tôn Trọng nói ra song phương tiền đặt cược.

Vương Lâm Trì tưởng tượng, còn tính là công bằng.

Tiền đặt cược kỳ thật cũng không trọng yếu, đơn giản liền là ngươi chết ta sống, đối phương chết, Vương Lâm Trì sống.

"Như vậy đánh cược gì?"

Vương Lâm Trì dò hỏi.

"Liền cược một năm bên trong, phá hủy toàn bộ văn minh!"

Trưởng Tôn Trọng âm vang hữu lực nói.

"Hở? Ngươi như thế tự tin sao?"

Vương Lâm Trì cũng là không nghĩ tới, đối phương lại dám cược văn minh.

Mặc kệ thắng thua, đối phương đều là thua thiệt, bất quá Vương Lâm Trì cũng nghĩ đến đối phương tiền đặt cược trực tiếp nếu bị thua, đối phương sẽ đem còn thừa hết thảy mang đi, mà không phải tất cả mọi thứ, cái này mang ý nghĩa đối phương đã sớm quyết định muốn hi sinh một phần.

Trưởng Tôn Trọng là tại chiết xuất cùng sàng chọn, cũng không phải là bất luận kẻ nào đều có thể có tư cách gia nhập nhân loại thể cộng đồng, bọn hắn không bài xích kẻ dã tâm, âm mưu gia, nhưng là bọn hắn không cần có hai lòng người, lưng chừng phái bọn người viên.

"Ta không có tự tin, ta chẳng qua là nghĩ đến trong vòng một năm từ tay của ngươi bên trong thoát đi thôi."

Trưởng Tôn Trọng vẫn là có tất số, tại nhìn thấy ốc đảo Kim Tự Tháp thời điểm, hắn liền minh bạch đối phương nghi thức đã không phải là mình cùng cái này một đám người ô hợp có thể ngăn cản.

"Đánh chính là kéo dài thời gian ý nghĩ, ngươi đúng là đủ thành thật, đã như vậy, vậy ta liền đánh cược với ngươi."

"Các ngươi có tầm một tháng thời gian để chuẩn bị, sau một tháng, ta sẽ hoàn thành phi thăng, đến lúc đó liền sẽ động thủ."

Vương Lâm Trì biểu thị hắn lấy chân thành đối người.

Đây cũng là Trưởng Tôn Trọng nói thật nguyên nhân, căn cứ dĩ vãng đối kháng thất bại án lệ, nếu như đường đường chính chính lời nói, đối phương sẽ có tỉ lệ đùa nghịch ám chiêu, nhưng là cũng có càng lớn tỉ lệ cùng ngươi quang minh chính đại.

Ngược lại là ngươi dùng bàn ngoại chiêu, như vậy đối phương chiêu thức lại so với ngươi âm hiểm gấp trăm ngàn lần.

Kỳ thật Trưởng Tôn Trọng cũng không phải trăm phần trăm xác định có thể thành công, nhưng là hắn nhất định phải cược.

Một cái đường đường chính chính địch nhân cùng một cái âm hiểm vô cùng địch nhân, cái trước mới có thể trên phạm vi lớn giảm xuống thành công độ khó.

"Một tháng này, sẽ hay không đối thế giới tiếp tục tạo thành ảnh hưởng?"

Trưởng Tôn Trọng hỏi.

"Sẽ, cho nên cũng hoan nghênh các ngươi dẫn người đến động thủ."

"Chỉ là tự gánh lấy hậu quả."

Vương Lâm Trì lộ ra nụ cười, ôn hòa tựa như là mặt trời.

Tại Trưởng Tôn Trọng trong mắt, giống như hai chữ có thể đi rơi, Vương Lâm Trì khả năng thật tại biến thành mặt trời.

Mạnh Cố nghe được câu này, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang, vậy cái này liền mang ý nghĩa bọn hắn hoàn toàn có thể sau khi chuẩn bị xong, lại đến động thủ.

Đợi đến một tháng sau? Sợ không phải muốn trễ.

Chỉ cần bắt được trước mắt người này, quăng vào sắt trong ngục, đến lúc đó hắn liền có thể vừa báo hôm nay mất mặt mối thù.

Nhưng mà Vương Lâm Trì đột ngột liếc mắt nhìn hắn, hắn không khỏi giật mình một cái, tựa hồ ý nghĩ của mình bị đối phương cho đã nhìn ra?"Không, không có khả năng, đối phương cũng không phải tâm linh loại dị năng, làm sao có thể nhìn ra."

Mạnh Cố bản thân an ủi vẫn rất có một tay, thông qua tâm lý trấn an thủ đoạn, rất nhanh liền bình tĩnh lại..