Chương 811: Đãi tận cát vàng bắt đầu gặp kim

Chương 811: Đãi tận cát vàng bắt đầu gặp kim

"Đã như vậy, vậy liền cáo từ."

Trưởng Tôn Trọng vừa chắp tay, không ngăn cản được, liền trở về chuẩn bị cẩn thận.

Nhưng mà Mạnh Cố lại là trong mắt ngưng tụ, ngươi nói đi là đi, vậy hắn ném đi mặt làm sao bây giờ?

"Đi? Nguy hiểm như vậy dị năng trọng phạm cứ như vậy bỏ mặc hắn?"

Mạnh Cố mặc kệ bọn hắn lải nhải cái gì, đối phương tuy nói chặn công kích của mình, nhưng phe mình nhiều như vậy dị năng giả, trong đó không thiếu cấp độ SSS, làm sao có thể không làm gì được trước mắt người này.

"Ta lấy chiến lược cục các quốc gia đại biểu đưa cho cho quyền lực, lâm thời tiếp quản đoàn đội, tất cả mọi người cùng một chỗ động thủ!"

Mạnh Cố không chút do dự mở miệng nói ra, cái này nhưng làm Trưởng Tôn Trọng cho kinh đến, ngươi đây là thật không muốn sống nữa, sau đó ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm Trì.

"Thật có lỗi, ta am hiểu một chút hàng trí thủ đoạn."

Vương Lâm Trì ôn hòa nói, cái này thuộc về kỹ năng bị động.

Chỉ bất quá hơi thử một cái, không nghĩ tới cái này Mạnh Cố thế mà đến thật.

Đổi thành bình thường tình huống, tất nhiên là muốn đi theo rút lui.

"Hàng trí?"

Mạnh Cố nghe được Vương Lâm Trì lời này, sắc mặt tối đen, hắn coi là Vương Lâm Trì là đang mắng hắn trí thông minh thấp.

Đằng trước nói hắn là mù chữ, hiện tại lại gián tiếp chất vấn sự thông minh của hắn, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

"Chết đi cho ta!"

Mạnh Cố nén giận một kích, hướng phía Vương Lâm Trì giết tới đây.

Hắn hắn dị năng giả cũng cùng nhau ra tay, bọn hắn cũng nhịn thật lâu, Vương Lâm Trì cùng Trưởng Tôn Trọng nói lời, quả thực liền là đang vũ nhục bọn hắn.

Ngoại trừ Trưởng Tôn Trọng không có động thủ bên ngoài, duy nhất không có động thủ liền là hắn gia gia Trưởng Tôn Sĩ, hắn đối Vương Lâm Trì hàng trí thuộc về miễn dịch, bởi vì hắn thật biết mình tại loại người này trước mặt, cùng mù chữ không có bao nhiêu khác nhau.

Nếu như Tống Cảnh đi theo tới, hắn cũng sẽ không động thủ.

Hàng trí điều kiện tiên quyết là muốn phù hợp tương ứng Logic, tại đối tự thân hiểu rõ đạt tới trình độ nhất định về sau, cũng sẽ không nhận chọc giận.

Mà bọn này dị năng giả, đối với mình nhận biết hoàn toàn không có bao nhiêu.

Hỏa diễm, lôi đình, hàn băng các loại nguyên tố loại dị năng hướng phía Vương Lâm Trì đập tới.

"Thật sự là đáng tiếc phương pháp sử dụng."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, trong tay kim thư nhẹ nhàng lật một cái, liền thấy cát vàng đầy trời.

Cái này công kích từ xa đều biến thành cát vàng rơi xuống đất.

Trưởng Tôn Trọng nhìn thấy một màn này lúc, nhỏ giọng nỉ non: "Năng lượng chuyển hóa vật chất kỹ thuật?"

"Thông qua. . ."

"Kia cái gì, hiện tại giống như không thích hợp nói những thứ này."

Trưởng Tôn Sĩ nhắc nhở một câu, hắn biết mình cháu trai này bệnh cũ lại phạm vào.

Ngươi nói cứ nói đi, nhưng cụ thể một điểm, luôn luôn mình tổng kết, kết quả còn không cho biện pháp giải quyết.

"Quen thuộc, nếu như ngươi không dưỡng thành loại này tổng kết quen thuộc, rất khó tiến bộ."

Trưởng Tôn Trọng nói, bọn hắn đều không phải cái gì thiên tài hay là thần nhân, chỉ là cố gắng người bình thường.

Đối với thiên tài tới nói khả năng khinh thường phương thức, lại là bọn hắn leo lên đường tắt.

Cát vàng rơi xuống đất, hóa thành từng người từng người người mặc kim sắc giáp trụ khôi ngô cát người.

"Vô cơ vật hoạt hoá, không đúng, còn có tư duy Logic phục khắc, toàn hướng dị năng gen sang băng. . ."

Phanh

Trưởng Tôn Trọng tiếng nói vừa mới rơi xuống, cầm đầu cát nhân sĩ binh một quyền đánh vào Mạnh Cố ngực, một quyền này đánh cho đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị, liên tục lăn mấy cái lăn lông lốc, đứng lên nhe răng lặc miệng.

"Đây là. . . Đại Địa chi lực, chỉ là một đống hạt cát, làm sao lại nắm giữ loại năng lực này."

Mạnh Cố đứng lên về sau, có chút mộng bức, hắn có thể không biết mình dị năng là tình huống như thế nào.

Vừa rồi hắn bị đánh cho vội vàng không kịp chuẩn bị, chính là bởi vì Đại Địa chi lực, cũng may mắn hắn mới là Đại Địa chi lực người sở hữu, kịp thời phòng ngự, nếu không một quyền này xuống dưới mình liền bị đánh chết.

"Ngươi cầm năng lực của ta tới đối phó ta, quả thực liền là ý nghĩ hão huyền."

Mạnh Cố đau về đau, nhưng lại đối với mình có lòng tin.

Lại xem xét chung quanh, mấy cái này cát nhân sĩ binh thế mà tất cả đều phục khắc cái khác dị năng giả năng lực, thứ vừa đối mặt, bọn hắn liền bị đón đầu thống kích, a, hắn không phải lần đầu tiên, hắn là lần thứ hai.

"Đại Địa chi lực, phá cho ta!"

Mạnh Cố gầm thét một câu, hướng phía kia có được Đại Địa chi lực dị năng cát nhân sĩ binh vọt tới.

Hắn nhưng là đối Đại Địa chi lực kỹ xảo đã thành thạo không thể lại thành thạo, một chiêu này tất nhiên có thể đem đối phương đánh tan rơi.

Sau một khắc, hắn đã nhìn thấy tên kia cát nhân sĩ binh giậm chân một cái, thân thể điên cuồng bành trướng, vô số cát vàng bay múa, biến thành càng thêm bàng bạc Đại Địa chi lực.

Oanh

Giản dị tự nhiên một quyền cứ như vậy đập xuống, Mạnh Cố trong nháy mắt bị cát vàng bao phủ.

Ầm

Huyết dịch từ cát vàng bàn tay lớn bên trong vẩy ra ra, huyết nhục tại cát vàng bên trong ma sát thanh âm liên tiếp.

Trưởng Tôn Trọng gặp đây, cũng là không chút do dự ra tay, trực tiếp liền cắt đứt tên này cát nhân sĩ binh khống chế lại Mạnh Cố cát vàng chi thủ, cũng thông qua không gian đem nó na di ra, thời gian quay lại, thoi thóp Mạnh Cố một lần nữa biến sinh long hoạt hổ.

Mạnh Cố thân thể bị quay lại, nhưng là ký ức vẫn còn, đang khôi phục về sau, nhìn về phía hóa thành cự nhân cát nhân sĩ binh, trong mắt không khỏi nổi lên sợ hãi đến.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, không khác đem hắn nhét vào cối xay thịt bên trong, mà là cái này cối xay thịt còn vô cùng cùn, không có cách nào trước tiên đem hắn treo cổ, hắn chỉ có thể tự mình cảm thụ mình huyết nhục tại đất cát bên trong dần dần tan ra cảm giác.

"Làm sao sẽ mạnh như vậy."

Hắn cắn răng hỏi.

Mạnh Cố hỏi không chỉ là Vương Lâm Trì tiện tay một chiêu liền đến cát nhân sĩ binh, còn có Trưởng Tôn Trọng, đối phương liền dễ dàng như vậy đem hắn cứu ra.

"Tri thức, liền là lực lượng."

Trưởng Tôn Trọng bình tĩnh nói.

Giờ phút này, Mạnh Cố cũng minh bạch một sự kiện, Trưởng Tôn Trọng tại sao muốn nhượng bộ.

Mà lại cũng tin tưởng Trưởng Tôn Trọng thân phận cùng thuyết pháp, trước mắt cái này hình người dáng người sinh vật, tất nhiên không phải chân chính người.

Trưởng Tôn Trọng nói xong, liền phát động năng lực của mình, đem thảm tao cát nhân sĩ binh ngược sát đến chỉ còn lại một hơi dị năng giả tất cả đều cứu được trở về, thông qua thời gian quay lại đem nó khôi phục trở về.

Một cái động tác như vậy, vô hình bên trong liền đem đoàn đội quyền khống chế tất cả đều cầm trở về.

Mà lại uy vọng còn lớn hơn.

"Ngươi cái này có chút chơi xấu."

Vương Lâm Trì đem trong tay kim thư hợp lại, một đám cát nhân sĩ binh đều sụp đổ thành một đống cát vàng, lại tại đám người dưới mí mắt hóa thành thanh thủy thẩm thấu đến mặt đất bên trong.

"Từng đã nghe ngươi nói, đãi tận cát vàng bắt đầu gặp kim, nếu là chư quốc bị hoàng kim sở khốn nhiễu, đây coi như là nhượng bộ hay không."

Trưởng Tôn Trọng híp mắt nói.

"Ngươi định dùng kinh tế hệ thống làm giá phải trả, đổi về những người này tính mệnh?"

Vương Lâm Trì minh bạch đối phương thuyết pháp.

Động thủ, thua liền là chết, đương nhiên, nếu là giá cả phù hợp, cũng có thể cho.

"Không sai."

Trưởng Tôn Trọng đồng ý.

"Ngươi thật đúng là. . . Một mũi tên song chạm khắc a."

Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu, sau đó gật gật đầu: "Ta cũng rất muốn nhìn thấy kinh tế hệ thống sụp đổ về sau, sẽ có bao nhiêu ngân hàng gia, nhà tư bản lên sân thượng."

Đừng nói, Vương Lâm Trì thật đúng là muốn nhìn một chút sủi cảo.

Trước đó hắn đúng là không nghĩ tới, liền nghĩ dùng mặt trời đập chết bọn hắn, đối phương đã chủ động nói ra, vậy liền mang ý nghĩa đối phương từ bỏ phương diện này phòng bị.

Đối phương nghĩ đến ngược lại là rất đẹp, bởi vì các quốc gia hiện tại tâm không đủ  liên đới lấy chiến lược trong cục bộ đều có các loại phân liệt, mà Vương Lâm Trì vừa ra tay, lấy nguy hại thấp nhất kinh tế hệ thống sụp đổ làm đả kích, cam đoan tất cả mọi người có thể minh bạch Vương Lâm Trì nguy hại chỗ.

Tiền tệ là kim bản vị, lấy hoàng kim làm bản vị tệ, như vậy đả kích biện pháp tốt nhất liền là hoàng kim không đáng giá.

Đương nhiên, coi như không phải, cái nào đó có được kinh tế giá trị trân quý kim loại hiếm lượng lớn xuất hiện, đồng thời còn có thể đối kinh tế tạo thành xung đột, cũng là có thể làm được tình huống tương tự.

Hoàng kim nhiều, ai muốn tiền a.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi về trước, hi vọng lần sau lúc gặp mặt, ta có thể là các hạ địch."

Trưởng Tôn Trọng minh bạch, mình là không có phần thắng.

Nhưng là tranh thủ một tháng thời gian ra, đến mau chóng liên hệ đến nhân loại thể cộng đồng mới được, một cây chẳng chống vững nhà, nhưng là nếu như rất nhiều nhân loại chiến sĩ giáng lâm, lại nhỏ bé cục đá, cũng có thể đắp lên thành ngăn trở lũ ống đập lớn.

"Đi thong thả, không đưa."

Vương Lâm Trì đem kim thư hướng trong ngực một thăm dò, mà hậu thân ảnh dần dần tiêu tán rơi.

Trưởng Tôn Trọng cũng không có bởi vì Vương Lâm Trì biến mất mà mất đi lòng cảnh giác lý, toàn bộ ốc đảo, đều là đối phương lĩnh vực, mình làm bất cứ chuyện gì, đều trốn bất quá ánh mắt của đối phương.

"Đi, lượt chiến đấu trên máy, lập tức ly khai."

Trưởng Tôn Trọng thấp giọng nói.

Lần này không người nào dám mở miệng phản bác, càng không có người tiến hành chất vấn, tử vong tiền tuyến đi một lượt, ai cũng minh bạch hiện tại sự tình đến cùng nghiêm trọng đến mức nào.

Đám người vội vàng tiến vào chiến cơ bên trong, phi công ngược lại là so bọn này dị năng giả muốn ổn trọng được nhiều, tuy nói vẫn như cũ sợ hãi, nhưng là nói thế nào cũng là quân nhân xuất thân, tâm lý tố chất viễn siêu bọn hắn.

Gặp đây, Trưởng Tôn Trọng cũng là trong lòng âm thầm lắc đầu, thời đại này là tốt nhất thời đại, nhưng mà lại là cuối cùng, xấu nhất thời đại đã muốn giáng lâm.

Chiến cơ cất cánh, hắn lấy dị năng đả thông không gian thông đạo mới có thể ly khai, Vương Lâm Trì tự nhiên không có khả năng cho bọn hắn cho đi.

Cho nên làm sao tới, cũng chỉ có thể làm sao trở về..