Chương 812: Nguy cơ điện từ phong bạo

Chương 812: Nguy cơ điện từ phong bạo

Chiến lược trong cục, cả đám đều tâm tư ngột ngạt, cũng may đại gia hỏa đều an tâm trở về.

Nhưng mà trở về lúc nhìn thấy tràng diện, lại là chung thân khó quên.

Rời đi lúc, mặt trời liền tại bọn hắn sau lưng, tản mát ra vạn trượng huy quang đến, nếu không phải có Trưởng Tôn Trọng dị năng bảo vệ, chiến cơ kia nhỏ bé thân hình, chỉ có thể hóa thành nước thép.

Sau một hồi lâu, Mạnh Cố mở miệng hỏi: "Tương lai thật sự có bết bát như vậy sao?"

"Ngươi đã tận mắt nhìn thấy, mặt trời rơi vào tay của đối phương bên trong, ngươi cảm thấy chúng ta cộng lại có thể so sánh được mặt trời sao?"

Một mực cúi đầu trên giấy viết lấy đám người nhìn không rõ công thức Trưởng Tôn Trọng đầu đều không có nâng lên, cứ như vậy mở miệng nói ra.

"Không thể."

Mạnh Cố lắc đầu, hắn vẫn là có tự biết rõ, đặc biệt là thoát ly Vương Lâm Trì hàng trí vầng sáng sau.

Đọc sách có thể sáng suốt, hắn không đọc sách cho nên sẽ bị hàng trí.

"Ta. . . Muốn hỗ trợ!"

Mạnh Cố kiên định nói.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, mà hắn đi một lượt về sau, thay đổi.

"Cho nên ta mới cứu được các ngươi."

Trưởng Tôn Trọng cũng không có mỹ hóa ý nghĩ của mình, ngược lại cực kỳ ngay thẳng: "Nhưng là chỉ dựa vào chúng ta là không được, cần toàn nhân loại lực lượng mới được."

"Ta sẽ thuyết phục nước ta quân vương, nếu như đạo lý không cách nào thuyết phục, vậy liền dùng vũ lực."

Mạnh Cố bọn người là xuất từ khác biệt quốc gia, Trưởng Tôn Trọng muốn làm, liền là nắm giữ những người này.

Dù là nói bọn hắn phía sau trong quốc gia còn có riêng phần mình cấp độ SSS dị năng giả làm vũ lực chấn nhiếp, chỉ là có thể lôi kéo một cái, liền là phi thường kiếm.

"Không cần lo lắng, còn chưa tới vũ lực thuyết phục tình trạng."

Trưởng Tôn Trọng an ủi một câu.

Đối sau lưng mình quốc gia động thủ, Mạnh Cố mấy người cũng là tương đối khó xử, người bản thân liền là có mâu thuẫn tính.

"Vậy là tốt rồi, vậy chúng ta tiếp xuống phải làm thế nào đối dị năng của mình tiến hành nhận biết, đồng tiến một bước hình thành thăng duy?"

Mạnh Cố hỏi.

"Học tập, chỉ bất quá muốn chính xác nắm giữ các ngươi dị năng tính chất, liền cần xâm nhập kiểm tra."

"A, ngươi không cần, trước đó đã biết, cho nên đề cử ngươi từ toán học, vật lý học, sinh vật học, hóa học cái này bốn cái ngành học tới tay, sau đó lại một chút xíu tăng lên cũng tinh chuẩn tìm kiếm cũng tăng lên ngành học học tập."

Trưởng Tôn Trọng nhìn thoáng qua Mạnh Cố, đối phương dị năng nguyên lý tính chất Vương Lâm Trì đã nói qua đến, cho nên bớt đi không ít chuyện.

Mạnh Cố nghe nói như thế, chỉ cảm thấy nhân sinh mạt lộ, để hắn đi học tập những này, căn bản chính là làm khó hắn.

Nhưng hắn cũng minh bạch, dị năng phát triển đơn giản liền là học tập cùng nhận biết, chỉ có đầy đủ tri thức, mới có thể để hắn rõ ràng hơn nhận biết dị năng của mình.

"Nếu như thực sự không biết mình dị năng tính chất, cũng không có chỗ xuống tay lời nói, đề nghị trước học toán học."

Trưởng Tôn Trọng lại cho một cái đề nghị.

Thoáng một cái, những người khác đầu cũng đi theo lớn.

Học tập loại chuyện này, cùng bọn hắn sớm đã không còn nhiều ít quan hệ, những năm gần đây phần lớn đều là lấy rèn luyện, chém giết làm chủ.

"Thế nhưng là nếu như chúng ta chỉ là học tập, kia chiến đấu rơi xuống làm sao bây giờ."

Có người lo lắng hỏi.

Bọn hắn biết, mình cuối cùng là phải trên chiến trường, cũng không thể học thành con mọt sách đi.

Nghe nói như thế, Trưởng Tôn Trọng thở dài một hơi, đây quả thực là kỳ thị.

"Tương lai chiến đấu, căn bản cũng không phải là cái gọi là kỹ xảo chiến đấu hay là so đấu ai khí lực càng lớn cục diện, mà là lấy tự thân dị năng làm hạch tâm, phối hợp học thức, hình thành tranh đấu."

"Nếu như còn cần hiện tại hình thức, tương lai cận chiến lúc, mặt ngươi đúng cũng không phải là cát nhân sĩ binh, có rảnh lại biến thành có sao Trung Tử kết cấu chiến lược máy móc, đối phương vũ khí là Hoàng Ải Tinh làm năng nguyên, đối phương thậm chí nắm giữ khắc chế dị năng đặc biệt cấu trúc gien."

"Phổ thông công kích liền có thể đem thềm lục địa đắm chìm hoặc là thông qua nước biển tụ biến hình thành hoàn toàn mới phản xạ."

"Ngươi cùng đối phương cận chiến? Còn không có tới gần đối phương liền đã tử vong."

Đám người nghe xong, không khỏi trầm mặc, bọn hắn cũng nhớ lại, nhà mình mặt trời giống như bị đối phương cho nắm.

Dù là không có Trưởng Tôn Trọng nói những vật này, đối phương trực tiếp cầm mặt trời đập tới, nhóm người mình cũng không có bất kỳ cái gì ứng đối năng lực.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, song phương cũng không phải là ngang nhau.

"Ta hiểu được, chỉ là chúng ta dị năng. . . Thật sự có thể chống cự đối phương loại này có thể so với thế giới vĩ lực cường đại sao?"

Mạnh Cố thoạt nhìn là hỏi thăm, trên thực tế là đang tìm kiếm an ủi, hắn muốn từ Trưởng Tôn Trọng trong miệng nghe được trả lời khẳng định.

"Không thể, ta thậm chí cũng không có nắm chắc sống sót."

Trưởng Tôn Trọng cực kỳ thực sự.

Hắn tới đến đầu này thời gian tuyến thế giới trước, đã viết xong di thư.

Tại quyết định thời điểm, mình liền không có tính toán còn sống trở về, thất bại mới là chuyện thường, mà không phải thắng lợi.

"Ta hiểu được, ta sẽ. . ."

Mạnh Cố vẫn chưa nói xong, một bên khác Trưởng Tôn Sĩ liền đánh gãy.

"Xảy ra chuyện!"

Trưởng Tôn Sĩ thần sắc có chút khó coi.

"Một viên thiên thạch, đường kính. . ."

Trưởng Tôn Sĩ nói tình báo, nhưng mà Trưởng Tôn Trọng lại chỉ là yên tĩnh nghe, trên tay bút đều không có dừng lại, đồng thời còn thông qua bản bút ký ngay tại ghi chép.

Ba

Bản bút ký đột ngột màn hình đen cũng bắn tung tóe ra hoa lửa đến, một cỗ khói xanh xông ra.

Không chỉ là bản bút ký, tất cả thiết bị điện tử đều xuất hiện loại tình huống này.

"Không cần lo lắng, cái này viên thiên thạch sẽ không tạo thành bất luận cái gì tính thực chất thương vong."

Trưởng Tôn Trọng đánh gãy Trưởng Tôn Sĩ.

"Nó sẽ chỉ phá hủy hiện đại thiết bị điện tử."

Trưởng Tôn Trọng thở dài một hơi, hắn biết, mình vẫn là thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Đối phương không có sử dụng hoàng kim đống kinh tế thể chất tiến hành phá hủy, mà là trực tiếp hình thành điện từ phong bạo, để bọn hắn khoa học kỹ thuật tiện lợi trực tiếp tê liệt rơi.

Cũng đúng là như thế, máy vi tính của hắn mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

"Thông qua điện từ ảnh hưởng, để tất cả thiết bị điện tử hình thành quá tải, hiện tại đừng nói là điện thoại, máy vi tính  liên đới lấy giao thông, thông tin, thổ mộc, chữa bệnh các loại các ngành các nghề, đều xuất hiện hỗn loạn."

"Thế giới đại loạn đã phát sinh."

Trưởng Tôn Trọng cũng không có oán trách Vương Lâm Trì không dựa theo hắn cho đề nghị chấp hành, song phương là địch nhân, tại sao phải nghe lời ngươi lời nói? Tại cơ sở đả kích bên trên tiến hành cường hóa, đây mới là địch nhân ở giữa chung đụng thái độ, mà không phải cùng chung chí hướng.

Trưởng Tôn Trọng sẽ không cùng một cái trên tay lây dính hắn đồng loại chi huyết quái vật chung tình, trừ phi là cần thiết nhượng bộ, nếu không song phương không có bất kỳ cái gì có thể chỗ giảng hoà.

Nghe được Trưởng Tôn Trọng lời nói, đám người cũng là thần sắc kinh hãi, bọn hắn đương nhiên minh bạch xã hội hiện đại đã mất đi khoa học kỹ thuật tiện lợi sau đến cùng sẽ phát sinh bộ dáng gì biến hóa.

Đơn giản nhất một điểm liền là giao thông dựa vào đi, thông tin dựa vào rống.

"Thất thần làm gì, đi hiệp trợ các quốc gia tại điện từ phong bạo biến mất về sau, tiến hành tai sau trùng kiến."

"Hắn còn một tháng nữa thời gian liền sẽ bay thăng trở thành loại nào đó không phải người hoàn chỉnh thể, thật muốn kéo tới một tháng sau, mọi người chờ chết đi."

"Trong vòng ba ngày nếu là không giải quyết được. . ."

Trưởng Tôn Trọng nói đến đây, liền không lên tiếng.

Bất quá Trưởng Tôn Sĩ nhưng không có nhiều như vậy kiêng kị: "Trong ba ngày không giải quyết được làm sao bây giờ?"

"Ta chỉ có thể cầu viện."

Trưởng Tôn Trọng nói, trên mặt bất đắc dĩ: "Nhưng ta không biết trước đến chính là viện quân vẫn là quân địch."

"Nếu như là viện quân, cái kia còn tốt, có lẽ chúng ta có thể thuận lợi rút lui."

Về phần trước đến chính là quân địch là cái gì hạ tràng, Trưởng Tôn Trọng căn bản cũng không có nói, người ở chỗ này lại không ngốc, đều hiểu quân địch đến sẽ là hậu quả gì.

"Ta đã biết, chư vị động đi, lúc này chỉ có thể dựa vào các ngươi."

Trưởng Tôn Sĩ vẫn là chiến lược cục cục trưởng, lúc này hạ lệnh lại thêm còn có Trưởng Tôn Trọng mở miệng, một đám dị năng giả cũng chỉ có thể. . . Một mặt mê mang.

Động bọn hắn minh bạch, thế nhưng là làm sao động?

Bọn hắn chấp hành nhiệm vụ phần lớn đều là duy hòa, chống khủng bố, cứu viện loại hình nguy hiểm nhiệm vụ, hiện tại ngươi để bọn hắn đi làm những việc này, bọn hắn thậm chí cũng không biết phải nên làm như thế nào.

Chuyên nghiệp không nhọt gáy, người người đều là mộng bức.

"Nghe phân phó là được rồi."

Trưởng Tôn Trọng gặp đây, cũng không có quá nhiều trách móc nặng nề, không phải là sẽ không, dù sao cũng so giả bộ như sẽ sau đó chuyện xấu tới mạnh.

Chiến lược trong cục cũng không phải chỉ có nhân viên chiến đấu, còn có hậu cần, quản lý, kỹ thuật chờ nhân viên tương quan, Trưởng Tôn Sĩ trước tiên liền đi thông tri những này người đến họp, dùng cái này tới bắt ra một cái chương trình.

Trưởng Tôn Sĩ an bài rất nhanh liền thi hành xuống dưới, một đám dị năng giả cũng đều ly khai.

Chỉ còn lại Trưởng Tôn Trọng một người ở văn phòng bên trong không ngừng bút tính toán.

"Khó a, khó trách dù là có nghịch chuyển tương lai kế hoạch, các đầu thời gian tuyến thế giới sống sót tỉ lệ cũng là trăm không còn một."

Trưởng Tôn Trọng áp lực như núi lớn.

Tại chiến lược cục dị năng giả trong mắt, hắn liền là chủ tâm cốt, cho nên hắn không thể biểu lộ ra bất kỳ vẻ mệt mỏi, ngược lại cần tự tin, dù là nói ra tàn khốc chân tướng lúc, cũng tuyệt đối sẽ không để áp lực của mình bị người nhìn ra một đinh một điểm đến.

Chỉ có lúc không có người, hắn mới có thể nhỏ giọng phàn nàn trên hai câu.

Hắn cũng không hối hận, chính hắn đi đường, cắn răng đều phải đi xuống, rốt cuộc liên quan đến đầu này thời gian tuyến thế giới mấy trăm tỷ người tính mệnh, từ bỏ là không thể nào từ bỏ..