Chương 813: Nguy cơ thế giới sa hóa

Chương 813: Nguy cơ thế giới sa hóa

Ba ngày khẩn cấp sửa gấp, tại nguy cơ trước mặt, từng cái quốc gia đều tạm thời buông xuống bởi vì lợi ích mà hình thành mâu thuẫn, lại thêm dị năng giả hỗ trợ, bất đắc dĩ hạ trước kia dị năng giả đều là không thể xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt.

Cái này tất cả đều là bởi vì chiến lược cục chi viện sách lược.

Cũng may cũng không tạo thành ảnh hướng trái chiều, từng cái quốc gia trước tiên đem nó tuyên truyền vì yên lặng bảo vệ thế giới anh hùng vô danh, không thích danh lợi, một lòng vì nước các loại người thiết lập trực tiếp hướng các dị năng giả đập lên người.

Đã lừa không được, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn dựa theo tốt nhất phương thức tiến hành khống chế.

Sửa gấp là kết thúc, các quốc gia khôi phục cơ sở khoa học kỹ thuật nhanh gọn, nhưng là ảnh hưởng lại chưa kết thúc, tư liệu mất đi, chương trình hư hao các loại một hệ liệt vấn đề, vẫn như cũ để các quốc gia sứt đầu mẻ trán.

Chí ít trong thời gian ngắn, các loại giải trí hoạt động cùng giao thông xuất hành, chữa bệnh cứu chữa chờ tương quan vẫn như cũ không tiện, đây là một lần lớn tẩy bài, có không ít người đều cho rằng đây cũng không phải là là chuyện gì xấu, nghĩ đến có thể mượn cơ hội này tiến hành chia cắt mới lợi ích.

"Kỳ quái, thời tiết này làm sao càng ngày càng nóng."

Một tên người qua đường nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Mặt trời sự tình đã không có bao nhiêu người tò mò, các quốc gia chuyên gia đều đi ra giải thích qua đến, nghe mơ mơ hồ hồ, nhưng là cực kỳ chuyên nghiệp, ý tứ đại khái liền là không muốn đoán mò, liền là bình thường hiện tượng tự nhiên.

Ngoại trừ không nói gì thời điểm biến mất cùng giải quyết như thế nào bên ngoài, đều rất tốt.

Mà lại bởi vì hiện tại tất cả đều là ban ngày duyên cớ, khiến cho công việc thời gian dài đều trở nên dài hơn, lại thêm trước đó điện từ phong bạo nguy cơ, để hiện tại càng phát có ý tứ dâng hiến.

"Không chỉ đâu, cát bụi cũng rất nghiêm trọng, hôm qua lúc làm việc quên đóng cửa sổ, trở về lúc liền có một tầng bụi, tức chết ta rồi."

Cũng có người đi theo trả lời một câu.

Nghe nói như thế, Tống Cảnh cũng là không khỏi căng thẳng trong lòng, hắn làm có được cấp độ SSS thần tốc dị năng dị năng giả, bây giờ cũng là cực kỳ bận rộn, muốn giúp đỡ làm các quốc gia độ ở giữa nhân viên liên lạc, dùng cái này đến cam đoan các quốc gia độ ở giữa cân đối.

Cho nên hắn vẫn luôn đang bôn ba, khó được thanh nhàn xuống tới, mua một chén đồ uống, liền nghe được những chuyện này.

Hắn kỳ thật cũng không có quá nhiều chú ý nhiệt độ cùng cát bụi vấn đề.

Nhưng mà hai tên này kết hợp tại cùng một chỗ, để Tống Cảnh nghĩ đến ốc đảo Kim Tự Tháp, hắn không cùng lấy quá khứ tận mắt nhìn thấy qua, nhưng lại cũng đã được nghe nói.

Lại thêm Trưởng Tôn Trọng nói qua, đối phương ảnh hưởng sẽ càng lúc càng lớn, cái này khiến hắn lưu tâm, ảnh hưởng này nhìn không đáng chú ý, nhưng là thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới liền cực kỳ đáng sợ.

"Phải đi thông tri Trưởng Tôn Trọng mới được."

Bằng không còn có thể làm sao, hắn cũng không có biện pháp giải quyết, hắn cũng nhìn thấy các dị năng giả tính hạn chế.

Tại đối mặt loại này có thể so với thiên tai nguy cơ trước mặt, dị năng giả căn bản cũng không tính là cái gì.

Trừ phi bọn hắn có thể đối tự thân có đầy đủ nhận biết để dị năng thăng duy, mới có thể đối kháng loại ảnh hưởng này.

Thuận tay đem đồ uống bình ném vào thùng rác bên trong, cả người liền bắt đầu chạy, hết thảy chung quanh hóa thành chậm rãi động tác đồng thời bắt đầu cấp tốc rút lui.

Tại chiến lược cục cổng, hắn hủy bỏ dị năng, đều đã đến, cũng không cần thiết tái sử dụng.

Bước nhanh đi vào Trưởng Tôn Trọng văn phòng, đối phương cửa mở ra, hắn tiện tay vừa gõ cửa, sau đó hỏi: "Thuận tiện trò chuyện chút sao?"

Trưởng Tôn Trọng như cũ tại bận bịu, đại đa số người đều nhìn không rõ hắn tại bận rộn cái gì.

Nhưng là bản nháp giấy cũng đã đống toàn bộ nơi hẻo lánh đều là, bất quá cũng không phải là loại kia tạp nhạp bộ dáng, mà là vô cùng tinh tế.

"Mời đến."

Trưởng Tôn Trọng nghe được Tống Cảnh thanh âm.

"Vừa rồi ta trên đường. . ."

Hắn đem mình ở trên đường kiến thức nói ra.

Cái này một cái chuyện bé nhỏ không đáng kể, lại làm cho Trưởng Tôn Trọng ngừng bút, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi giúp ta đi đem Ngô đồ gọi qua."

Ngô đồ, có được cấp S dị năng Thần Thánh Sư Thứu, có thể biến thân làm một con sư thứu, có cường đại vật lộn năng lực, còn có được phi hành, Ưng Nhãn các loại năng lực, thậm chí còn nắm trong tay một bộ phận nguyên tố năng lực.

Đối phương rất nhanh liền bị Tống Cảnh kêu tới.

"Phó cục, có chuyện gì sao?"

Ngô đồ chạy tới đầu tiên.

Trưởng Tôn Trọng bây giờ trở thành chiến lược cục phó cục trưởng, bất quá tại quyền lực phương diện, so với hắn gia gia vị này chính cục trưởng còn muốn lớn, tất cả dị năng giả đều nghe hắn, thậm chí ngay cả hắn gia gia cũng nghe hắn.

"Ta có một việc cần ngươi đi làm, ngươi bộ dáng này. . ."

Trưởng Tôn Trọng đem kế hoạch cùng Ngô đồ nói một lần, đại khái liền là để hắn mang lên tương ứng thiết bị đi trên trời tiến hành quan trắc.

"Tốt, ta lập tức đi làm."

Ngô đồ không có một chút do dự, trực tiếp liền trả lời xuống dưới, sau đó đứng lên ra ngoài chấp hành.

Đối phương hiệu suất vẫn còn rất cao, đặc biệt là chịu Vương Lâm Trì đánh đập về sau, minh bạch hiện tại tất cả mọi người ở vào loại nào nguy cơ bên trong.

Buổi chiều, số liệu rất nhanh liền bị truyền về.

Trưởng Tôn Trọng vẻ mặt nghiêm túc.

"Các nơi trên thế giới đều tại sa hóa."

Hắn cho ra như thế một cái kết luận.

Trước đó chỉ là suy đoán, bây giờ có chứng cứ chứng minh.

Nếu như vệ tinh vẫn tồn tại lời nói, các quốc gia độ tất nhiên là đã đã nhận ra, mà bây giờ sự tình các loại đều bận bịu không được, nào có ở không nhàn quan tâm sa hóa nguyên nhân.

"Hơn nữa còn là từ trong ra ngoài sa hóa, nếu như không ngoài dự liệu lời nói, đối phương hoàn thành phi thăng, như vậy toàn bộ thế giới đều sẽ trở thành sa mạc."

Đây là hắn thông qua tính toán mô hình cho ra kết quả.

Nguyên nhân chủ yếu vẫn là các quốc gia độ sa hóa số liệu thật sự là quá mức bình quân.

"Cái này. . . Không nên a, sa hóa là một cái quá trình, đồng thời còn cần. . ."

Tống Cảnh không đi, hắn một mực đang chờ, bởi vậy nghe được tin tức này về sau, hắn cũng có chút chấn kinh.

Sa hóa sự tình, hắn không hiểu nhiều, nhưng là nhưng cũng biết một chút khái niệm.

"Ngươi cùng một cái không thể diễn tả ý niệm giảng không khoa học?"

Trưởng Tôn Trọng nhả rãnh một câu.

Bản thân hết thảy đều không phải khoa học có thể giải thích đồ vật, người ta đều có thể đối toàn bộ thế giới làm loạn, phá hư một điểm thường thức hoặc là khái niệm cũng rất bình thường.

"Tốt a, vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Tống Cảnh tưởng tượng, hắn đúng là quá xoắn xuýt, sau đó tiếp tục nói: "Hiện tại chống bão cát, trồng cây trồng rừng sợ cũng là không còn kịp rồi."

"Không, đây không phải trọng điểm."

Trưởng Tôn Trọng thở dài một hơi: "Là từng cái quốc gia vấn đề."

"Đến một lần bọn hắn còn tại ứng đối điện từ phong bạo hình thành đến tiếp sau ảnh hưởng."

"Thứ hai bọn hắn sẽ không tin tưởng, liền xem như tin tưởng, cũng không có khả năng thật toàn thân toàn ý đầu nhập ứng đối sa hóa công việc bên trong."

"Ở đây trước đó, bọn hắn có thể muốn phía trước đối nhiệt độ cao vấn đề."

"Tại trong thời gian ba ngày, trên cơ bản mỗi ngày đều muốn trướng trên một lần nhiệt độ."

Trưởng Tôn Trọng sau khi nói đến đây, cũng là vuốt vuốt huyệt thái dương, hắn đúng là không có tốt biện pháp giải quyết.

"Hi vọng ta không có đoán sai, bằng không chúng ta về sau rất có thể muốn đối mặt độ ấm thấp nhất đều là 50 độ nhiệt độ cao."

Mỗi ngày đều dâng lên nhiệt độ, bọn hắn làm sao có thể giải quyết hết.

"Liền không có biện pháp giải quyết sao?"

Tống Cảnh trong lòng trầm xuống, vô luận là sa hóa vẫn là nhiệt độ cao, đều không phải cái gì loại lương thiện, điểm trọng yếu nhất liền là nước.

Không có nước, bọn hắn tất cả mọi người hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí đều không cần Vương Lâm Trì động thủ, kéo dài thời gian liền có thể đem bọn hắn kéo chết.

Hơn nữa còn không cần một năm, nhiều nhất hai tháng bọn hắn liền sẽ toàn thể tử vong, coi như bất tử, cũng sẽ bởi vì nước tư nguyên mà lâm vào nội đấu bên trong.

"Cũng là không phải là không có."

Trưởng Tôn Trọng tròng mắt hơi híp, hắn nghĩ tới một cái biện pháp giải quyết.

Thật

Tống Cảnh ngạc nhiên hỏi, hắn không nghĩ tới thật có.

"Ở trên trời chờ đợi nhiều ngày như vậy mặt trời rất có thể liền là đối ngoại quy tắc. . . A, đơn giản điểm tới nói liền là đem thoạt nhìn là mặt trời, nhưng trên thực tế là loại nào đó thiết bị đồ chơi làm hỏng rơi, như vậy có chín thành tỉ lệ có thể trì hoãn nguy cơ."

Trưởng Tôn Trọng nói.

"Cái kia còn có một thành tỉ lệ đâu?"

Tống Cảnh không có hỏi làm sao phá hư, khẳng định không phải hắn đi, hắn chỉ muốn biết thất bại về sau là cái gì giá phải trả.

"Sẽ để cho thế giới của chúng ta tiến vào một loại khác nguy cơ bên trong, tỉ như lạnh tai."

Trưởng Tôn Trọng trong lòng cũng không có bao nhiêu ngọn nguồn.

Vương trên thân tập viết chữ tựa hồ có loại nào đó thích ứng tiến hóa năng lực, hắn tiến hành cải biến, sẽ bị đối phương dần dần thích ứng, cuối cùng hình thành hoàn toàn mới tai hoạ.

"Đều không phải vật gì tốt."

Tống Cảnh nghe được lạnh tai hai chữ, cũng là cảm thấy bất đắc dĩ, hợp lấy ngươi đây là cùng hắn đi cực đoan đi, không phải nóng liền là lạnh.

"Cái kia còn phá hư sao?"

Tống Cảnh lúc này, cũng không làm được quyết định.

"Phá hư, khẳng định phải phá hư."

Trưởng Tôn Trọng lúc này nói: "Chúng ta không thể lâm vào đối phương tiết tấu bên trong, dù là cái này có khả năng sẽ là khác một cái bẫy."

"Mà lại lạnh tai, cùng đối phương phi thăng nghi thức Logic cũng không phù hợp."

Tống Cảnh không có phản bác, sau đó lại nghĩ tới một sự kiện, đối phương giảo hoạt như vậy, có phải hay không là cố ý?

"Nhưng nếu là đối phương cố ý để chúng ta phá hư, chúng ta làm như vậy chẳng phải là giúp hắn?"

Tống Cảnh lại hỏi.

Lần này, Trưởng Tôn Trọng trầm mặc, thật muốn nghĩ như vậy, đối phương còn làm như vậy, kia thật sự khó giải, làm thế nào đều có thể làm cho đối phương đạt thành mục đích..