Chương 814: Diệt ngày kế hoạch chi ngăn

Chương 814: Diệt ngày kế hoạch chi ngăn

Trưởng Tôn Trọng phá hư "Mặt trời" kế hoạch, trước tiên liền bị các quốc gia độ phản đối, hơn nữa còn cực kỳ kịch liệt.

Dù là hắn cấp ra tương ứng chứng cứ, biểu lộ sa hóa cùng nhiệt độ cao nguy cơ.

Bọn hắn làm chuyện thứ nhất liền là lượng lớn chứa đựng nước tư nguyên, hành vi này để nước giá một ngày một cái dạng.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là bọn hắn không chỉ có phản đối, còn cố ý đi ngăn cản Trưởng Tôn Trọng lợi dụng chiến lược cục mình hành động.

Chèn ép, uy hiếp các loại để nguyên bản huy hoàng chiến lược cục bây giờ biến có chút thê thảm.

"Bọn hắn. . . Bọn hắn làm sao dám!"

Trưởng Tôn Sĩ trong thần sắc mang theo phẫn nộ, hắn chưa hề nghĩ đến các quốc gia thế mà sẽ làm như vậy.

"Quả thực liền là ánh mắt thiển cận, bọn hắn làm như vậy liền không sợ bị thanh toán sao?"

Tống Cảnh cũng là sắc mặt khó coi, từng cái quốc gia cũng không có kịp thời ứng đối, ngược lại là tất cả đều dự định mang lên nước tư nguyên, sau đó chờ lấy sa hóa cùng nhiệt độ cao tiến đến, trốn vào dưới mặt đất nơi ẩn núp, tiếp tục qua bọn hắn người trên người sinh hoạt.

Nhiều người Tử Điểm, cũng có thể trống đi càng nhiều tư nguyên đến.

"Ai có thể thanh toán bọn hắn, chúng ta bị bọn hắn lôi cuốn."

Trưởng Tôn Trọng nói.

Hắn kỳ thật đang nhớ lại, năm đó đi vào hắn thời gian tuyến thế giới tên kia nghịch chuyển tương lai kế hoạch người chấp hành đến cùng là thế nào đem các quốc gia trị ngoan ngoãn.

Đáng tiếc, đối phương tới thời điểm mình vẫn còn con nít, hắn trưởng thành kỳ thật cũng không phải là tại bản thổ thế giới, mà là tại nhân loại thể cộng đồng sau phòng tuyến vườn hoa thế giới bên trong trưởng thành.

Cho nên biết đến cũng không phải là rất nhiều.

Nguyên nhân là để cho mình sẽ không gò bó theo khuôn phép tiến tới sinh ra biến số.

"Vậy cũng chỉ có thể không thông qua các quốc gia độ thi hành."

Trưởng Tôn Sĩ cắn răng một cái nói.

"Chỉ sợ làm không được, chúng ta cũng không đủ tư nguyên có thể làm được, bọn hắn nắm giữ lấy tư nguyên con đường."

"Không có tương ứng tư nguyên, chế chế tạo không được thiết bị."

Trưởng Tôn Trọng nhìn rất rõ ràng, chiến lược cục tại vũ lực phương diện rất mạnh, quyền lực phương diện cũng là trải rộng các quốc gia.

Nhưng lại có một cái cực kì nghiêm trọng thiếu hụt, đó chính là tự chủ vấn đề.

Bản thân chiến lược cục liền là từ tất cả quốc gia nhân viên tổ kiến mà thành, ngoài ra liền là tài chính, tư nguyên các loại đồ vật, cũng là từ từng cái quốc gia ủng hộ, một khi các quốc gia độ liên thủ tiến hành đoạn tuyệt tương quan ủng hộ, chiến lược cục liền sẽ biến thành một cái xác rỗng.

Đến lúc đó ngay cả ăn cơm cũng khó khăn, càng đừng đề cập làm chuyện rồi khác.

Thật sự cho rằng từng cái quốc gia đều yên tâm như thế một cái nắm giữ quyền chấp pháp quốc tế tổ chức?

Chiến lược cục bởi vì có dị năng giả tồn tại, đó là thật có thể chấp pháp, mà không phải chỉ có giữ lại tại ngoài sáng trên quyền lợi.

Địa vị đặc thù, là bởi vì các quốc gia kiềm chế lẫn nhau đưa đến, mà không phải chiến lược cục thật sự có nhiều ít năng lực.

Tương đương với dùng tiền mua bình an.

Nhưng nếu như chiến lược cục ảnh hưởng đến mọi người lợi ích, như vậy bọn hắn không chỉ có thể không tốn tiền, cũng có thể để chiến lược cục bất bình an.

"Kia xử lý như thế nào, tổng không thể bỏ mặc đi, một tháng kia sau đến chết bao nhiêu người!"

Trưởng Tôn Sĩ cũng là gấp.

"Khẳng định không thể bỏ mặc, ta còn quá trẻ."

Trưởng Tôn Trọng hắn cũng là lần đầu tiên làm loại chuyện này, không có kinh nghiệm bị một đám đám chính khách bọn họ hố cũng bình thường: "Cho nên ta dự định không cùng bọn hắn giảng đạo lý."

Trưởng Tôn Sĩ giật mình: "Ngươi muốn vũ lực đoạt quyền?"

"Thế thì không có, bản thân dư luận liền bị nắm giữ trên tay bọn họ, nếu thật là động thủ, sẽ đối với kế tiếp chống cự độ khó tăng lớn."

Trưởng Tôn Trọng hắn biết hậu quả, cho nên cũng chỉ có thể đổi một loại khác biện pháp.

"Ta trước đó nói qua, dự định thỉnh cầu chi viện."

Lời này để Trưởng Tôn Sĩ thở dài một hơi, hiện tại cục diện này là loạn trong giặc ngoài, sơ ý một chút liền sẽ để hết thảy mất khống chế.

"Ngươi không phải không xác định có thể hay không tìm tới viện quân sao?"

Tống Cảnh tò mò hỏi.

"Chỉ là dự định, đây là buộc bọn họ thỏa hiệp biện pháp."

Trưởng Tôn Trọng mặt lộ vẻ giảo hoạt nói: "Vô luận tới là viện quân vẫn là địch nhân, cũng sẽ không đứng tại các quốc gia phía bên kia."

"Là địch nhân, mọi người cùng chết, là quân đội bạn, bọn hắn chỉ có thể ở nhân loại thể cộng đồng cường đại vũ lực hạ cúi đầu."

"Ngoài miệng nói muốn vén nóc nhà, bọn hắn khẳng định không đồng ý, nhưng ta lui một bước nói muốn mở cửa sổ, bọn hắn liền sẽ đồng ý."

Trưởng Tôn Trọng đã nhìn ra, các cao tầng coi trọng chính là ích lợi của mình, dị năng giả là công cụ của bọn hắn, mà chiến lược cục thì là bọn hắn sử dụng công cụ phương thức.

Về phần nguy cơ?

Khó nghe một điểm liền là liên chiến sơ lược cục đều không thể chống cự, bọn hắn coi như đánh không lại, cũng có thể đầu hàng quá khứ.

Dù sao đối phương thống trị thế giới khẳng định cũng là cần người quản lý.

Liền xem như Trưởng Tôn Trọng nói qua, mục đích của đối phương là hủy diệt đi văn minh cùng thế giới của bọn hắn, nhưng mà loại sự tình này bọn hắn chỉ là khịt mũi coi thường, ai sẽ làm như vậy?

Đương nhiên, bọn hắn không cho là mình bọn người không cách nào ứng đối Vương Lâm Trì, chiến lược cục mạnh thì mạnh, nhưng cuối cùng cùng bọn hắn từng cái quốc gia vẫn là chênh lệch quá lớn.

Không nói cái khác, vẻn vẹn là dị năng giả, có thể tới đây đều không phải vương bài, dù là có ít người là cấp độ SSS dị năng.

Ai sẽ đem vương bài đưa ra đến.

"Ngươi liền không sợ bọn họ chó cùng rứt giậu sao?"

Trưởng Tôn Sĩ tỉnh táo mà hỏi.

Trưởng Tôn Trọng làm như vậy đúng là có thể bức bách bọn hắn nhượng bộ, nhưng là càng lớn có thể là sẽ để cho các quốc gia độ nghĩ đến trước chơi chết hắn, dùng cái này lắng lại chuyện này.

"Tại sao muốn sợ, đơn giản liền là chết mà thôi."

"Bọn hắn nghĩ đến mình có thể tuỳ tiện giải quyết hết địch nhân, muốn mượn sa hóa cùng nhiệt độ cao tiến hành một lần lớn thu hoạch."

"Thế nhưng là bọn hắn cho tới bây giờ cũng không biết đối phương ác thú vị, làm như thế hậu quả, sẽ chỉ trở thành đối phương việc vui."

"Thật sự cho rằng đầu hàng thua một nửa, không, sẽ chỉ bị đuổi tận giết tuyệt."

Trưởng Tôn Trọng lúc này cũng là có chút cam chịu, ai có thể nghĩ tới hắn gặp phải lớn nhất phiền phức, không phải cùng Vương Lâm Trì đối kháng, mà là bị phe mình đồng đội cản trở.

Trưởng Tôn Sĩ cũng đã nhìn ra Trưởng Tôn Trọng tình huống, trong lòng thở dài một hơi, đối phương còn quá trẻ.

Mà lại cũng không có đối kháng cái này chính khách tâm thái cùng thủ đoạn, cuối cùng vẫn quá mức kỳ vọng.

"Muốn lật bàn, ngươi phải đối mặt không phải một người hay là cái nào đó đoàn thể, mà là nguyên một cái tập đoàn lợi ích."

"Biện pháp này là không thể làm."

"Cho nên để ta giải quyết đi, trong vòng ba ngày, ta sẽ thuyết phục bọn hắn."

Trưởng Tôn Sĩ mở miệng ôm lấy cái này sự tình.

Trưởng Tôn Trọng có phần hơi kinh ngạc, bất quá nhưng cũng gật gật đầu: "Nếu như không giải quyết được, liền dùng biện pháp của ta."

Tốt

Trưởng Tôn Sĩ cũng không có cự tuyệt, nếu là hắn thất bại, vậy cũng không có cách nào.

Sau đó mang theo Tống Cảnh trực tiếp ly khai, đã muốn đi làm, vậy khẳng định đến làm cho Tống Cảnh phối hợp mới được, cần hắn tiến hành đưa tin tiến hành cân đối, rốt cuộc hiện tại khoa học kỹ thuật tiện lợi còn không có hoàn toàn khôi phục.

Người đi về sau, Trưởng Tôn Trọng đi theo thở dài một hơi.

"Ngươi làm như thế, kỳ thật đi lầm đường."

Giọng ôn hòa truyền đến, toàn bộ văn phòng chớp mắt liền ấm áp.

Trưởng Tôn Trọng lại lập tức cảnh giác, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem một cái quang huy giống như bóng người dần dần ngưng thực bắt đầu, biến thành Vương Lâm Trì.

"Nếu như ta là ngươi, muốn giải quyết cái này loạn cục, đến trước tiên liền sẽ lấy lực lượng một người đánh bại toàn thế giới, đến lúc đó không có bất kỳ người nào dám phản kháng ngươi, tất cả kế hoạch, đều sẽ nghiêm túc chấp hành."

Vương Lâm Trì tiếp tục nói.

"Cho nên ngươi không phải ta."

Trưởng Tôn Trọng mở miệng hồi đáp.

"Như thế đúng, chỉ là người phi thường làm đi phi thường sự tình, giải quyết dứt khoát mới là yếu điểm, mà không phải từ đầu đem đay rối vuốt bình, ngươi cũng không đủ thời gian."

Vương Lâm Trì không khách khí ngồi xuống.

"Tới tìm ta có chuyện gì?"

Trưởng Tôn Trọng không có tiếp tục cùng Vương Lâm Trì tại cái đề tài này trên trò chuyện xuống tới, mà là mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là bởi vì ngươi dự định phá đi ta "Mặt trời" ta làm sao có thể ngồi được vững."

Vương Lâm Trì cười tủm tỉm mở miệng nói ra.

Trưởng Tôn Trọng ngược lại không ngoài ý muốn: "Vậy ngươi chuẩn bị làm sao ứng đối?"

Hắn cái này tìm hiểu ý nghĩ quả thực là trắng trợn.

"Khẳng định là không thể để cho ngươi phá hư, ngươi cũng biết trên trời "Mặt trời" cùng sa hóa, nhiệt độ cao có quan hệ, nếu thật là phá hủy, ta phi thăng thời gian sợ là lại muốn kéo thêm hai tháng ra."

"Bởi vậy ta dự định đối nước tư nguyên động thủ, ngươi thấy thế nào?"

Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu.

"Rất không tệ thủ đoạn, nước tư nguyên một khi xảy ra vấn đề, đối với tất cả mọi người tới nói liền là tuyệt lộ."

Trưởng Tôn Trọng trong lòng thầm nghĩ không ổn.

Người không có khả năng không uống nước.

Về phần Vương Lâm Trì, đối phương hiện tại đã không tính là người.

Mơ hồ trong đó, Trưởng Tôn Trọng có thể trông thấy đối phương dưới làn da chảy xuôi đất cát, đối phương sinh mệnh hình thái đã chuyển thành cùng loại với nguyên tố sinh mệnh.

Mà lại đây cũng không phải là đối phương chân thân, chỉ là đối phương thông qua "Mặt trời" không chế từ xa đất cát hình thành hình chiếu.

Chỉ cần có cát bụi địa phương, liền là đối phương lĩnh vực, toàn bộ thế giới đều tại sa hóa, hắn vừa rồi làm ra lời nói đều trốn bất quá đối phương giám thị.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, bởi vì giấu diếm không dối gạt cũng không đáng kể, đối phương triển lộ ra chiêu này, liền cùng hắn tuyên bố mình đã vô địch.

"Có thể đạt được ngươi tán thành, ta thật cao hứng."

Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói: "Vậy ta liền đi thi hành, hi vọng có thể đối ngươi có chỗ trợ giúp."

Vương Lâm Trì nói câu nói này, đúng là tại buồn nôn đối phương, tương đương với giết chết đối phương thời điểm nói cái này là vì tốt cho ngươi..