Chương 815: Không muốn cõng nồi liền đầu nhập vào "Mặt trời" đi

Chương 815: Không muốn cõng nồi liền đầu nhập vào "Mặt trời" đi

Trong vòng một ngày, tất cả trong nước cũng bắt đầu hiện lên hạt cát.

Những này hạt cát cùng từ không sinh có đồng dạng xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được kinh ngạc.

Bên trong tầng dưới cũng không có phát giác được cái này chuyện tới ngọn nguồn ý vị như thế nào, không phải liền là nước nha, cái đồ chơi này vòi nước máy vừa mở liền có.

Nhưng mà đối với cao tầng mà nói, cái này không có gì khác hẳn với thiên sụp xuống.

Cho dù là toàn phong bế trong thùng nước, cũng xuất hiện hạt cát.

Cái này mang ý nghĩa bọn hắn kế hoạch ban đầu mất hiệu lực, càng là để lộ ra một cái tín hiệu, đó chính là địch nhân định đem bọn hắn tất cả đều giết chết.

Không có nước, tất cả mọi người muốn chết.

Lại tiếp sau đó, nguyên bản bị các quốc gia độ bác bỏ phá hư "Mặt trời" kế hoạch trước tiên liền bị trọng khải.

Ngươi đã không cho chúng ta tốt hơn, vậy chúng ta cũng sẽ không để ngươi tốt qua.

Một hệ liệt vật tư cân đối tại ngắn ngủi trong vòng nửa giờ, liền hoàn thành, dưới tình huống bình thường không có mấy tháng căn bản là không cách nào thành công.

Sau đó lấy tốc độ cực nhanh trực tiếp liền vận chuyển đến chiến lược trong cục, giao cho Trưởng Tôn Trọng trong tay.

Tại dính đến tự thân lợi ích thời điểm, các cao tầng cho tới bây giờ đều là nghiêm túc, cơ quan quốc gia khẽ động, chẳng phải là cái gì vấn đề.

Trưởng Tôn Sĩ thì là có chút mộng bức, hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính mình cũng còn chưa kịp thuyết phục, kết quả bọn hắn liền tự mình đồng ý, sau đó biết được tình huống về sau, cũng là minh bạch nguyên do.

Tuy nói Vương Lâm Trì gián tiếp trợ công một thanh, nhưng cái này cũng không đại biểu bọn hắn thành công, ngược lại lâm vào cấp độ càng sâu tuyệt cảnh.

Liền xem như đem "Mặt trời" phá đi, cũng vô pháp ngăn cản nước tư nguyên sa hóa.

Mà lại hiện tại sa hóa chính là nước tư nguyên, như vậy về sau sẽ sa hóa thứ gì?

Nhưng là Trưởng Tôn Trọng lại không cần quan tâm nhiều sự tình, khó khăn đến từng bước từng bước giải quyết mới được, mà không phải cùng nhau tiến lên.

Cùng nhau tiến lên sẽ chỉ bị nhốt khó quần ẩu, mà không phải hắn giải quyết hết khó khăn.

Nhằm vào "Mặt trời" vũ khí tại ngắn ngủi mười giờ bên trong liền hoàn thành, từ Trưởng Tôn Trọng cung cấp bản vẽ, số liệu, từng cái quốc gia an bài tới lượng lớn cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) nhân viên, từ lúc tạo, lắp ráp, điều chỉnh thử, toàn bộ quá trình tốc độ cực nhanh.

"Cũng không biết có thể thành công hay không."

Trưởng Tôn Trọng nhìn xem cái này vũ khí, đây là nguồn gốc từ tại cái nào đó mặt trời xuất hiện heli tránh lúc, nhân loại ý đồ cùng không thể diễn tả đồng quy vu tận lúc đản sinh diệt thế vũ khí.

Trên tay hắn cái này đương nhiên là giản lược bản, bản đầy đủ chính là đến hao phí một toàn bộ thế giới tư nguyên chế tạo ra vũ khí, lấy đầu này thời gian tuyến thế giới nhân loại tình huống, căn bản là không cách nào chế tạo ra.

Tư nguyên ngược lại không là vấn đề, chân chính vấn đề là kỹ thuật không đạt tiêu chuẩn cùng lòng người không thể dùng.

"Ngươi cũng không có nắm chắc sao?"

Trưởng Tôn Sĩ nghe nói như thế, trong lòng cảm giác nặng nề.

"Rốt cuộc không phải bản đầy đủ, ta cũng không phải nhân viên chuyên nghiệp, không có khả năng trăm phần trăm cam đoan thành công."

Trưởng Tôn Trọng bình tĩnh nói.

Hắn làm chính là nghịch thiên cải mệnh sự tình, có khó khăn cùng trở ngại mới là bình thường, nơi nào có trăm phần trăm sự tình, liền là đổi thành năm đó chế tạo cái này diệt thế vũ khí nhân loại văn minh một lần nữa một lần nữa, bọn hắn đều không có đầy đủ tự tin.

Đáng tiếc, nên văn minh ý đồ cùng không thể diễn tả đồng quy vu tận cái này sự tình thất bại, ngay cả hắn thân ảnh đều không có thăm dò đến, ngược lại còn làm cho đối phương ý niệm nắm giữ cái này diệt thế vũ khí, trở thành đả kích nhân loại thể cộng đồng lực lượng trung kiên.

Bất quá cũng không có ai oán trách, người ta dám dùng hết thảy làm nhiên liệu, cái này đã rất đáng gờm rồi, thua là chuyện thường.

Nỗ lực không nhất định có thể thu hoạch được đối ứng hồi báo đến.

Trưởng Tôn Sĩ còn muốn nói cái gì, nhưng là diệt ngày vũ khí đã bắt đầu tích súc năng lượng, cuối cùng vẫn không có tiếp tục nói chuyện, lúc này lại nói những này, không khỏi có chút ảnh hưởng quân tâm.

Về phần thao tác vì cái gì không phải Trưởng Tôn Trọng, tự nhiên là bởi vì các quốc gia độ y nguyên muốn đem cái này vũ khí nắm giữ trên tay, miễn cho bọn hắn chiến lược cục đảo ngược Thiên Cương.

Từ khi sa hóa thủy sự kiện sau khi phát sinh, các quốc gia độ hành vi đúng là không phù hợp văn minh cùng thế giới lợi ích, nhưng lại phù hợp chính bọn hắn cao tầng lợi ích a.

Đại công vô tư người tóm lại là số ít, loại người này cũng chưa có có thể thu hoạch được cao tầng vị trí.

Bàng bạc laser xuyên qua không gian, xung kích tại trên trời "Mặt trời" bên trên, lại sau đó tạo thành bao trùm hơn phân nửa chân trời gợn sóng.

Trưởng Tôn Trọng híp mắt nhìn lên bầu trời, vừa mới bắt đầu còn tốt, cảm thấy có thể thành công, nhưng là theo thời gian trôi qua, trong lòng bắt đầu hiển hiện bất an đến.

Đồng thời cái này bất an còn tại một chút xíu mở rộng.

"Lần này có thể muốn vô công mà trở về."

Trưởng Tôn Trọng đột ngột mở miệng nói ra.

Lời này để Trưởng Tôn Sĩ trong thần sắc mang theo là ưu sầu, so với từng cái quốc gia an bài tới tinh anh, hắn tự nhiên càng tin tưởng cháu của mình.

"Mở ra siêu phụ tải hình thức!"

Một tên người phụ trách hô một tiếng, hiển nhiên là thông qua số liệu, đối phương cũng đã nhận ra không ổn, bởi vậy tại sự tình còn không có hoàn toàn mất khống chế trước đó, dự định đánh cược một lần.

Thành công vô sự phát sinh, thất bại. . .

Ầm

Toàn bộ diệt ngày vũ khí trực tiếp phát sinh bạo tạc, lượng lớn mảnh vụn văng tứ phía.

Bất quá có Trưởng Tôn Trọng tại, cũng không có tạo thành bất kỳ thương vong, thế nhưng là bởi vì vũ khí bạo tạc, nguyên bản laser cũng lập tức dập tắt xuống tới.

Tất cả mọi người ngơ ngác sững sờ nhìn lên trên trời "Mặt trời" .

Nó y nguyên tồn tại, đồng thời còn tản ra tới trước giống nhau như đúc quang huy.

"Đây không có khả năng, số liệu biểu thị "Mặt trời" căn bản là không cách nào ngăn cản. . . ."

Người phụ trách không thể nào tiếp thu được, thần sắc hắn trong mang theo cuồng loạn.

Vũ khí hư hao chuyện này trách nhiệm tại hắn, nếu như không phải hắn tránh ra khải siêu phụ tải hình thức, cũng sẽ không xuất hiện bạo tạc.

Danh tự đều gọi làm siêu phụ tải, mang ý nghĩa vượt qua vũ khí bản thân năng lực chịu đựng, xảy ra vấn đề cũng là chuyện thường.

Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là "Mặt trời" không chỉ có vẫn còn, hơn nữa thoạt nhìn ngay cả một điểm tổn thất đều không có, như vậy lần này kế hoạch thất bại cõng nồi người, liền trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Vấn trách đoán chừng sẽ không, nhưng là về sau hoạn lộ cũng đừng nghĩ, cùng đoạn tuyệt không hề khác gì nhau.

"Cái này. . . Thất bại."

Trưởng Tôn Sĩ cũng là nhỏ giọng nói thầm, sau đó mắt nhìn Trưởng Tôn Trọng, ngăn trở nhiều, đối phương giống như cũng đã quen.

"Rất bình thường, thành công mới có vấn đề."

Trưởng Tôn Trọng đáp lại một câu.

Cách đó không xa đất cát bắt đầu xoay tròn, nổi lên một bóng người đến.

Đối phương ngay tại xa xa ngắm nhìn bọn hắn nơi này.

Trưởng Tôn Trọng ánh mắt nhìn chăm chú một chút, bóng người trong nháy mắt liền sụp đổ thành đất cát.

"Là ngươi, nhất định là ngươi số liệu có vấn đề!"

Người phụ trách như là điên dại đồng dạng kéo lấy Trưởng Tôn Trọng cái cổ, hai mắt đỏ bừng chất vấn: "Ngươi vì cái gì muốn cố ý phá hư? Cái này đối ngươi có chỗ tốt gì!"

"Ngươi tỉnh táo một điểm."

Trưởng Tôn Trọng tuỳ tiện đem đối phương đẩy ra, sau đó vuốt lên mình quần áo bởi vì đối phương bắt lấy hình thành nếp uốn sau nói: "Ngươi dựa vào cái gì phá đi "Mặt trời" ? Chỉ bằng thân phận của ngươi?"

"Trở về nói cho nước của các ngươi quân vương, nhân loại nguy cơ sớm tối, diệt vong gần tại trước mắt."

Trưởng Tôn Trọng nói xong, hừ lạnh một tiếng sau trực tiếp liền xoay người ly khai.

Đối phương còn muốn nói cái gì, lại bị một đám dị năng giả cho chấn nhiếp đến, môi rung rung hai câu về sau, lúc này mới lộp bộp hô: "Công pháp quốc tế đình sẽ không bỏ qua ngươi."

Chỉ là lại không có đạt được bất luận người nào đáp lại  liên đới lấy nguyên bản đoàn đội của hắn thành viên, đều nhìn hắn giống như là một đống bốc mùi bài tiết vật, không muốn tới gần.

Hắn muốn vung nồi, nhưng là kỹ thuật hàm lượng quá kém.

Mà lại đây chính là trước mắt bao người, cái này nồi vung không đi ra.

Hắn hơi có chút đồi phế co quắp ngồi dưới đất.

"Ngươi tựa hồ tao ngộ một ít ngăn trở?"

Không biết qua bao lâu, bên tai của hắn truyền đến một cái giọng ôn hòa, đuổi trong đầu của hắn các loại phức tạp.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, là một người trẻ tuổi, tại gặp mặt lần đầu tiên, liền không tự chủ được sinh lòng hảo cảm.

Đối phương vươn tay ra, đem hắn kéo lên.

"Gặp được ngăn trở, ngồi là không giải quyết được vấn đề."

Đối phương an ủi hắn một câu.

"Thế nhưng là hết thảy đều xong, ta không phá hư được "Mặt trời" chưa hoàn thành nhiệm vụ đồng thời còn hư hại vũ khí."

Hắn uể oải cùng đối phương thổ lộ hết lấy chính mình vấn đề.

"Tại sao muốn phá hư "Mặt trời" ? Đã không phá hư được, kia ngươi vì cái gì không đầu nhập vào "Mặt trời" đâu, rốt cuộc "Mặt trời" mạnh như vậy."

Đối phương cấp ra một cái tại hắn thường thức bên ngoài biện pháp giải quyết.

"Đầu nhập vào "Mặt trời" ?"

Hắn nỉ non ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, vốn chỉ là hỏa cầu "Mặt trời" lúc này ở mắt của hắn bên trong nổi lên từng đạo hợp quy tắc hoa văn đến.

Đây là hắn chưa hề nghĩ tới tình huống.

"Như vậy ta cần muốn làm thế nào?"

Hắn mặc dù thấy rõ ràng hoa văn, thế nhưng lại y nguyên không biết muốn thế nào đầu nhập vào.

"Dụng tâm đi cảm thụ, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết mình phải làm sao."

Thanh âm đối phương bên trong ấm áp, để hắn không tự chủ được đắm chìm đến trong đó.

Hắn hoàn toàn không có ý thức đến da mình phía dưới huyết nhục bắt đầu bày biện ra loại nào đó bất quy tắc rung động, trong đầu tóc cũng góp nhặt mắt trần có thể thấy đất cát.

Sa hóa, không chỉ là nhằm vào hoàn cảnh, sinh mạng thể cũng có thể sinh ra sa hóa, thậm chí là có được nhiệt độ cao năng lực..