Chương 816: Vì đối phó địch nhân, trước hết giết bên ta MVP!

Chương 816: Vì đối phó địch nhân, trước hết giết bên ta MVP!

Diệt ngày kế hoạch thất bại về sau, các quốc gia cao tầng lâm vào khủng hoảng bên trong, nhưng là càng khiến người ta khủng hoảng sự tình phát sinh.

Sa hóa không chỉ đối hoàn cảnh tạo thành uy hiếp, đồng thời còn đối với nhân loại sinh ra ảnh hưởng.

Bọn hắn định đem người phụ trách lông thần đẩy đi ra làm dê thế tội thời điểm, đối phương tại công pháp quốc tế trong phòng, tại chỗ sụp đổ thành một bãi mang theo nhiệt độ cao đất cát.

Một màn kia, làm cho tất cả mọi người đều hiểu một việc, đó chính là nếu như tìm không thấy biện pháp giải quyết, mình có một ngày cũng có thể là biến thành như thế một bãi đất cát.

"Không cách nào ngăn cản."

Một tên quân Vương Bình tĩnh nói.

Tại cái này sự tình sau khi phát sinh, từng cái quốc gia quân vương lập tức tiến hành một trận trên mạng hội nghị.

Bởi vì ưu tiên cung cấp cao tầng, cho nên tầng dưới chót mặc dù còn không có khôi phục bình thường thông tin kỹ thuật, nhưng là các cao tầng hiện tại trên cơ bản đã không bị ảnh hưởng.

Tại quan sát xong công pháp quốc tế đình sa hóa sự kiện về sau, tự nhiên là biểu thị tiếp xuống phải làm gì.

"Nếu như thuận tiện, sắp xếp người tiến về ốc đảo Kim Tự Tháp, cùng đối phương thương lượng một chút hợp tác công việc."

Một tên quân vương đưa ra đề nghị.

Lời này ý tứ liền là chung thiên hạ, thậm chí là lấy đối phương làm chủ đều có thể, chỉ cần có thể cam đoan không tiến thêm một bước đối thế giới của bọn hắn tiến hành tổn thương.

"Hợp tác, khả năng lớn là không cách nào đạt thành."

Có quân vương trực tiếp phản bác.

Ngươi nghĩ ngược lại là rất đẹp, còn muốn cùng người ta hợp tác, người ta thế nhưng là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, người ta dựa vào cái gì phân cho ngươi.

"Đây không phải trọng điểm, các ngươi còn nhớ rõ tương lai khách tới lời nói sao? Đối phương căn bản mục đích, là hủy diệt thế giới của chúng ta."

Có một tên quân vương chỉ ra mấu chốt của vấn đề chỗ.

Người ta không phải tới đoạt quyền hay là tranh thiên hạ, người ta liền là đến chơi chết ngươi.

Bất quá lời này rất nhanh liền có người phản bác: "A, vậy cái này có chỗ tốt gì? Đơn thuần thỏa mãn mình phá hư muốn sao?"

"Nếu thật là dạng như vậy, đối phương vì sao lại co đầu rút cổ tại ốc đảo Kim Tự Tháp bên trong."

"Đơn giản liền là tương lai khách tới khuếch đại dùng cái này mưu cầu càng nhiều quyền lực cùng lợi ích."

Đối với Trưởng Tôn Trọng, cao tầng có không ít người đều đối với cái này tỏ vẻ khinh thường một chú ý, đối phương bất quá là một dị năng giả, thật sự cho rằng thông qua dị năng của mình nắm giữ chiến lược cục, liền có thể nắm bọn hắn không thành.

"Cái này lời nói đến đúng, phải biết diệt ngày kế hoạch là hắn nói ra, kết quả đây, thất bại triệt để như vậy, làm sao có thể tin tưởng đối phương?"

"Ta ngược lại cảm thấy, lần này thất bại là một lần thành công, hay là vô cùng thành công thành công."

"Nếu như chúng ta thật phá hủy "Mặt trời" cái này mang ý nghĩa chúng ta cùng đối phương không có bất kỳ cái gì hòa hoãn trình độ."

"Hiện tại chỉ cần chúng ta cung cấp đầy đủ thành ý ra, tất nhiên có thể làm cho đối phương lui nhường một bước."

Tại có người nâng lên đối Trưởng Tôn Trọng bất mãn về sau, lập tức liền có người bắt đầu nói tiếp gốc rạ.

Chủ yếu là Trưởng Tôn Trọng cùng quá nhiều người có xung đột lợi ích, không ít người đều muốn đem hắn muốn trừ thật nhanh.

Trong mắt bọn hắn, chết một dị năng giả bọn hắn ích lợi của mình, phần này giao dịch quả thực là hợp lý không thể lại hợp lý.

"Có đạo lý, mà lại nếu là chúng ta có thể cho đối phương một cái công đạo, có lẽ. . ."

Có người động khác tâm tư, đã ngươi Trưởng Tôn Trọng ngăn cản đường, vậy liền diệt trừ tốt.

Tuy nói ngươi dị năng cường đại, nhưng nếu là bọn hắn lợi dụng Vương Lâm Trì, đây chẳng phải là một công đôi việc.

Không chỉ có thể ổn định Vương Lâm Trì, còn có thể để vướng bận gia hỏa biến mất.

"Không được, nếu là đối phương lật lọng làm sao bây giờ, chúng ta có thể đối phó đối phương chỉ có dị giới khách tới như thế một cái thủ đoạn."

Có người ủng hộ, tự nhiên là có người phản đối.

Chỉ là người phản đối tương đối người ủng hộ tới nói, số lượng thật sự là không đáng giá nhắc tới, cuối cùng vẫn bao phủ tại như thế nào gạt bỏ Trưởng Tôn Trọng cái này uy hiếp bên trên.

"Không bằng chúng ta phái người tiến đến ốc đảo Kim Tự Tháp, cùng đối phương mặt đối mặt giao lưu?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trầm mặc lại, kế hoạch là kế hoạch tốt, nhưng là có một vấn đề cần giải quyết, đó chính là ai đi?

Đầu tiên là chuyện này nhất định phải bí ẩn tiến về, đồng thời còn muốn làm tốt tử vong chuẩn bị.

Bọn hắn tự nhiên là từ lúc trước đi đến ốc đảo Kim Tự Tháp dị năng giả trong miệng, đạt được tỉ mỉ trải qua.

Không nói cái khác, vẻn vẹn là từ Tử Vong biển đến ốc đảo Kim Tự Tháp một đoạn đường này bên trong, bọn hắn đều không thể đột phá.

Đây chính là mặt trời nhiệt độ, căn bản không phải bọn hắn có thể chống cự.

Lúc trước có thể tiến vào đồng thời toàn thân trở ra, đó là bởi vì có Trưởng Tôn Trọng không gian cùng thời gian đặc tính hai tầng dị năng, cho nên mới có thể thuận lợi như vậy.

Nếu đổi lại là bọn hắn, Không Gian hệ dị năng còn dễ nói, chí ít có thể tìm tới, nhưng là thời gian hệ dị năng, căn bản cũng không có mấy cái, hơn nữa còn tất cả đều là phế vật.

Thật nếu để cho kia mấy tên thời gian hệ dị năng giả mang theo bọn hắn những cao tầng này tiến đến viếng thăm Vương Lâm Trì, sợ không phải tại chỗ liền phải bị thiêu chết.

Mà lại trên tay bọn họ Không Gian hệ dị năng giả, tại dị năng phương diện, cũng kém xa tít tắp Trưởng Tôn Trọng, các phương diện cũng không sánh nổi, làm sao có thể an toàn hộ tống bọn hắn đi tới đi lui.

Ý nghĩ thật là tốt, thế nhưng là căn bản cũng không có bất luận cái gì áp dụng khả năng.

"Trừ phi đối phương tới gặp chúng ta."

Nói ra lời này quân vương, gián tiếp biểu đạt kế hoạch này không thể được.

"Đem đối phương dẫn ra thế nào? Ta liền không tin đối phương có thể vô dục vô cầu! Mỹ nữ, tài phú, quyền lực hay là thanh danh, chắc chắn sẽ có thứ mà hắn cần."

"Còn không được, liền dùng uy hiếp, hù lừa gạt, luôn sẽ có biện pháp."

"Hắn không có khả năng một mực núp ở vỏ bọc bên trong."

Nghe nói như thế, có người táo bạo nói.

"Yên tĩnh, chúng ta là một nước quân vương, không phải bang phái."

Đối phương táo bạo, có người không quen nhìn, trực tiếp liền quát lớn một câu.

Rất nhanh, ngươi một lời ta một câu phía dưới, cuối cùng vẫn là không có đạt được kết quả gì.

"Nếu là chúng ta cầm dị giới khách tới làm nhập đội, các ngươi cảm thấy có bao nhiêu khả năng nhìn thấy đối phương?"

Đột ngột, có người tới như thế một cái đề nghị.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đang tự hỏi chuyện này khả thi.

. . .

"A cái này. . . Các ngươi không khỏi cũng quá bất hợp lý một chút đi."

Vương Lâm Trì hắn thông qua đất cát, kiểm trắc đến trên mạng hội nghị nội dung.

Hắn khi biết bọn hắn muốn đem Trưởng Tôn Trọng làm nhập đội đem đổi lấy hắn nhượng bộ, cũng là có chút mộng bức.

Cái này thì tương đương với nói đối phương thanh đao gác ở trên cổ của mình, uy hiếp muốn giết đối phương Vương Lâm Trì không nên tới gần, bằng không hắn liền giết chính hắn.

A, không đúng, còn không phải uy hiếp Vương Lâm Trì không nên tới gần, mà là uy hiếp Vương Lâm Trì hắn tự sát.

Đối phương thương nghị càng về sau, thậm chí đến có kết luận, liền là đem Tử Vong biển cắt nhường cho Vương Lâm Trì, đồng thời để Vương Lâm Trì không cho phép ly khai Tử Vong biển.

Còn phải hủy bỏ sa hóa cùng nhiệt độ cao, đem mặt trời trả lại các loại một loạt yêu cầu.

"Tại các ngươi nơi đó, Trưởng Tôn Trọng là bảo vật vô giá, có thể cho các ngươi mang đến đường sống, xách lại nhiều yêu cầu đều là thích hợp."

"Nhưng là tại ta chỗ này, Trưởng Tôn Trọng ngoại trừ có thể mang đến cho ta việc vui bên ngoài, không có cái khác giá trị, sống hay chết đối với ta mà nói căn bản cũng không có giá trị."

Vương Lâm Trì nhả rãnh, đối phương xác định là có không tệ bản sự, ngoại trừ tuổi còn rất trẻ dẫn đến kinh nghiệm không đủ bên ngoài, không có cái khác lớn khuyết điểm.

Về phần một tháng sau hắn phi thăng nghi thức, dạng này liền là giả.

Phi thăng nghi thức căn bản cũng không phải là cho hắn dùng, mà là cho thế giới này, để thế giới cưỡi hạc phi thăng đi tây phương.

Thế giới đang bị sa hóa, một khi sa hóa hoàn thành, đó chính là tử vong, hắn nơi nào có thời gian cùng Trưởng Tôn Trọng cược một năm.

Trong vòng một tháng đối phương không cách nào giải quyết, như vậy hắn liền thắng, còn chờ một năm.

Hắn nhưng không có nhiều thời giờ như vậy.

Cho nên trên bản chất hắn lừa tất cả mọi người, bất quá hắn cũng không quan trọng, cũng không thể vì mặt mũi, ngay cả tiền cũng không cần đi.

Mà lại tất cả mọi người là địch nhân, binh bất yếm trá nha, cũng không thể hắn muốn làm gì đều phải kịch lộ ra đi thôi.

"Bất quá đám người này ngược lại là có thể lợi dụng một chút."

Vương Lâm Trì tròng mắt hơi híp, cảm thấy đối phương đã muốn đưa tới cửa, vậy hắn cũng không tốt thật cho đối phương bị sập cửa vào mặt đi, vậy không tốt lắm.

"Lúc này nếu là nội đấu lời nói, Trưởng Tôn Trọng có thể hay không cực kỳ sụp đổ."

Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này ác thú vị.

Trưởng Tôn Trọng này trước một mực tận sức tại đoàn kết tất cả mọi người, cộng đồng chống cự Vương Lâm Trì, kết quả mọi chuyện vấp phải trắc trở, thành công là lác đác không có mấy.

Chỉ có thể nói đối phương số phận không tốt, nếu không thật đúng là có thể kéo thêm Duyên Vương tập viết chữ một đoạn thời gian.

Thắng là không thể nào thắng, tại đối toàn bộ thế giới tiến hành sa hóa về sau, hắn liền phát giác được mình đối bản thể khoảng cách càng ngày càng tiếp cận, cái này mang ý nghĩa hắn có thể thu hoạch được càng nhiều bản thể chi viện, tỉ như nói văn minh máy tính.

"Kia liền nghĩ biện pháp cho bọn hắn một điểm Tiểu Hi vọng tốt."

"Tựa như là có thể tiến vào ốc đảo Kim Tự Tháp nhìn thấy ta, đồng thời còn có thể thu hoạch được một chút để bọn hắn động tâm đồ vật."

Vương Lâm Trì minh bạch, bỏ được bỏ được, muốn có bỏ mới có được.

Cho bọn này các cao tầng một điểm ngon ngọt, đối mới có thể cho là mình làm được đúng, mà không phải làm sai.

"Bất quá đối phương liền xem như biết mình sai, sợ cũng sẽ không thừa nhận."

"Rốt cuộc Hoàng đế sao có thể sai, sai chỉ có thể là thần tử cùng hoàn cảnh.".