Chương 817: Trả đũa, dễ nghe hoang ngôn

Chương 817: Trả đũa, dễ nghe hoang ngôn

"Chư vị thật là quá khách khí, đến đều tới, làm sao còn mang lễ vật đâu."

Vương Lâm Trì đầy mặt nụ cười, hắn liền thích loại này người có lễ phép.

Làm các quốc gia quân vương tuyển ra tới đại biểu, Chu Hạo hắn kỳ thật cũng không phải là quân vương, được an bài đến nhiệm vụ này lúc, cũng là mười điểm sợ hãi, nói thế nào cũng là cao tầng, biết một chút chân tướng.

Nhưng mà chân chính đến ốc đảo Kim Tự Tháp thời điểm, hết thảy liền cũng không giống nhau.

Hoàn toàn không có cái gọi là nguy hiểm, càng không có nhận bất kỳ làm khó dễ.

Thậm chí ngay cả trong truyền thuyết kẻ cầm đầu, đối phương đều là một bộ nhà bên bằng hữu giống như nhiệt tình, tựa như là hắn đi nhầm địa phương.

"Lần thứ nhất tới cửa, sơ lược chuẩn bị lễ mọn."

Chu Hạo cũng vội vàng nói.

"Vậy ta liền không khách khí nhận."

Vương Lâm Trì nhìn lên, chuẩn bị hay là vô cùng chu đáo, to to nhỏ nhỏ có không ít đồ tốt trong này.

Vương Lâm Trì nhiệt tình, để Chu Hạo trong lòng sinh ra một loại kỳ quái ý nghĩ, kia chính là bên trong này sẽ có hay không có hiểu lầm gì đó?

Lại sau đó, liền là Vương Lâm Trì mời bọn họ đi uống đặc hữu nước ngọt, đừng nói, ngọt ngào vẫn là uống rất ngon.

Lại là một phen khách sáo, Chu Hạo càng phát ra cảm thấy trong này khẳng định là chỗ nào có vấn đề, bởi vậy lúc này mới lên tiếng hỏi thăm phi thăng vấn đề.

"Phi thăng? Đương nhiên là về nhà."

Vương Lâm Trì lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta lúc đầu bởi vì một chút nhỏ ngoài ý muốn đi vào thế giới của các ngươi."

"Mới xuất hiện, cái gì cũng không có làm liền bị giam tiến các ngươi chiến lược cục sắt trong ngục."

"Vậy ta cũng không phản kháng, dù sao cũng là chúng ta ngoài ý muốn tới, cường long không ép địa đầu xà nha, cũng là nên phối hợp phối hợp."

"Kết quả bọn hắn thế mà muốn đối ta tiến hành phá hư tính thí nghiệm, phá hư tính thạo a, liền là để cho ta chết, ta lúc này mới bất đắc dĩ trốn tới."

"Cuối cùng trời xui đất khiến đến Tử Vong biển, ta một suy nghĩ, nơi này không ai, vừa vặn ngay ở chỗ này phi thăng, nguyên lý cùng các ngươi ngồi phương tiện giao thông không sai biệt lắm."

Vương Lâm Trì kêu ca kể khổ, một bộ ta căn bản cũng không có làm gì sai, kết quả các ngươi không phải bức ta.

"Thế nhưng là cái này sa hóa cùng nhiệt độ cao, nghe nói là ngươi phi thăng mang tới?"

Chu Hạo dự định ngay thẳng chút hỏi.

"A? Cái này có quan hệ gì với ta, ta thậm chí đều không có rời đi."

Vương Lâm Trì thì là không hiểu ra sao.

"Còn có liền là ngươi giam cầm mặt trời, liền là đỉnh cao Kim Tự Tháp trên mâm tròn."

Chu Hạo lại vạch vấn đề.

"Ngươi điên rồi đi, đồ chơi kia là ta la bàn, lại nói, nhà ngươi mặt trời chỉ có ngần ấy a."

Vương Lâm Trì một bộ ảo não bộ dáng, cho Chu Hạo cảm giác tựa như là tiếp đãi người điên cảm giác.

Trên thực tế, chính hắn cũng có chút cảm thấy hắn là tên điên, vật kia có thể là mặt trời?

"Ngươi nếu là không tin, mình tìm một cái người đi trên đỉnh tháp lấy xuống, trong phòng có thang máy có thể thẳng tới."

Vương Lâm Trì một chỉ phía sau thang máy, một bộ không quan trọng bộ dáng.

Chu Hạo lại là xấu hổ cười một tiếng, sau đó để người đi làm.

Trước sau cũng liền mấy phút, được an bài người trong quá khứ viên liền bưng lấy một cái mâm tròn xuống tới, Chu Hạo nghiêm túc xem xét, la bàn nhìn có chút kỳ quái, bất quá toàn thân lại là kim loại chế tạo, cái này sao có thể sẽ là mặt trời.

"Có vấn đề không có?"

Vương Lâm Trì mang theo bất mãn mà hỏi.

"Không có, không có."

Chu Hạo hậm hực nói.

"Ta đúng là không nghĩ tới, các ngươi thế mà có thể trả đũa, ta cũng còn không có gây phiền phức cho các ngươi đâu, kết quả các ngươi trước cho là ta là kẻ cầm đầu."

"Phải biết ta tại ta thế giới của mình bên trong thật tốt, két một chút bởi vì không hiểu nguyên nhân liền đi tới thế giới của các ngươi, hiện tại không cho đi còn chưa tính, còn nói xấu ta là hủy diệt các ngươi thế giới kẻ cầm đầu."

Vương Lâm Trì tiếp tục oán trách.

"Nhưng nếu như những này dị thường cùng ngươi không có quan hệ lời nói, kia là nguyên nhân gì?"

Chu Hạo nhướng mày.

"Vậy ta làm sao biết, tình huống của ta đại khái thì tương đương với một con kiến tại mặt đất bị máy hút bụi cho hút đi vào."

"Ngươi sẽ không cảm thấy ta có năng lực đối thế giới tạo thành uy hiếp đi, con kiến phá hư máy hút bụi? Ngươi đừng quá không hợp thói thường."

"Càng lớn có thể là bởi vì bản thân ngươi thế giới bởi vì loại nào đó trái với tự nhiên quy tắc hành vi, cuối cùng đưa đến thế giới tổn hại, lúc này mới ngay tiếp theo ta đều đi theo tao ương."

Vương Lâm Trì lời này nghe vẫn như cũ là tại phàn nàn, thế nhưng là Chu Hạo lại đã nhận ra cái gì.

"Trái với tự nhiên quy tắc. . ."

Hắn nhỏ giọng nói thầm.

"Đúng a, liền nước hướng chỗ thấp đi, ngươi nếu là nước thường đi chỗ cao, sẽ là hậu quả gì?"

"Nói nhẹ một chút cũng chính là dưới đáy không nước, thế nhưng là nghiêm trọng một điểm đó chính là trọng lực xảy ra vấn đề."

Vương Lâm Trì lại cho cử đi ví dụ.

"Vậy nếu như có người từ tương lai đến cho tới bây giờ đâu."

Chu Hạo hỏi dò.

Lời này để Vương Lâm Trì lại đột ngột yên tĩnh trở lại, kia nhìn ánh mắt của hắn, để Chu Hạo không khỏi có chút rùng mình.

"Các ngươi thế giới này có người trùng sinh hay là ngược dòng thời gian?"

Vương Lâm Trì một bộ ngưng trọng bộ dáng hỏi.

"Nếu có đâu, sẽ như thế nào?"

Chu Hạo trong lòng lộp bộp một tiếng.

"Cứu không được, chờ chết đi, cáo từ!"

Vương Lâm Trì khởi thân, mang theo bộ dáng chật vật.

Cũng may Chu Hạo tay mắt lanh lẹ, một thanh liền kéo lại Vương Lâm Trì: "Chờ chút, nói thế nào cũng là bằng hữu, còn xin chỉ điểm một hai."

"Các ngươi còn không biết xấu hổ đem vấn đề hướng trên người ta lại, rõ ràng là chính các ngươi làm sự tình, không phải lừa ta một thanh."

"Mau buông tay, ta phải đi, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi, ta cũng không muốn cùng các ngươi cùng một chỗ chôn cùng."

Vương Lâm Trì trong thanh âm mang theo kinh hoảng, đồng thời còn tại nắm kéo y phục của mình muốn thoát đi.

Càng như vậy tử, Chu Hạo trong lòng liền càng bối rối, đây là xảy ra chuyện lớn, đối phương đều tránh chi chỉ sợ không kịp, ngay cả thái độ cũng thay đổi, bởi vậy bắt chính là càng ngày càng gấp.

"Ngươi trước buông tay, ta cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Vương Lâm Trì tựa hồ phát giác mình không cách nào tránh thoát đối phương về sau, lúc này mới bất đắc dĩ ngồi xuống.

Bất quá Chu Hạo lại không có bất kỳ cái gì buông lỏng bộ dáng.

Gặp đây, Vương Lâm Trì cũng không có tiếp tục làm cho đối phương buông tay, mà là mở miệng: "Cụ thể là tình huống như thế nào, ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ là biết đại khái."

"Bởi vì có người từ tương lai đi vào hiện tại, hắn đến không chỉ là đối toàn bộ thời gian tuyến tạo thành hiệu ứng hồ điệp, còn để thời gian tạo thành hỗn loạn."

"Cơ sở nhất một điểm liền là ngươi trước đó nói tới mặt trời một mực giữ lại tại mười hai giờ vị trí, còn có liền là công kích thất bại."

"Kết hợp hai điểm này, ta có thể đạt được, các ngươi bây giờ nhìn gặp mặt trời, cũng không phải là hiện tại mặt trời, mà là tương lai mặt trời."

"Ngươi tại hiện tại công kích tương lai, cái này sao có thể sẽ thành công? Tương đương với từ trong nước vớt lên mặt trăng, điều này có thể sao?"

Vương Lâm Trì nói ra lời này thời điểm, Chu Hạo bừng tỉnh đại ngộ, kiểu nói này liền có thể giải thích được, khó trách từ mặt giấy trên số liệu nhìn thấy diệt ngày vũ khí có thể thành công lại vẫn là thất bại.

"Về phần ngươi nói sa hóa cùng nhiệt độ cao, cái này cũng rất đơn giản, hẳn là các ngươi thế giới tiến vào chung yên thời kì cuối lúc hủy diệt giai đoạn, bởi vì thời gian tuyến hỗn loạn nguyên nhân, bị bắn ra cho tới bây giờ."

"Tương đương với tương lai tai hoạ xách trước xuất hiện ở hiện tại."

Vương Lâm Trì lại cho giải thích một chút sa hóa cùng nhiệt độ cao.

"Cái gì? Thế giới thật sẽ hủy diệt! ! !"

Chu Hạo cũng là bị hù dọa.

"Ngươi tỉnh táo một điểm, thế giới đúng là có tuổi thọ, thế nhưng là ngươi sợ cái rắm a, liền là nhân loại văn minh diệt tuyệt, các ngươi đều nhìn không thấy thế giới hủy diệt, ngươi sẽ không coi là ngày mai liền thế giới hủy diệt đi, xa xôi đến nói không chừng đều thay đổi mười vạn tám ngàn cái văn minh, đến lúc đó có không có sinh mệnh cũng không biết."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Chu Hạo nghe nói như thế, cũng là yên tĩnh trở lại: "Nói cách khác không cần lo lắng thế giới hủy diệt vấn đề?"

"Nhân loại văn minh đều với không tới người ta thế giới tuổi thọ số lẻ, ngươi không bằng quan tâm một chút mình làm sao tại thời gian tuyến hỗn loạn sống sót đi."

Vương Lâm Trì lại nhắc nhở một câu.

Ý tứ liền là thế giới hủy diệt không cần lo lắng, nhưng là ngươi đến lo lắng tài sản của mình tính mệnh.

"A? Vậy cái này thời gian tuyến hỗn loạn có thể giải quyết sao?"

Chu Hạo vội vàng hỏi nói.

"Không biết, ta lại không có gặp qua."

Vương Lâm Trì cấp ra chất lượng tốt trả lời, bất quá còn nói thêm: "Bất quá có thể cho ngươi cung cấp một chút mạch suy nghĩ."

"Tự nhiên quy tắc vấn đề tựa như là thế giới vết thương, có thể tự hành khỏi hẳn, bình thường mà nói chờ lấy là được rồi."

"Thế giới tổn thương không lớn, nhưng là đối với các ngươi liền không đồng dạng, căn bản là sống không qua tự lành thời gian."

"Cho nên biện pháp tốt nhất liền là tăng tốc thế giới khỏi hẳn quá trình mới có thể bảo hộ sống sót, điểm này ta xử lý không được."

"Bất quá các ngươi có thể nghĩ biện pháp trừ độc, xử lý đến dẫn phát vết thương đầu nguồn."

Vương Lâm Trì không có nói thẳng, mà là tiến hành ám chỉ.

Chu Hạo lại hiểu Vương Lâm Trì là có ý gì.

"Đây chỉ là một đề nghị, hẳn là cũng có cái khác biện pháp giải quyết, rốt cuộc cởi chuông phải do người buộc chuông, người kia có thể nghịch chuyển tương lai, làm căn nguyên, có lẽ cũng có tương quan kỹ thuật ủng hộ."

"Tốt, không nói, ta muốn thu dọn đồ đạc, trong nửa tháng ta liền sẽ ly khai, không cần chú ý ta."

Vương Lâm Trì nói xong, liền định đuổi người đi..