Chương 818: Minh tu sạn đạo ám độ trần thương

Chương 818: Minh tu sạn đạo ám độ trần thương

Chu Hạo mang về tin tức, để các quốc gia độ quân vương đều do dự, đến cùng ai nói là sự thật?

Vương Lâm Trì là dị giới khách tới, mà Trưởng Tôn Trọng là tương lai khách tới, cả hai khẳng định cũng không thể tin mặc cho.

Cho nên bọn hắn chỉ tin tưởng bọn họ chính mình.

Lập tức thông qua mạng lưới tình báo, bắt đầu nghiệm chứng hai người thuyết pháp.

Vương Lâm Trì nếu như nói là sự thật lời nói, như vậy Trưởng Tôn Trọng tất nhiên là so Vương Lâm Trì trước đến bọn hắn cái này thời gian điểm, tái dẫn động thời gian tuyến hỗn loạn đem đối phương cho hút tới.

Xác nhận quá trình rất nhanh, từ bọn hắn lấy được tình báo đến xem, Vương Lâm Trì thuyết pháp độ tin cậy phải lớn hơn nhiều.

Chủ yếu là Vương Lâm Trì đúng là không có bất kỳ cái gì phá hư lý do, mà lại Trưởng Tôn Trọng một mực tại thất bại, đồng thời còn đã dẫn phát rất nhiều vấn đề, đặc biệt là tại ích lợi của bọn hắn bên trên, để đám người tổn thất nặng nề.

Cuối cùng, bọn hắn lựa chọn tin tưởng Vương Lâm Trì.

Cũng là không chỉ là bởi vì những này, tại Chu Hạo bái phỏng qua Vương Lâm Trì về sau, cũng không ít quân vương vụng trộm đến nhà bái phỏng, Vương Lâm Trì cũng đều tiếp đãi, nhiệt tình cũng đúng là nhiệt tình, chỉ bất quá biến có chút qua loa, thái độ bên trong vội vàng muốn ly khai.

Người ta đều muốn đi, không, phải nói là chạy trốn, làm sao có thể nghĩ đến hủy diệt thế giới, ngược lại là đối phương sợ không được.

Sau đó dĩ nhiên chính là trao đổi tỉ như nói mang theo các quốc gia độ quân vương cùng một chỗ ly khai loại hình chủ đề, chỉ bất quá bị Vương Lâm Trì cự tuyệt, đối phương biểu thị mang theo các ngươi sẽ chỉ ảnh hưởng đến thế giới của hắn.

Đại khái liền là bọn hắn hiện tại cũng là thời gian hỗn loạn một vòng, thật muốn mang đi lời nói, vô luận tiến về cái nào thế giới, đều sẽ dẫn đến cái kia thế giới lây nhiễm thời gian hỗn loạn, càng chết là bọn hắn bắn ra thời gian điểm là thế giới chung yên, bởi vậy đến cái nào thế giới, cái kia thế giới cũng sẽ đồng bộ xuất hiện thời gian chung yên bắn ra.

Tương đương với bọn hắn biến thành một tổ tai tinh, đi nơi nào đều phải muốn đối mặt tận thế.

Lời này để đến đây bái phỏng quân vương sắc mặc nhìn không tốt, thế nhưng lại cũng không thể không tiếp nhận sự thật này.

Đối phương là vô luận như thế nào cũng sẽ không mang theo bọn hắn rời đi, hơn nữa còn biểu lộ một cái chuyện rất nghiêm trọng, đó chính là nếu như ly khai lời nói, trên người bọn họ loại này lây nhiễm không cách nào biến mất, cho dù là tử vong, cũng sẽ tai họa thế giới.

Cái này trực tiếp đoạn mất quân vương đám đó nghĩ cái gì, bọn hắn chạy trốn tới cái nào thế giới, đều sẽ đồng bộ phát sinh tận thế, dùng cái này đến đuổi giết bọn hắn.

Cuối cùng cũng chỉ có thể thần sắc khó coi rời đi ốc đảo Kim Tự Tháp.

Sau đó, sa hóa cùng nhiệt độ cao càng thêm nghiêm trọng lên, ngay tiếp theo cốt thép xi măng chế tạo thành rừng sắt thép cũng bắt đầu hóa thành đất cát, ngoài ra còn có quần áo, đồ ăn chính là đến là diễn sinh đến cái khác động thực vật trên thân.

Những tình huống này khiến cho trên dưới lòng người bàng hoàng.

Trước đó tên kia bị đẩy đi ra làm dê thế tội kế hoạch người phụ trách tại công pháp quốc tế trong phòng tại chỗ sa hóa sự tình, bị bưng kín cũng không có truyền bá ra ngoài, nhưng bây giờ là nghĩ che cũng không có cách nào che.

Dù là hiện tại mạng lưới chưa hoàn toàn chữa trị tốt, truyền bá tốc độ có hạn, nhưng vẫn như cũ tại lan tràn.

Càng quan trọng hơn là có bộ phận cao tầng cũng xuất hiện sa hóa.

Một khi xuất hiện sa hóa, kia trên cơ bản có thể tuyên cáo tử vong, cũng may quân vương nhóm tạm thời còn không có gặp phải loại tình huống này, nhưng mà dù là như thế, nhưng cũng để quân vương nhóm minh bạch một việc, sa hóa trước mặt, không có tôn ti, đều xem vận khí.

Hiện tại chữa bệnh điều kiện, vô luận là chữa trị vẫn là kéo dài, đều làm không được.

Cũng may Vương Lâm Trì bên kia tích cực cung cấp một vài thứ làm chi viện, bất quá đại đa số đều đối sa hóa vô hiệu, còn lại một phần nhỏ hiệu quả cũng là không mắt thấy.

Bất quá liền xem như như thế, quân vương nhóm cũng là phi thường cảm tạ Vương Lâm Trì việc thiện, nếu là Vương Lâm Trì không đi, lưu lại có thể cùng bọn hắn đồng sinh cộng tử thì tốt hơn.

Chỉ là cái này cũng liền muốn nghĩ, về sau Vương Lâm Trì trực tiếp liền phong bế ốc đảo Kim Tự Tháp, không cho bất luận kẻ nào tiến vào, dùng cái này chuyên tâm chế tạo hắn phi thăng.

Bất quá căn cứ vị cuối cùng bái phỏng quân vương biểu thị, đối phương cũng không phải cố ý muốn phong bế, mà là đối phương ốc đảo Kim Tự Tháp bên trong cũng xuất hiện sa hóa tình huống, đồng thời còn mười điểm nguy cấp, không được không làm như vậy.

Cái này khiến một đám quân vương nhóm cũng là sinh lòng tiếc nuối, còn tưởng rằng đối phương cũng có thể chống cự sa hóa, hiện tại xem ra cũng chỉ là nỏ mạnh hết đà.

"Cuối cùng là hoàn thành."

Trưởng Tôn Trọng cưỡng ép đè xuống tự thân mỏi mệt, hắn hết ngày dài lại đêm thâu công việc, cuối cùng là đem thể cộng đồng tiếp dẫn hín hiệu server vụ khí bản vẽ hoàn toàn vẽ ra.

Đừng nhìn đây chỉ là một Server, tất cả linh kiện, vật liệu đều có được viễn siêu thời đại này khoa học kỹ thuật, muốn chế tạo ra đến, cần toàn bộ xã hội văn minh tiến hành đồng tâm hiệp lực mới được, chỉ bằng vào hắn một người hoặc là chiến lược cục, căn bản là không cách nào chế tạo.

Đây chính là vượt qua thế giới siêu cự hình thiết bị, vẻn vẹn chiếm diện tích liền có vài chục vạn công khoảnh chiếm diện tích.

Thể tích ngược lại không là vấn đề, rốt cuộc nhân khẩu nhiều, nhân thủ cũng không kém.

Chân chính vấn đề là chế tạo cái này Server cần có vật liệu cần có kỹ thuật.

Hắn từ vừa mới bắt đầu, liền định cầu viện, nhưng mà đối ngoại mặc dù biểu hiện ra ngoài muốn chính mình giải quyết bộ dáng, tự nhiên là vì che lấp chân thực mục đích.

Nếu không kế hoạch của hắn một khi bị Vương Lâm Trì biết được, như vậy hậu quả tất nhiên là thảm tao phá hư.

Về phần nói Vương Lâm Trì nhìn ra hắn mục đích, đối phương đúng là biết mình một mực tại tô tô vẽ vẽ, thế nhưng là hắn thông qua dị năng của mình, hình thành không gian cùng về thời gian hai tầng lừa dối, tại Vương Lâm Trì trong mắt, hắn thiết kế cũng không phải là thể cộng đồng tiếp dẫn hín hiệu server vụ khí, ngược lại là một kiện uy lực to lớn vũ khí.

Mà cái gọi là địch nhân tới trước vẫn là viện quân tới trước loại lời này, vậy cũng chỉ là một cái lý do thôi, dùng cái này đến làm cho tất cả mọi người đều bị lừa dối đến cầu viện khó khăn bên trên, dùng cái này phớt lờ.

Hắn một mực chú Trọng Nhân nhiều liền là lực lượng, đã thời gian này tuyến thế giới người không cách nào đoàn kết, vậy hắn tự nhiên là từ bỏ rơi mất.

Có thể cứu hắn cũng cứu, nhưng là hiện ở loại tình huống này, hắn hoàn toàn không giải quyết được những này quân vương.

"Không sai vũ khí, bất quá dùng để giết chết ta còn giống như kém một chút đi."

Vương Lâm Trì thanh âm truyền tới.

Trưởng Tôn Trọng cũng không có cảm thấy bất kỳ ngoài ý muốn, ngược lại là tự tin nói: "Vậy cũng không nhất định, nếu như là sau khi phi thăng ngươi, phần này vũ khí đúng là không cách nào chiến thắng."

"Nhưng là ngươi bây giờ, còn không phải hoàn toàn thể, chí ít có bảy thành tỉ lệ thành công."

Nói đến bảy thành hai chữ này thời điểm, Trưởng Tôn Trọng có vẻ hơi tự đắc bộ dáng.

"Tỉ lệ thành công đúng là cao, bất quá có một vấn đề ngươi cần giải quyết, đó chính là như thế nào để tất cả quốc gia người phối hợp ngươi kiến tạo cái này vũ khí."

Vương Lâm Trì biểu hiện ra không thèm để ý bộ dáng.

"Ta sẽ giải quyết vấn đề này."

Trưởng Tôn Trọng trầm giọng nói ra.

Cái này cũng đúng là hắn cần phải giải quyết, hắn lộ ra một cái nụ cười đến: "Còn phải đa tạ nhắc nhở của ngươi, bằng không ta bây giờ còn đang cùng quân vương nhóm dây dưa đâu."

"Lấy lực lượng một người đánh bại toàn bộ thế giới!"

Nghe nói như thế, Vương Lâm Trì cũng hơi kinh ngạc, ngăn trở quả thật có thể để hắn trưởng thành, vừa lúc bắt đầu, Trưởng Tôn Trọng vẫn luôn là bài xích lấy bạo lực tiến hành.

Kết quả bây giờ bị bọn này quân vương nhóm giày vò nhiều, trực tiếp dự định đổi một loại biện pháp giải quyết.

"Ngươi có thể có ý nghĩ này, ta đúng là thật bất ngờ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chỉ dùng lôi kéo thủ đoạn."

Vương Lâm Trì cũng không có che giấu kinh ngạc của của mình.

"Kỳ thật ta biết, ngươi khẳng định đang tiến hành châm ngòi ly gián."

Trưởng Tôn Trọng đem tất cả bản vẽ quy nạp tốt, giấy chất tư liệu có một chỗ tốt, chỉ cần tốt, có thể lưu truyền thật lâu, không giống như là ghi lại ở điện tử số liệu bên trong, Vương Lâm Trì một cái điện từ phong bạo liền có thể đem nó tất cả đều phá hủy đi.

"Bất quá ta cũng không thèm để ý, bởi vì bọn hắn không đủ mạnh, căn bản là uy hiếp không được ta."

Trưởng Tôn Trọng sau khi nói đến đây, Vương Lâm Trì đột ngột liền sụp đổ thành một bãi đất cát, hắn biết, có người tìm đến hắn, không phải đối phương không có khả năng đi vội vã như vậy.

"Xảy ra chuyện, các quốc gia đối ngươi phát xuống truy nã!"

Trưởng Tôn Sĩ vội vã đẩy cửa ra, thậm chí ngay cả cửa đều không gõ, đã nhìn thấy Trưởng Tôn Trọng hắn tại sửa sang lấy văn kiện.

"Ừm, ta đã biết."

Trưởng Tôn Trọng trả lời một câu, hoàn toàn không có để ở trong lòng.

"Bọn hắn đã phái người đến đây, ngay tại trên đường, từ cấp độ SSS dị năng giả dẫn đội."

"Ngươi vẫn là đi trước tránh đầu sóng ngọn gió đi."

Trưởng Tôn Sĩ nhìn thấy Trưởng Tôn Trọng thái độ này, cũng là trong lòng gấp, này làm sao là cái tính chậm chạp.

"Không cần, ta đang chờ bọn hắn đến."

Trưởng Tôn Trọng đem đơn ấm chỉnh lý hoàn tất về sau, rồi mới lên tiếng: "Cùng bọn hắn giảng đạo lý, bọn hắn không nghe."

"Đây chỉ có thể dùng nắm đấm thuyết phục những cái này quân vương."

Trưởng Tôn Sĩ hoàn toàn không nghĩ tới Trưởng Tôn Trọng sẽ nói ra lời này đến, cái này cùng trước đó biểu hiện hoàn toàn không phù hợp.

"Kỳ thật ta có chút minh bạch, vì cái gì dĩ vãng nghịch chuyển kế hoạch người chấp hành cũng không nhận được các quốc gia độ ngăn trở."

"Bởi vì những quốc gia này đều bị bọn hắn cho thu phục, đánh tới không dám phản kháng, chỉ có thể tiếp nhận người chấp hành mệnh lệnh."

Trưởng Tôn Trọng ngữ khí rất bình thản, rơi vào Trưởng Tôn Sĩ trong mắt, giống như xé toang ngụy trang, đổi một người giống như lạ lẫm..