Chương 819: Đề nghị của ta, ai đồng ý, ai phản đối?

Chương 819: Đề nghị của ta, ai đồng ý, ai phản đối?

Phá toái không gian hình thành loạn lưu vòng xoáy, lượng lớn thi hài đang nằm trên mặt đất, ngẫu nhiên bị loạn lưu vòng xoáy cắt chém.

Trưởng Tôn Trọng thần sắc bình tĩnh, dùng thanh âm trầm thấp mở miệng hỏi: "Đề nghị của ta, ai đồng ý, ai phản đối?"

Một đám quân vương sợ hãi rụt rè không dám mở miệng.

Hôm nay bọn hắn vừa mới phái người đi giải quyết rơi Trưởng Tôn Trọng, vốn cho rằng hết thảy đều sẽ cực kỳ thuận lợi, không ngờ, đối phương trực tiếp liền nhốt tiến về dị năng giả, sau đó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Đối phương đối với dị năng giả, tựa hồ hết sức tha thứ, nhưng đối với người bình thường, lại là xuống tay độc ác.

Trên thực tế quân vương nhóm nghĩ sai, hắn đối người bình thường cũng rất khoan dung, chỉ là đối bọn hắn bọn này cao tầng không khoan dung thôi.

Dị năng giả có thể làm chiến lực, không thể giết, mà người bình thường cái gì cũng không biết, giết cũng bất quá là tăng thêm giết chóc.

Ngược lại là bọn hắn bọn này cao tầng không giống, có năng lực ảnh hưởng đến Trưởng Tôn Trọng kế hoạch, thậm chí còn dám phía sau đầu hàng địch, cho nên mới sẽ nhận Trưởng Tôn Trọng đả kích.

Càng quan trọng hơn là quân vương nhóm cũng không phải là không thể thay thế, ngược lại chết đổi một đám người thượng vị là được rồi.

Lớn như vậy thế giới, vẫn thật là không thiếu người.

"Không có khả năng, ngươi để chúng ta nghe theo ngươi. . ."

Một tên quân Vương Kiến đây, cũng là tráng lên lá gan mở miệng.

Nhưng mà lời nói đều còn chưa nói hết, toàn bộ người liền bị loạn lưu vòng xoáy nuốt mất, thanh âm cũng theo đó im bặt mà dừng.

"Tốt, người phản đối không có, còn có ai phản đối?"

Trưởng Tôn Trọng hời hợt xử lý người phản đối, không có chút nào để ý chết một tên quyền cao chức trọng quân vương.

Cái này khiến tất cả quân vương đều thần sắc đọng lại, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Trưởng Tôn Trọng thế mà thật dám xuống tay với bọn họ, đây quả thực là quá điên cuồng.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao dám động thủ. . ."

Một tên quân vương run run rẩy rẩy nói, ngay cả cấp độ SSS dị năng giả cũng không dám làm ra loại chuyện này đến, Trưởng Tôn Trọng hắn lại dám coi trời bằng vung động thủ.

"Vì cái gì không dám?"

Trưởng Tôn Trọng cực kỳ muốn cười váng lên, muốn cười thật to, chỉ cho phép các ngươi hạ tử thủ, không cho phép hắn phản kích?

Quân vương nhóm dựa vào thân phận của mình hình thành cao cao tại thượng đặc quyền, để bọn hắn hoàn toàn không thèm để ý tầng dưới chót chết sống, thông qua trước đó các đời quân vương lưu lại quốc gia nội tình, lúc này mới sẽ có loại này ta giết ngươi có thể, nhưng ngươi phản kháng chính là của ngươi sai đặc biệt tư tưởng.

"Còn có ba mươi giây, hi vọng chư vị có thể nghiêm túc cân nhắc đề nghị của ta, ta chỉ cần đồng ý người."

Trưởng Tôn Trọng tự nhiên không có khả năng tất cả đều giết chết, hắn mục đích là trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành kiến tạo, mà không phải động thủ lung tung.

Khoảng cách Vương Lâm Trì phi thăng, chỉ còn lại thời gian mười ngày, đồng thời sa hóa cùng nhiệt độ cao càng ngày càng đáng sợ, bây giờ đã có gần hai phần ba thế giới bị sa hóa, cũng may đối với sinh mệnh sa hóa hơi chậm, đại đa số người còn sống.

"Đồng ý, ta đồng ý!"

Tại Trưởng Tôn Trọng uy hiếp hạ, có quân vương gánh không được áp lực trực tiếp nhận sợ.

Sinh mệnh nguy cơ phía dưới, có thể bảo trì mình ranh giới cuối cùng tóm lại là số ít người, huống chi còn là quân vương nhóm loại này là lợi nhỏ có thể từ bỏ đại nghĩa tính tình, tại có vết xe đổ về sau, khẳng định đều phải đáp án.

Lúc này Trưởng Tôn Trọng cũng coi là minh bạch, vì cái gì thời gian khác tuyến thế giới người sẽ thuận lợi như vậy tiếp quản toàn bộ chính quyền, hắn lúc trước nếu là trước tiên động thủ, hiện tại cũng có thể tiếp nhận.

"Đáng tiếc, công lược nguy hiểm, kế hoạch cũng dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất."

Trưởng Tôn Trọng trong lòng oán thầm một chút, hắn kỳ thật cũng biết vì cái gì.

Bởi vì công lược là có cố định mô bản, lần một lần hai vẫn được, một khi nhiều lần, liền ngược lại sẽ bị Vương Lâm Trì cho cầm chắc lấy.

Bọn hắn cần lấy không biết lượng biến đổi tới đối phó Vương Lâm Trì, mà không phải cố định sáo lộ.

Đây đều là máu giáo huấn, bằng không bọn hắn làm sao lại cố ý giấu diếm.

Muốn giấu diếm được Vương Lâm Trì vậy thì phải trước giấu diếm được mình, tuy nói làm như vậy đúng là hố mỗi một cái nghịch chuyển tương lai kế hoạch người chấp hành, nhưng mà lại có thể bảo đảm xuất hiện một chút hi vọng sống.

Về phần không muốn một chút hi vọng sống, đó chính là đoàn diệt, mà là chỉ chết một tên nghịch chuyển tương lai kế hoạch người chấp hành.

Vương Lâm Trì ý niệm, bản thân liền là một cái to lớn vô cùng lượng biến đổi, mỗi một lần tiến vào thời gian tuyến thế giới bên trong, đều sẽ hình thành không cách nào quan trắc lượng tử sụp đổ, theo hoàn cảnh, thời gian các loại ảnh hưởng, sẽ phát triển ra không giống nhau tai hoạ.

Tựa như là thế giới này, chính là sa hóa tai ương, tương tự có, nhưng giống nhau không có.

"Đồng ý liền tốt, tiếp xuống ta cần điều động các ngươi từng cái quốc gia lực lượng, vì ta chế tạo một kiện vũ khí."

"Đủ để diệt sát người kia vũ khí!"

"Chúng ta tổng cộng có năm ngày thời gian, chỉ cần hoàn thành, chuyện giữa chúng ta liền xóa bỏ."

"Nếu là thất bại, ta sẽ trực tiếp giết các ngươi, tránh cho các ngươi gặp hủy diệt nỗi khổ."

Trưởng Tôn Trọng không chút khách khí trực tiếp cầm quân vương nhóm sinh mệnh làm uy hiếp.

"Phối hợp, chúng ta nhất định phối hợp."

Quân vương nhóm là không chút do dự đáp ứng xuống, bọn hắn mặc dù nắm giữ lấy quốc gia tối cao quyền lợi, nhưng mà quốc gia mắc nợ cũng không phải bọn hắn mắc nợ.

Dù sao kiến tạo vũ khí cũng không cần bọn hắn xuất tiền xuất lực, bọn hắn chỉ là bị Trưởng Tôn Trọng khống chế, thông qua tự thân quyền lực hành sử quốc gia tư nguyên thôi.

Bởi vậy trên bản chất liền là một cái con dấu công cụ người, bất quá chỉ là đến ứng phó mình quốc gia cao tầng tiến hành chất vấn các loại vấn đề.

Ở đây đều là nhân vật thực quyền, cho nên bình thường mà nói cũng sẽ không bị nhìn ra sơ hở đến.

Chỉ là đợi đến Trưởng Tôn Trọng đem cần có mục tiêu phát xuống xuống tới thời điểm, một đám quân vương xem xét, sắc mặt đều có chút khó coi.

"Dự toán nhiều còn chưa tính, như thế đại tông giao dịch mua sắm căn bản cũng không phải là năm ngày có thể sử dụng hết."

"Còn có người viên điều động, gần như toàn động viên, cái này căn bản liền không có khả năng làm được. . ."

"Hơn nữa còn cần. . ."

Một đám quân vương cũng không có xem xét vũ khí bản vẽ, bởi vì bọn hắn biết mình xem không hiểu, mà lại vũ khí cũng không cần bọn hắn đi quan tâm, bọn hắn muốn nhìn chính là mình cần làm nhu cầu.

Quân vương nhóm là vì tư lợi cũng không phải vô năng nhu nhược, nên có năng lực vẫn phải có, bằng không làm sao có thể trở thành một tên nắm giữ thực quyền quân vương, sớm đã bị giá không.

Bởi vậy bọn hắn vừa nhìn thấy Trưởng Tôn Trọng kế hoạch sách, liền minh bạch một sự kiện, điều hành mới là vấn đề lớn nhất, chỉ cần điều hành thành công, chỉ bằng vào phần này hiệu suất, nhiều nhất hai ngày, liền có thể hoàn thành chỉnh thể kiến tạo.

Nhưng cái này thật sự là quá mức ý nghĩ hão huyền, điều hành cường đại như thế hiệu suất, căn bản cũng không phải là hiện tại có thể làm được.

"Có thể làm được."

Trưởng Tôn Trọng bình tĩnh nói: "Hiện tại đã không phải là đi qua, sa hóa tai ương nghiêm trọng như vậy, nói cho bọn hắn đây là sinh cơ."

"Muốn sống người, sẽ tự nguyện đến đây."

Một đám quân vương nghe được Trưởng Tôn Trọng lời này, trong lòng là không cầm được oán thầm: "Rõ ràng là chính ngươi tạo thành ảnh hưởng, còn không phải đem cái này nồi hướng trên thân người khác chụp."

Lời này khẳng định là không thể nói ra được, cũng không có biểu hiện ra.

"Chúng ta hết sức."

Quân vương nhóm đối với cái này cũng không có ôm hi vọng quá lớn, bọn hắn đương nhiên biết loại này biện pháp giải quyết.

Có thể làm được, trên cơ bản không khác một cái kỳ tích, nhưng chính là bởi vì là kỳ tích, bọn hắn mới phát giác được không có khả năng thành công, có thể tuỳ tiện hoàn thành, kia căn bản cũng không gọi là kỳ tích.

"Các ngươi một mực xử lý, còn lại để ta giải quyết!"

Trưởng Tôn Trọng biết, là nên hắn đứng ra thời điểm.

Hắn hệ thống học qua như thế nào kích động, mê hoặc chờ diễn thuyết phương thức, tuy nói tại cái môn này ngành học trên hắn thành tích không cao, mà bây giờ là còn không có sụp đổ trật tự tận thế, chỉ cần hắn thả ra một chút hi vọng sống, chắc chắn sẽ có người bắt lấy.

Học nội dung xác thực không quá đứng đắn, lại dùng rất tốt, cho nên mới sẽ làm chủ yếu thủ đoạn.

Dùng chính thì chính, còn nữa địch nhân thủ đoạn âm hiểm độc ác, nhóm người mình muốn thắng qua đối phương, như vậy thì muốn so đối phương còn muốn không từ thủ đoạn, nếu không dựa vào cái gì thắng đối phương?

Đặc biệt là ở cạnh vũ lực không cách nào địch nổi đối phương lúc, liền cần phát triển hắn phương hướng của hắn đến làm phá cục thủ đoạn.

"Cái này. . . Tốt a, chúng ta chỉ phụ trách ra lệnh, nếu như bên trong tầng dưới không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, ngươi liền xem như giết chúng ta, cũng không có cách nào."

Quân vương nhóm gặp đây, cũng chỉ có thể nói như vậy, liền xem như là xách trước cho đánh một cái dự phòng châm.

"Nếu như các ngươi phối hợp, lại vẫn không có hoàn thành mục tiêu của ta, kia sai tại ta."

Trưởng Tôn Trọng còn khinh thường tại khiến người khác cõng hắc oa, mà lại lúc này làm loại này vung nồi sự tình cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thế giới đều không gánh nổi, một khi thất bại, cái gọi là trách nhiệm cũng bất quá là chuyện tiếu lâm.

Cần gánh trách nhiệm điều kiện tiên quyết là toàn bộ văn minh cùng xã hội đều tồn tại, mà không phải bị hủy diệt, vậy coi như là muốn gánh chịu trách nhiệm, người chết hết có ý nghĩa gì.

Quân vương nhóm mục mục nhìn nhau, trong chốc lát có chút không rõ Trưởng Tôn Trọng đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì, chẳng lẽ lại đối phương thật tưởng rằng mình tại đối kháng Vương Lâm Trì?

Vẫn là nói trong chuyện này kỳ thật có ẩn tình khác tại?

Giờ khắc này, bọn hắn đối Vương Lâm Trì nói tới ngôn luận sinh ra nhất định hoài nghi đến, chỉ bất quá vẫn chưa hết chỉnh dao động.

Chủ yếu là Trưởng Tôn Trọng nói thật sự là quá thật cắt, để bọn hắn có một loại hoảng hốt cảm giác..