Chương 820: Lấy hoang ngôn đánh nát hoang ngôn

Chương 820: Lấy hoang ngôn đánh nát hoang ngôn

Điều động quá trình xác thực như quân vương nhóm suy nghĩ đồng dạng, tại ngày đầu tiên lúc độ khó cực lớn.

Hiệu quả cũng là vô cùng kém, hơn nữa còn có Vương Lâm Trì từ bên trong cản trở.

Bất quá theo Trưởng Tôn Trọng diễn thuyết, rất nhiều dị năng giả hiệp đồng các phương thức, khiến cho tại ngày thứ hai thời điểm, cuối cùng là tạo thành quy mô lớn nhân viên hội tụ, đồng thời bắt đầu kiến tạo kế hoạch.

Cái này còn phải nhờ có Trưởng Tôn Trọng trước đó học tập tâm lý chương trình học, phối hợp thêm tâm linh, tinh thần loại dị năng giả hình thành gián tiếp ảnh hưởng, sau đó lại lợi dụng theo đám đông tâm lý, lúc này mới hoàn thành bước đầu điều động.

Chỉ có thể nói toàn bộ quá trình đúng là gian nan.

Cũng may cuối cùng vẫn thành công.

Tại Trưởng Tôn Trọng khống chế hạ, từng cái quốc gia rất nhanh liền bị chiến lược cục tiếp quản, nguyên nhân chủ yếu tự nhiên là Trưởng Tôn Trọng thực lực cường đại.

Trước đó các quốc gia độ liên thủ an bài dị năng giả đến bắt lấy Trưởng Tôn Trọng, kết quả tất cả đều bị nhốt, lại thêm hắn khống chế quân vương nhóm, đem vũ lực cùng chính trị tất cả đều cầm nắm ở trên tay, chiến lược cục mới có thể thuận lợi như vậy.

Rốt cuộc có nội bộ phối hợp, cái này nếu là còn khó lời nói, kia trên cơ bản thế giới liền không cứu nổi.

"Lẽ nào lại như vậy, bọn hắn thế mà lại tin tưởng địch nhân! ! !"

Trưởng Tôn Sĩ sắc mặt gọi là một cái khó coi.

Bởi vì quân vương nhóm bị bọn hắn khống chế tại chiến lược trong cục, cho nên làm cục trưởng Trưởng Tôn Sĩ khẳng định là phải đi thật tốt "Hỏi thăm" một chút tại sao muốn nhằm vào hắn cháu trai Trưởng Tôn Trọng.

Quân vương nhóm ngược lại là không có giấu diếm, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, bởi vậy đem nội dung tất cả đều nói ra.

Rõ ràng như vậy cạm bẫy thế mà lại nhìn không ra.

Cũng là không thể nói quân vương nhóm ngu xuẩn, mà là thành kiến lại thêm đối phương tin tức kém, cho nên mới để quân vương nhóm tin tưởng Vương Lâm Trì.

"Yêu tin liền tin, dù sao giá trị đã không có bao nhiêu."

Trưởng Tôn Trọng thì là hoàn toàn không thèm để ý, hắn hiện tại mỗi ngày đều đang bận, không phải đốc xúc tiến độ liền là đang bận việc điều hành vấn đề.

Tiếp theo liền là rút ra chút thời gian cho tất cả mọi người đánh máu gà.

Hiện tại là ngày thứ ba, chỉnh thể tiến độ đã đạt đến ba mươi phần trăm, còn lại sáu mươi phần trăm tiến độ, hắn có nắm chắc tại còn lại thời gian tất cả đều hoàn thành rơi.

"Không được, ta vẫn là nuốt không trôi một hơi này, chúng ta ở phía trước liều mạng, bọn hắn ở phía sau dùng sức cản trở."

Trưởng Tôn Sĩ sắc mặt cũng không khá lắm nhìn.

"Cái này đều là chuyện nhỏ, ngươi còn có những chuyện khác phải bận rộn."

Trưởng Tôn Trọng khuyên nhà mình gia gia nuốt xuống một hơi này, bởi vì đây bất quá là không có ý nghĩa bực bội.

"Sao có thể là chuyện nhỏ, một tháng kỳ hạn mặc dù muốn tới, nhưng là ngươi cùng đối phương đổ ước là một năm, còn có mười một tháng, vạn nhất bọn hắn lại lợi dụng quyền lực của mình đâm lưng đâu."

Trưởng Tôn Sĩ biết, giết ngược lại là có thể, nhưng là lại tìm một cái khôi lỗi, hơn nữa còn là loại này có năng lực còn thức thời khôi lỗi, liền không thể dễ dàng như thế.

Cho nên biện pháp tốt nhất liền là để bọn này quân vương nhóm trung thực nghe lời, đồng thời phối hợp kế hoạch của bọn hắn.

"Thật chỉ là chuyện nhỏ, đối phương nói là một năm đổ ước, nhưng là trên thực tế chỉ còn lại thời gian một tuần."

Trưởng Tôn Trọng đầu đều không có nâng lên, cứ như vậy tùy ý nói.

"Cái gì? ? ?"

Trưởng Tôn Sĩ hoàn toàn không nghĩ tới Trưởng Tôn Trọng sẽ nói như vậy.

"Tin đối phương, đó mới là đường đến chỗ chết, một khi đối phương hoàn thành phi thăng nghi thức, như vậy phi thăng khả năng lớn không phải đối phương, mà là chúng ta toàn bộ thế giới."

"Tử vong gần trong gang tấc, cho nên chúng ta chỉ có thể ra sức đánh cược một lần."

Trưởng Tôn Trọng tự nhiên là thấy rõ Vương Lâm Trì hoang ngôn, sở dĩ không nói, là bởi vì sợ dao động sĩ khí.

Nếu như còn có một năm thời gian thời gian tận thế, mà vừa lúc có được có thể giải quyết tận thế kỹ thuật, mọi người liền có hi vọng.

Nhưng nếu là khoảng cách tận thế còn thừa lại bảy ngày lời nói, như vậy thì là cho dù tốt khích lệ, đều sẽ để nguyên bản một bộ phận lòng người sinh ra sụp đổ, đưa đến kế hoạch tiến độ chậm lại.

Trưởng Tôn Sĩ sau khi nghe xong, trên mặt hiện lên sầu lo: "Tới kịp a?"

"Tới kịp."

Trưởng Tôn Trọng tính ra cực kỳ tốt, còn có ba ngày hoàn thành, còn lại bốn ngày thời gian tiến hành di chuyển lớn.

Đánh khẳng định là không thể nào đánh, đã không phải là đối thủ, kia liền nghĩ biện pháp tích súc thực lực.

"Như thế lớn nắm chắc? Ngươi bản vẽ thiết kế thế nhưng là. . ."

Trưởng Tôn Sĩ liếc qua, hắn cũng đã gặp qua bản vẽ số lượng.

Trưởng Tôn Trọng không có trả lời, mà là trực tiếp hỏi: "Mặc kệ tới kịp vẫn là không kịp, đều phải muốn làm, cũng không thể ngồi chờ chết đi."

"Cuối cùng liền xem như không kịp, cũng muốn không có cái gì tiếc nuối."

So với chú trọng kết quả Trưởng Tôn Sĩ, Trưởng Tôn Trọng hắn chú trọng hơn quá trình, cố gắng mới có thể thành công, bằng không vừa nghĩ tới có thể sẽ thất bại, vậy liền không đi làm, kia mọi người trực tiếp cắt cổ chờ chết không là được rồi, làm gì mệt mỏi như vậy.

"Kỳ thật. . . Ngươi không nên tới."

Trưởng Tôn Sĩ đột ngột mở miệng.

Mặc dù Trưởng Tôn Trọng là hắn một cái thời gian khác tuyến thế giới bên trong cháu trai, nhưng hắn lại thật đem nó xem như cháu trai.

Đi vào hắn đầu này thời gian tuyến thế giới, cùng tử vong tiến hành chống lại, cái này căn bản cũng không phải là ước nguyện của hắn ý nhìn thấy, hắn càng muốn hơn cháu của mình tại địa phương an toàn, bình thường sống hết đời.

"Đến đều đã tới, còn nữa, ta lại không chỉ một."

Trưởng Tôn Trọng vừa cười vừa nói.

Mỗi một đầu thời gian tuyến thế giới bên trong đều có một cái hắn, chỉ bất quá cái kia hắn không nhất định có thể sẽ đản sinh ra, mà lại liền xem như đản sinh ra cũng không nhất định sẽ sống lấy đến nhân loại thể cộng đồng.

"Kỳ thật tại nơi đó, không chỉ một ta, còn có đến từ thời gian khác tuyến phụ mẫu, gia gia, lựa chọn của bọn hắn cùng ta đồng dạng, đều là lấy có hạn sinh mệnh đối kháng kia vô hạn không thể diễn tả."

"Cho nên ta chết đi cũng không quan trọng, nếu như ngươi có thể tiến về nhân loại thể cộng đồng, có thể gặp phải cái khác ngươi cùng ta."

Trưởng Tôn Trọng an ủi một câu.

"Kia không giống, bọn hắn là ngươi, nhưng ngươi không phải bọn hắn."

Trưởng Tôn Sĩ phủ nhận cháu mình thuyết pháp.

Liền xem như thời gian khác tuyến thế giới Trưởng Tôn Trọng, vậy cũng không phải cái này một cái Trưởng Tôn Trọng, tình cảm là không cách nào thay thế.

"Cảm tính là một loại tối kỵ, đặc biệt là tại đối mặt người kia thời điểm."

"Thủ đoạn của đối phương dùng bất cứ thủ đoạn nào, nếu như ngươi vĩnh viễn cảm tính cái này một cái nhược điểm, tại tới đối kháng thời điểm, sẽ ở vào hạ phong, thậm chí bị đối phương một kích mất mạng."

Trưởng Tôn Trọng nhắc nhở một câu.

Ở phương diện này, hắn trải qua nhất định đặc huấn, đại đa số thời điểm, đều là cảm tính cùng lý tính cùng tồn tại, không chỉ là lấy lợi ích phán đoán, còn muốn lấy văn minh phát triển làm suy tính.

"Cái này lẽ ra không nên để ngươi tới."

Trưởng Tôn Sĩ tự lẩm bẩm.

"Vì cái gì lẽ ra không nên? Cũng nên có người đi làm, người này vì cái gì không thể là ta."

Trưởng Tôn Trọng nói xong, cũng không có tiến một bước suy nghĩ.

Trưởng Tôn Sĩ cuối cùng không có tiếp tục mở miệng, hắn cũng kịp phản ứng một sự kiện, đó chính là cùng Trưởng Tôn Trọng tranh luận, căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng.

Bởi vì Trưởng Tôn Trọng hiện nay đã là ở cái thế giới này, nói cái gì đã trễ rồi.

"Nếu như thuận tiện, giúp ta đi đo đạc một chút tọa độ này khu vực số liệu."

Trưởng Tôn Trọng gặp đây, trên giấy viết xuống một tọa độ vị trí đưa cho Trưởng Tôn Sĩ.

Trưởng Tôn Sĩ nhận lấy về sau, gật gật đầu, không nói chuyện cứ như vậy ly khai.

"Chỉ có không thể diễn tả hắn ly khai, chúng ta mới có tư cách giảng thân tình, ai."

Tại Trưởng Tôn Sĩ ly khai về sau, Trưởng Tôn Trọng lúc này mới nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Nếu là không có nguy cơ, hắn tự nhiên không cần nhận loại này trách nhiệm, mình cũng muốn có được một cái vui vẻ tuổi thơ cùng tích cực hướng lên thời kỳ thiếu niên, nhưng mà vì nhân loại văn minh cùng chỗ ỷ lại thế giới, đây đều là hy sinh cần thiết.

Hắn ngược lại là muốn dựa vào sau trí tuệ con người, nhưng mà bọn hắn nếu là không cố gắng, liền không có hậu nhân, chớ nói chi là sau trí tuệ con người.

. . .

Trưởng Tôn Sĩ về tới phòng làm việc của mình, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ cát chiếm nghiêm trọng cảnh sắc, bắt đầu Trưởng Tôn Trọng phân phó hắn nhiệm vụ.

Chiến lược trong cục có thời gian cùng không gian hai tầng bảo hộ, bởi vậy cũng không có bị sa hóa ăn mòn nhiều nghiêm trọng.

Về phần Trưởng Tôn Trọng an bài đốc tạo món kia vũ khí, kỳ thật cũng là một mực tại thông qua thời gian cùng không gian hai tầng bảo hộ, để tránh cho bị sa hóa rơi.

Tại tài liệu lỗ hổng trên kỳ thật cũng rất lớn, toàn bộ nhờ Trưởng Tôn Trọng thông qua năng lực bản thân tiến hành đại quy mô thời gian quay lại, cái này mới không còn ngay cả vật liệu đều không có.

"Ngươi tựa hồ tại ưu sầu."

Ôn hòa lại mang theo nóng rực thanh âm truyền đến.

Trưởng Tôn Sĩ cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem ngồi đối diện hắn Vương Lâm Trì, thần sắc hiển hiện một vòng kinh hãi, sau đó rất nhanh liền ép xuống.

"Ngươi làm sao có thể ly khai ốc đảo Kim Tự Tháp?"

Hắn ra vẻ bình tĩnh hỏi.

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là ta có thể giải quyết phiền não của ngươi."

Vương Lâm Trì vừa cười vừa nói.

"Ta không cần."

Trưởng Tôn Sĩ thấy mình không có tìm hiểu ra, cũng liền đổi thành cường ngạnh thái độ đến.

"Làm sao lại không cần?"

Vương Lâm Trì tiện tay đem chơi lấy đối phương trên bàn công tác trang sức: "Chúng ta có thể làm một cái giao dịch, để ngươi vừa lòng như ý giao dịch."

Nghe nói như thế, Trưởng Tôn Sĩ thần sắc trên nổi lên phức tạp cùng giãy dụa.

Hắn đương nhiên biết cùng Vương Lâm Trì làm giao dịch, không khác bảo hổ lột da, đây đúng là giải quyết hắn phiền não tối nhanh gọn biện pháp..