Chương 821: Thời không vừa cách người lưỡng tính sóng-hạt

Chương 821: Thời không vừa cách người lưỡng tính sóng-hạt

Hai ngày thời gian thoáng qua liền mất, ứng đối tận thế "Vũ khí" đúng hẹn hoàn thành.

Trưởng Tôn Trọng trong thần sắc mang tới một tia nhẹ nhõm.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà thật thành công."

Một tên quân vương ngữ khí phức tạp nói, tại bọn hắn những này quân vương trong mắt, cái này căn bản liền không có khả năng.

Nhưng mà đối phương lại thông qua các loại thủ đoạn tiến hành cân đối cùng áp chế, lấy không thể tưởng tượng nổi phương thức cứ như vậy hoàn thành.

"Lực ngưng tụ, hi vọng lại thêm một điểm khích lệ cùng ngoại lực, cái này căn bản cũng không phải là cái gì kỳ tích, chỉ là nghiền ép ra bản năng cầu sinh."

Trưởng Tôn Trọng cũng không có đem công lao tất cả đều mò được trên người mình, đồng thời còn đúng hẹn thả ra tất cả quân vương.

Quân vương nhóm kỳ thật cũng là không nghĩ tới, bọn hắn cứ như vậy được thả ra, bất quá tự do vẫn tương đối có hạn, đến đợi đến đối phương kế hoạch sau khi hoàn thành, lúc này mới sẽ thu hoạch được hoàn chỉnh tự do.

Là thật hay giả còn chờ thương thảo, nhưng là Trưởng Tôn Trọng tại cầm tù cùng giam giữ bọn hắn cái này năm ngày thời gian bên trong, cũng không có tiến hành bất luận cái gì thể xác tinh thần tàn phá, ngược lại đưa cho bọn hắn thân phận giống nhau đãi ngộ, Trưởng Tôn Sĩ ngược lại là tới mấy lần hỏi thăm, bất quá nhưng cũng không có sử dụng vũ lực, càng nhiều hơn chính là lấy đe dọa làm chủ.

Chỉ bất quá quân vương nhóm cũng đều là kẻ già đời, Trưởng Tôn Sĩ cùng Trưởng Tôn Trọng khác biệt, cho nên cũng chỉ là phối hợp đối phương đe dọa, trên thực tế căn bản cũng không có để vào mắt.

"Kiểm tra hoàn tất, có thể khởi động đi."

Trưởng Tôn Sĩ đi tới, ánh mắt bên trong lấp lóe qua một tia không bình tĩnh.

Trưởng Tôn Trọng cũng không có phát hiện dị dạng, mà là gật gật đầu: "Tốt, vậy liền khởi động đi."

Theo đạo mệnh lệnh này phát xuống, toàn bộ thể cộng đồng tiếp dẫn hín hiệu server vụ khí bắt đầu phát ra oanh minh âm thanh, hình thành chấn động hóa thành khí sóng, nhấc lên lượng lớn cát vàng.

Có đất cát phụ trợ, khiến cho sóng khí tựa như mắt trần có thể thấy đồng dạng.

Đám người trong thần sắc mang theo khẩn trương, sợ lần này xuất hiện vấn đề, để tất cả cố gắng đều thất bại trong gang tấc rơi.

"Ngươi cảm thấy có mấy phần chắc chắn thành công?"

Vương Lâm Trì thanh âm truyền đến, tất cả mọi người ở đây đều cảnh giác.

Mà quân vương nhóm tại nhìn thấy Vương Lâm Trì xuất hiện thời điểm, bọn hắn liền minh bạch, mình là bị đối phương đùa bỡn.

Nhìn thấy quân vương nhóm quay đầu nhìn về phía hắn, Vương Lâm Trì thì là gật đầu gật đầu: "Đã lâu không gặp, ta thật cao hứng các ngươi còn sống, chỉ là không có biện pháp khiến nhân loại cản trở, đối với cái này ta biểu thị tiếc nuối."

Một câu nói kia để quân vương nhóm huyết áp trực tiếp liền hướng trên nhảy nhót, giết người tru tâm không ngoài như thế.

Chỉ là trở ngại Vương Lâm Trì thực lực, một đám quân vương nhóm thật sự là không dám phản bác.

Bọn hắn không mù, thấy được Trưởng Tôn Trọng trên mặt cảnh giác cùng kiêng kị.

"Vẫn như cũ là bảy thành, vẫn là nói ngươi hạ loại nào đó chuẩn bị ở sau, để cho ta "Vũ khí" thất bại?"

Trưởng Tôn Trọng liền cùng đoán ra cái gì đồng dạng, bất quá tại Vương Lâm Trì nhìn đến, càng nhiều là đang lừa hắn.

"Không sai, ta đúng là hạ một ít chuẩn bị ở sau."

Vương Lâm Trì không có phản bác, hắn sau khi nói đến đây, thể cộng đồng tiếp dẫn hín hiệu server vụ khí oanh minh âm thanh đột nhiên bắt đầu giảm nhỏ.

Giống như là động lực không đủ.

"Năng nguyên khu vực xảy ra vấn đề, cái này không nên?"

Trưởng Tôn Trọng nhìn về phía Trưởng Tôn Sĩ, cái này một khối có thể động thủ người, chỉ có hắn gia gia có quyền lực này tiến hành sửa đổi, rốt cuộc đây chính là hắn trọng điểm kiểm trắc đối tượng.

Tại khó nhất địa phương phát sinh vấn đề, như vậy lại không có khả năng suy đoán liền là thật.

"Ngươi đoán đúng."

Vương Lâm Trì mang theo trêu tức nói: "Có cảm tưởng gì sao?"

"Có, ngươi đúng là âm hiểm."

Trưởng Tôn Trọng lại không chút hoang mang, một bộ ngươi thật lợi hại dáng vẻ.

Gặp đây, Vương Lâm Trì nụ cười cũng là cứng đờ, đối phương cái này là yên tâm có chỗ dựa chắc.

"A, cho nên ngươi cũng không có xử lý?"

Vương Lâm Trì đi theo nhìn về phía Trưởng Tôn Sĩ, đơn giản liền là tương kế tựu kế thôi.

Hắn đối kế sách này tạo thành nguy hại kỳ thật cũng không thèm để ý, chỉ là muốn nhìn một chút Trưởng Tôn Trọng bị mình gia gia phản bội sau chấn kinh bộ dáng.

Đáng tiếc, không có trông thấy, liền xem như kế sách thành công, Vương Lâm Trì cũng cảm thấy có chút mất hết cả hứng.

"Không có, mặc dù ngươi cho điều kiện cực kỳ mê người, nhưng là ngươi sẽ lật lọng."

Trưởng Tôn Sĩ xụ mặt nói, kể từ khi biết Vương Lâm Trì cái gọi là một năm ước hẹn là hoang ngôn, chỉ cấp bọn hắn một tháng thời gian về sau, hắn liền không tin tưởng Vương Lâm Trì nói bất luận cái gì lời nói.

Không có thành tín, nói dễ nghe đi nữa, vẽ bánh đẹp hơn nữa, từ đầu đến cuối đều là giả.

"Không sai, dài đầu óc, sẽ không tin tưởng ta cái này lời nói của một bên."

Vương Lâm Trì nghĩ mãi mà không rõ, hai người này đến cùng lúc nào thông đồng tốt? Mà lại lại là làm sao giấu diếm được mình.

Vương Lâm Trì lời này để quân vương nhóm sắc mặt càng khó coi hơn, đây là tại chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, tin cái này lời nói của một bên, ngoại trừ bọn hắn liền không người khác.

"Đánh cược của chúng ta còn hữu hiệu, trong một tháng ngươi không tiến hành can thiệp, ta vẫn như cũ đem thế giới tặng cho ngươi."

Trưởng Tôn Trọng nói ra mình mục đích cuối cùng nhất đến.

Vương Lâm Trì thu liễm cười, hắn quay đầu nhìn về phía món kia "Vũ khí" hắn giờ mới hiểu được đến đối phương chân thực ý đồ.

"Cái này căn bản cũng không phải là cái gì "Vũ khí" mà là loại nào đó dùng để chuyển di tất cả mọi người thiết bị."

Vương Lâm Trì nói ra chính mình suy đoán.

"Chỉ là ta có chút hiếu kỳ, ngươi là như thế nào giấu diếm được ta, toàn bộ thế giới đều đã bị ta sa hóa bao trùm?"

Hắn không phải bản thể, tự nhiên là có không ít cực hạn chỗ.

Huống chi đối phương lai lịch còn không bình thường, giấu diếm được mình rất bình thường.

"Ngươi biết lưỡng tính sóng-hạt sao?"

"Vật chất có khi có thể biểu hiện ra hạt tính chất, có khi lại có thể biểu hiện ra ba động tính chất lúc, ta thông qua tự thân dị năng đối thời gian cùng không gian can thiệp, để ngươi tiến vào hai tầng tính chất hành lang."

"Ngươi ở vào hạt tính chất phương diện vật chất, mà chúng ta chỗ Vu Ba động tính chất phương diện vật chất."

"Song phương đều ở vào cùng một cái phương diện vật chất nhưng biểu hiện ra khác biệt quan trắc kết quả."

"Bởi vậy ngươi hình thành giám sát, chỉ là ngươi trông thấy một bộ phận, mà không phải toàn bộ."

"Lại thêm. . ."

Trưởng Tôn Trọng nói liên miên lải nhải nói một tràng, Vương Lâm Trì nghe sắc mặt đều đen, hợp lấy tiểu tử này thoạt nhìn là cái ngốc trắng ngọt, trên thực tế từ đầu tới đuôi chiến lược đều bố trí phi thường tốt.

"Càng quan trọng hơn là ngươi không phải hoàn chỉnh thể, chỉ là ở vào thuế biến quá trình bên trong hư ảnh, nếu như là ngươi ý nghĩ này bản thể, tất nhiên có thể trông thấy chân tướng."

"Mà ta đánh cược, chính là của ngươi ý niệm bản thể sẽ không ra đến, hiển nhiên, ta cược thắng."

Trưởng Tôn Trọng làm cái kết luận.

"Ngươi nói không sai, nhưng vạn nhất ta lật bàn nữa nha."

Vương Lâm Trì hắn tới lên một câu như vậy không muốn mặt.

Đơn giản liền là đánh cờ thời điểm mắt nhìn thấy liền muốn thua, hắn trực tiếp chơi xỏ lá.

"Ta đã dự liệu được."

Trưởng Tôn Trọng trả lời rất bình tĩnh, một chút cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn: "Ngươi vì cái gì cảm thấy ta chế tạo là loại nào đó chuyển di thiết bị, mà không phải vũ khí?"

"Ngươi đem lưỡng tính sóng-hạt kết hợp ngươi dị năng, tạo thành ảnh hưởng không chỉ là ta hình thành giám sát hệ thống, còn bao trùm toàn bộ thế giới?"

Vương Lâm Trì lần này đúng là kinh ngạc.

Cái này mang ý nghĩa Trưởng Tôn Trọng chế tạo căn bản cũng không dừng một kiện thiết bị, kỳ thật hắn còn chế tạo một kiện khác vũ khí.

Tương đương với trước mắt cái này vũ khí là thật, một cái khác dùng để chuyển di người thiết bị tại tương đối phương diện vật chất bên trong, hắn muốn tiếp xúc đến, chính như Trưởng Tôn Trọng nói, cần ý nghĩ của mình bản thể từ ốc đảo Kim Tự Tháp bên trong đi ra đến, mới có thể động thủ, bằng không dùng như thế cái hư ảnh, căn bản là không cách nào khám phá.

"Không sai."

Trưởng Tôn Trọng đưa cho trả lời khẳng định.

"Không đúng, lấy ngươi thực lực căn bản là làm không được loại trình độ này."

Vương Lâm Trì lúc này bác bỏ khả năng này.

Nhân lực có nghèo lúc, Trưởng Tôn Trọng liền là lại nghịch thiên, cũng không có khả năng làm được những chuyện này.

"Ngươi nói đúng, cho nên ngươi lúc này gặp đến ta, căn bản cũng không phải là chân chính ta."

Trưởng Tôn Trọng sau khi nói đến đây, thân thể thế mà bắt đầu nửa hư ảo.

Vương Lâm Trì lúc này mới minh bạch, đối phương là làm sao làm được.

"Lấy thân hợp đạo vẫn là đoạt xá thế giới, loại kỹ thuật này. . . Không phải là các ngươi có thể có được!"

Vương Lâm Trì cái thứ nhất nghĩ tới liền là thời gian khác tuyến thế giới ý niệm.

Ngoại trừ bọn hắn, hắn liền không tin sẽ có người nắm giữ loại năng lực này.

"Dĩ nhiên không phải chúng ta có thể có được."

"Là ngươi những ý niệm khác dạy ta."

Trưởng Tôn Trọng nửa hư ảo trên mặt lộ ra một cái nụ cười: "Hắn dạy ta như thế nào đối phó các ngươi."

"Nặng nhất điểm một câu liền là đừng làm người."

Tiếng nói vừa ra, Trưởng Tôn Trọng thân ảnh hoàn toàn biến mất.

Toàn bộ bầu trời bên trong nổi lên lượng lớn ba động quang huy đến.

Đây là ba động phương diện vật chất, bởi vậy Trưởng Tôn Trọng biểu hiện ra bộ dáng liền là sóng ánh sáng.

"Như vậy hiện tại còn có thể bàn lại nói chuyện sao?"

Trưởng Tôn Trọng thanh âm giảo động bầu trời bên trong ba động quang huy.

"Ta chỉ muốn mang theo người ly khai, thế giới vẫn như cũ về ngươi."

Đối phương thuật cầu rất đơn giản, cũng không định cùng Vương Lâm Trì tiến hành cùng chết.

"A, đánh mặt của ta, liền muốn như thế đi, thật sự cho rằng ta là bùn nặn hay sao?"

Vương Lâm Trì hỏa khí lập tức liền lên tới, hắn cũng không phải bản thể, không cần thiết lo trước lo sau, chết cũng không quan trọng.

Về phần nói bị hắn phân thân của hắn ý niệm cho hố, đối với cái này hắn cũng là trước nhớ kỹ, chờ về sau gặp mặt, lại trả thù lại.

Hắn người này tâm nhãn tiểu, quản hắn có phải hay không bản thể ý niệm, trước trả đũa trở lại hẵng nói.

Mình hố mình, loại sự tình này đổi thành bản thể sẽ không phát sinh, nhưng tất cả mọi người là phân thân ý niệm, vậy thì phải vào chỗ chết hố, huống chi còn là đối phương trước hố chính mình.

"Vậy ta cũng chỉ có thể ngăn chặn ngươi, hi vọng lần sau còn có thể có cơ hội gặp mặt."

Trưởng Tôn Trọng nghe được Vương Lâm Trì lời nói, biết không có cách nào thông qua ngôn ngữ hòa bình giải quyết, vậy cũng chỉ có thể trực tiếp động thủ.

Đàm phán không thành khẳng định được diễn toàn võ hành..