Chương 822: Tin tức hóa lượng tử sụp đổ khí

Chương 822: Tin tức hóa lượng tử sụp đổ khí

Vương Lâm Trì trước tiên liền đối Trưởng Tôn Sĩ động thủ, trước bắt đối phương gia gia.

Anh em Hồ Lô mạnh như vậy, còn không phải là bởi vì gia gia bị bắt liền từng cái đưa qua.

"Khó trách ngươi âm ta một tay, hợp lấy là giao dịch thất bại."

Vương Lâm Trì mắt nhìn thấy sắp bắt được Trưởng Tôn Sĩ thời điểm, còn mở miệng cố ý kích thích đối phương, là thật là ác liệt.

Trưởng Tôn Trọng thông qua tự thân thời gian cùng không gian hai tầng thuộc tính dị năng, để huyết nhục chi khu của mình chuyển hóa thành lưỡng tính sóng-hạt kết cấu, thông qua phương diện vật chất lặng yên không tiếng động phân chia ra hai cái phương diện đến.

Điều này sẽ đưa đến hắn cùng thế giới này thuộc về tầng sâu kết hợp, sa hóa không chỉ là toàn bộ thế giới, còn bao gồm Trưởng Tôn Trọng, đối phương đã triệt để không cách nào thoát ly, một khi thế giới tử vong, đối phương cũng sẽ đi theo tử vong.

Lúc trước Vương Lâm Trì cùng Trưởng Tôn Sĩ giao dịch, liền là Vương Lâm Trì để Trưởng Tôn Trọng còn sống ly khai, mà Trưởng Tôn Sĩ thì trợ giúp Vương Lâm Trì phá hư vũ khí năng nguyên khu vực.

Kết quả cũng nhìn thấy, tất cả đều nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Cũng chính bởi vì vậy, mới có thể tại năm ngày thời điểm, tuỳ tiện kiến tạo ra cái này hai tòa khổng lồ thiết bị ra.

Có hóa thành lưỡng tính sóng-hạt kết cấu Trưởng Tôn Trọng hỗ trợ, làm sao lại chậm.

Vương Lâm Trì đưa tay bắt thời điểm, lại chỉ là bắt một cái không, chung quanh tất cả mọi người phá toái rơi, biến thành từng đạo hào quang, cuối cùng tiêu tán.

Những người này đều bị chuyển dời đến hạt phương diện đi.

"Không sai năng lực phản ứng, đáng tiếc cũng chỉ có thể đến một bước này."

"Ngươi đem ta vây ở hình sóng phương diện vật chất, xác thực kỹ thuật rất tốt ý nghĩ, chỉ là cái này cũng mang ý nghĩa thế giới bởi vì ngươi hành động này, mà biến càng thêm yếu ớt."

Vương Lâm Trì nói xong, hắn liền phát hiện cách đó không xa ốc đảo Kim Tự Tháp dần dần tới gần.

Đối phương chia cắt không gian, khiến cho song phương chiến trường trên phạm vi lớn rút nhỏ.

"Cái này vũ khí tên đầy đủ là tin tức hóa lượng tử sụp đổ khí, tác dụng là đem hết thảy ẩn chứa tin tức vật chất, tinh thần, năng nguyên các loại tương quan số liệu thông qua lượng tử quan trắc phương thức hoàn toàn sụp đổ, khiến cho triệt để tù khốn tại từ trường trong lĩnh vực."

"Cái này còn phải nhờ có ngươi đưa tới từ trường phong bạo, để uy lực có thể tăng lên ba thành."

"Hỗn loạn như thế từ trường lĩnh vực, vây khốn ngươi bốn ngày thời gian vẫn là dư xài."

Trưởng Tôn Trọng cũng không để ý tới Vương Lâm Trì ngôn luận.

Thế giới càng yếu ớt? Cái này không quan trọng, dù sao thế giới đều nhanh chết rồi, liền xem như lại yếu ớt, chống đỡ cái bốn ngày cũng không có vấn đề.

Tại sa hóa xuất hiện thời điểm, thế giới này liền đã không có cứu trở về khả năng tới tính, còn không bằng lấy ra làm củi lửa, vì bọn họ làm rời đi nhiên liệu.

Vương Lâm Trì có thể cảm nhận được hết thảy chung quanh đều tại thấp hóa, đồng thời xuất hiện để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị áp chế cảm giác.

Lạch cạch một tiếng, hắn cỗ này đất cát hư ảnh lại bởi vì đâu đâu cũng có áp lực trực tiếp biến thành một bãi cát vàng.

Tại ốc đảo Kim Tự Tháp bên trong Vương Lâm Trì mở mắt, lúc này hắn đã là lớn nửa người từ đất cát tạo dựng mà thành.

Cứ như vậy chảy xuôi trên mặt đất.

Một nửa khác thân thể thì là cùng loại với mặt trời quang huy.

"Tính toán ta không phải tiểu tử này, mà là một cái ý niệm khác."

Vương Lâm Trì hắn biết mình thất bại nguyên nhân, chỉ bất quá hắn không hiểu rõ đối diện đến cùng là tình huống như thế nào.

Song phương là địch nhân đi, làm sao lại có thể chung sống hoà bình, mà lại mình thế mà lại còn trợ giúp bọn hắn?

Cũng là. . . Không phải là không được?

Cho nên đối phương mới có thể có nhiều như vậy kỹ thuật, hơn nữa có thể lớn nhất cấp độ khai phát dị năng của mình.

Dị năng thế giới bên trong dị năng giả dị năng kỳ thật hạn mức cao nhất là phi thường cao, mà lại tiềm lực cũng là cực giai, thậm chí còn có thể tiến hành hợp lại hóa cải tạo, hợp thành, ngoại trừ tăng lên cần đầy đủ tri thức tiến hành nhận biết bên ngoài, cần ngoại lực trợ giúp cũng không nhiều, đối tư nguyên nhu cầu cũng không cao.

Bởi vậy có những ý niệm khác dự định lợi dụng nhân loại, cũng không phải là không thể được.

Về phần tại sao đả kích chính hắn, loại kia đối phương sau khi đến liền biết.

Bất quá hắn trước tiên cần phải giải quyết hết dưới mắt cái này nguy cơ.

Toàn bộ ốc đảo Kim Tự Tháp ngay tại bởi vì đối phương tin tức hóa lượng tử sụp đổ khí ngay tại biến bằng phẳng, cho Vương Lâm Trì cảm giác càng giống là tại cưỡng chế áp súc cùng trói buộc.

Đem nó tất cả tin tức đều áp súc thành hạt, đồng thời thông qua đổ sụp, khiến cho hắn cùng ốc đảo Kim Tự Tháp triệt để mê thất cũng giam giữ tại từ trường bên trong, về phần tự thân biến lớn, hắn bị áp súc, như thế nào biến lớn.

Liền xem như biến lại lớn, cũng chỉ là tại lượng tử bên trong không xác định.

"Cũng may cái này tin tức hóa lượng tử sụp đổ khí chất lượng tương đối kém, đồng thời còn giống như không phải bản đầy đủ."

Cũng không phải là không có phá giải biện pháp, kỹ xảo coi như xong, Vương Lâm Trì vẫn là có ý định lấy lực phá xảo.

Hơn nửa người đất cát hoàn toàn biến thành mặt trời quang huy, ốc đảo đỉnh cao Kim Tự Tháp trên mâm tròn thời gian dần trôi qua đầy đặn, từ nguyên bản bằng phẳng hình dáng biến thành hình tròn.

Nhiệt độ cao rừng rực khiến cho ốc đảo bên trong thực vật tử vong, lượng nước bốc hơi cuối cùng tiêu tán.

Ốc đảo biến thành cuồn cuộn lấy nóng rực cát vàng dung nham bộ dáng.

"Như thế lớn một cái mặt trời, ngươi là giam không được."

Kim Tự Tháp tan hủy, Vương Lâm Trì biến thành cùng loại với người ánh sáng đồng dạng tồn tại, trong cơ thể chảy xuôi lượng lớn cát vàng chỗ ngưng kết ra nhiệt độ cao dung nham.

Nhiệt độ cao nương theo lấy quang huy xé rách toàn bộ tin tức hóa lượng tử sụp đổ khí hình thành sụp đổ trói buộc.

"Ngươi cực kỳ cường đại."

"Bất quá vẫn là chậm, tại từ trường bên trong, thời gian của ngươi cảm giác xuất hiện tương ứng hỗn loạn."

Trưởng Tôn Trọng thanh âm truyền tới.

Vương Lâm Trì từ sụp đổ tiến từ trường lĩnh vực lại đến ra, toàn bộ đi qua ba ngày.

Trong thời gian ba ngày, nhân loại thể cộng đồng chi viện thuận lợi đến.

Bất quá bọn hắn cũng không có lựa chọn đối Vương Lâm Trì động thủ, bởi vì bọn hắn không cách nào hữu hiệu đả kích đến Vương Lâm Trì, ngược lại sẽ biến khéo thành vụng để Vương Lâm Trì xách trước thoát ly.

Chỉ là ba ngày thời gian, đúng là có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

"Vậy thì thế nào? Còn có thời gian một ngày, đầy đủ!"

Vương Lâm Trì ánh mắt quét mắt lượng lớn hình sóng quang huy, đây là Trưởng Tôn Trọng bản thể, chỉ bất quá bây giờ biến liểng xiểng, có vẻ hơi rách rưới, thậm chí mang theo không ít đất cát.

Đây là thế giới sa hóa càng phát nghiêm trọng, hôm nay là ngày cuối cùng, thế giới chung yên thời khắc cuối cùng.

Vương Lâm Trì hắn tạo thành sa hóa đã ảnh hưởng đến quy tắc.

"Ngày cuối cùng, chúng ta lập tức liền đi, thế giới này tặng cho ngươi."

Một tên mặc dùng đặc thù nào đó điện từ năng lượng bện trưởng thành bào trung niên nhân khuyên nhủ một câu.

Đối phương rõ ràng là tới từ nhân loại thể cộng đồng, nắm giữ lực lượng hoàn toàn không phải Trưởng Tôn Trọng có thể so sánh.

Lại xem xét, ngoại trừ tên trung niên nhân này bên ngoài, còn có ba người, tuổi tác cũng không nhỏ, bốn người bên trong trẻ tuổi nhất đoán chừng cũng phải phải có chừng bốn mươi tuổi, nhưng là trên thân đều dùng loại nào đó năng lượng đặc biệt bện mà thành.

"Điện từ lực, lực hút, mạnh hạch lực, yếu hạch lực."

Vương Lâm Trì nhìn ra bốn người này dị năng.

Đặt ở mù chữ trên thân, cái này bốn loại dị năng cũng chính là cùng niệm động lực không sai biệt lắm, nhưng là nếu như là bốn cái đối ứng lĩnh vực lão giáo sư, kia đây quả thực là vô địch năng lực.

Huống chi còn duy nhất một lần tới bốn cái.

"Hợp lấy đến có chuẩn bị."

Vương Lâm Trì trong thần sắc cũng là kiêng kị, lại thêm Trưởng Tôn Trọng, không nói nhiều, kéo thời gian một ngày căn bản không phải vấn đề.

"Đúng vậy, đây là chúng ta tôn kính, đối mặt bất luận một vị nào không thể diễn tả ý niệm, đều cần phải đem hết toàn lực."

"Nếu không thất bại khả năng cao tới chín thành."

Trung niên nhân kia lại một lần nữa mở miệng nói ra.

"Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng thế."

Lần này đến phiên Vương Lâm Trì huyết áp cao, sau đó lúc này mới hỏi một chút: "Ta muốn hỏi một chút, nhân loại các ngươi thể cộng đồng bên trong, có mấy cái ta?"

"Không nhiều, hết thảy bảy mươi hai cái ghế."

Trung niên nhân cười tủm tỉm nói.

Chỉ cần Vương Lâm Trì nguyện ý các loại, nói chuyện phiếm dĩ nhiên không phải vấn đề.

Về phần tiết lộ bọn hắn nhân loại thể cộng đồng bên trong có bao nhiêu cái hắn ý nghĩ, đây cũng không phải là cái đại sự gì, đợi đến Vương Lâm Trì trở thành hoàn toàn thể về sau, liền sẽ đi vào thế giới chiến tranh bên trong, giống như là cái này tình báo căn bản cũng không phải là bí ẩn gì, thậm chí đều không cần nghe ngóng, đều có thể biết.

"Nhiều như vậy? Bảy mươi hai cái ta?"

Vương Lâm Trì xác thực không nghĩ tới, chỉnh thể số lượng sẽ đạt tới hai chữ số.

"Không nhiều, hắn hắn ý nghĩ số lượng càng nhiều, bảy mươi hai cái ghế chỉ có thể miễn cưỡng phòng ngự."

Trung niên nhân đi theo thở dài một hơi, nhân loại thể cộng đồng đúng là ở vào lớn thế yếu.

Bất quá cũng không phải tất cả không thể diễn tả ý niệm đều sẽ lựa chọn cùng nhân loại thể cộng đồng đối đầu, cũng không ít ý niệm lựa chọn thăm dò những lúc khác tuyến thế giới, có đôi khi sẽ tiến hành hủy diệt, nghe nói là vì tìm thú vui.

Nhân loại thể cộng đồng cũng cứu vớt qua đại lượng cái này thế giới.

"Như vậy các ngươi tổng bộ ở đâu?"

Vương Lâm Trì hỏi, hắn cũng không xác định đối phương sẽ hay không trả lời.

"Tại khởi nguyên thế giới, nếu như ngươi ly khai thế giới này, rất nhẹ nhàng liền có thể nhìn thấy."

"Chói mắt nhất thế giới, liền là đây hết thảy thế giới song song khởi nguyên."

Trung niên nhân lộ nở một nụ cười khổ đến, chính là bởi vì chói mắt nhất, cho nên không cách nào né qua bất kỳ tai hoạ.

"Khởi nguyên thế giới. . ."

Vương Lâm Trì nhỏ giọng nói thầm, cũng xác nhận mình là bản thể thí nghiệm một vòng..