Chương 823: Ba thân Thái Dương Thần vs Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương

Chương 823: Ba thân Thái Dương Thần vs Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương

Vương Lâm Trì từ đối phương trong miệng thu được không ít tình báo, thật giả tạm thời không nói, nhưng là đối phương đúng là hỏi gì đáp nấy, trên cơ bản hắn hỏi cái gì, đều sẽ trả lời ra.

Thẳng đến cuối cùng, thế giới hoàn toàn sa hóa, Vương Lâm Trì đưa toàn bộ thế giới phi thăng, khiến cho toàn bộ thế giới đều biến thành cát vàng về sau, đối phương lúc này mới rút lui.

Cái này nếu là không đi, đó chính là Vương Lâm Trì đem bọn hắn đánh cho đến chết.

Trưởng Tôn Trọng tự nhiên cũng là tử vong, bất quá hắn dự đoán, người tài giỏi như thế, bản thể chắc chắn sẽ không từ bỏ, cho dù chết cũng có thể một lần nữa cho từ trong lịch sử phục sinh ra phát sáng phát nhiệt.

Bản thể của hắn liền cần loại người này.

Bởi vậy hắn cảm thấy vậy đại khái tỉ lệ không chỉ là thực nghiệm tràng, vẫn là một lần cỡ lớn nhân tài tuyển dụng hội.

Về phần nói đem mình đùa bỡn hoặc là hố, Vương Lâm Trì cũng không phải loại kia lòng dạ nhỏ mọn người, người ta đều muốn vì chính mình công việc, làm gì để ý chút vấn đề nhỏ này.

Lòng dạ hẹp hòi cơ sở là ở chỗ đối phương không có mang đến cho mình lợi ích, nếu là đối phương cho mình không ràng buộc làm công cả một đời, kia chuyện lúc trước đối với Vương Lâm Trì tới nói, cái kia có thể gọi là sự tình?

Chơi chết đối phương cả nhà thuận tiện làm cho đối phương cả nhà lại cho mình làm công, đúng là hắn có thể làm ra chuyện thất đức, thậm chí còn có thể là những chức năng khác, chỉ bất quá hắn còn không có hoàn toàn nhìn thấy.

Bất quá hắn không có tiếp tục suy nghĩ bao lâu, mà là không chút do dự đuổi kịp rời đi người.

Trước đó thực lực mình không đủ, cho nên mới cùng đối phương giằng co một ngày, làm cho đối phương dời đi lượng lớn nhân khẩu đi, hiện tại hắn trên thực lực tới, khẳng định đến cho đối phương một bài học mới được.

Còn sống khẳng định là không có cách nào vì chính mình hiệu lực, chờ đối phương chết rồi, mới có thể chính thức nhập chức.

Nhưng mà còn không có bay bao xa, bỗng nhiên đã nhìn thấy một đạo ngũ sắc hào quang hướng phía hắn cà đi qua, mất thăng bằng, trên thân lượng lớn đất cát bốn phía ra.

"Ngọa tào? Ngươi cái này cái gì nhân vật?"

Vương Lâm Trì trông thấy đối diện ý niệm hóa thân, kia là thật tao bao.

"Ngươi đây không phải đoán được nha."

Đối phương lập tức biến hóa thành một con trố mắt mảnh quan Hồng Khổng Tước.

"Khổng Tuyên? ? ?"

Vương Lâm Trì càng phát ngọa tào, cái này đều là ở đâu ra sơn trại bản, a, hắn giống như cũng là sơn trại bản tới.

"Ngươi cái này cách ăn mặc, là Đại Tế Ti y Morton?"

Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì trên dưới đánh giá một phen, trong thần sắc mang theo trêu tức.

"A cái này. . . Kỳ thật ta muốn hỗn thành Sa Mạc Hoàng Đế Azir, bất quá kinh phí khẩn trương, chỉ có thể đổi thành Đại Tế Ti."

Đại tế Tư Vương tập viết chữ đối với cái này cũng là tương đối bất đắc dĩ, hắn bắt đầu đúng là bất lợi.

Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì lại là cười một tiếng, sau đó trước tiên cà ra một đạo ngũ sắc thần quang đến.

"Ngươi thế mà đánh lén, không có chút nào giảng võ đức."

Đại tế Tư Vương tập viết chữ sau khi nói đến đây, kỳ thật đã biến thành một đạo to lớn biển cát nhào tới, nếu muốn nói ai động thủ trước, khẳng định là hắn.

Mình mắt nhìn thấy không bằng đối phương, nếu là chậm nữa một gốc rạ bị đối phương đánh lén, chẳng phải là thua thiệt đến nhà bà ngoại đi.

Ngũ sắc thần quang rơi vào biển cát bên trong, lại bị mặt trời chỗ dập tắt, sau đó biển cát ngược lại quấn lấy Hồng Khổng Tước.

"Ngươi thật đúng là âm hiểm, mặt ngoài là Đại Tế Ti, trên thực tế lại là Thái Dương chi lực."

Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì trước tiên thoát ly đại tế Tư Vương tập viết chữ biển cát càn quét, nhưng mà trên người bộ phận lông vũ lại hiện ra tiêu đen.

Hiển nhiên là bị mặt trời cho bị phỏng.

Đây cũng không phải là đường đường chính chính mặt trời, mà là đại tế Tư Vương tập viết chữ lấy toàn bộ thế giới sa hóa sau cưỡng ép hội tụ thành đặc thù năng nguyên lò luyện.

Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì nếu là thật bị mặt trời cho dung luyện đi vào, trực tiếp liền có thể tuyên cáo rút lui.

Nhân loại thể cộng đồng bảy mươi hai ghế liền phải biến thành bảy mươi mốt cái ghế.

Chỉ là không có hoàn thành thuấn sát, Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì trên người lông vũ liền chớp mắt khôi phục lại, biến trở về nguyên bản hoa lệ bộ dáng.

"Ngươi sẽ không cũng chỉ có một chiêu này đi."

Đại tế Tư Vương tập viết chữ phát ra tiếng cười, sau đó biển cát ngọn nguồn lăn lộn ra cát vàng quân đoàn, hung lệ hướng phía Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì vọt tới.

"Kỳ thật còn có, cũng không biết ngươi còn có hay không cái khác hình thái?"

Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì lại là ngũ sắc thần quang quét một cái, toàn bộ cát vàng quân đoàn liền biến thành đất cát: "Còn nữa, chiêu không tại tươi, hữu dụng là được."

Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì đang khi nói chuyện, liền tách ra ánh sáng năm màu đến.

Chưa đợi đến đại tế Tư Vương tập viết chữ tiến hành ngăn cản, đối phương liền hoàn thành biến thân.

"Tốt tốt tốt, ngươi chơi như vậy có phải hay không."

Đại tế Tư Vương tập viết chữ gặp này bộ dáng của đối phương, cũng là cắn răng nghiến lợi nói.

Vu Liên hoa thai trên họa Phật Mẫu Đại Khổng Tước Minh Vương Bồ Tát hiển hiện, đầu hướng đông mới, màu trắng, lấy trắng tăng nhẹ áo. Mào đầu, chuỗi ngọc, tai đang, cánh tay xuyến, các loại trang nghiêm, thừa kim sắc Khổng Tước Vương, kết ngồi xếp bằng ngồi bạch liên hoa trên hoặc xanh đậm tiêu tốn, ở Từ Bi Tướng.

Mọc ra bốn tay, bên phải trực tiếp chấp mở thoa hoa sen, cũ cầm đều cạnh quả, bên trái trực tiếp coi chừng chưởng cầm cát tường quả, cũ chấp ba, năm thân Khổng Tước đuôi.

"Nhà ai bình thường tiến hóa liên là đem Khổng Tuyên cái này trố mắt mảnh quan Hồng Khổng Tước biến thành Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương, ngươi cho rằng ngươi đang chơi Digimon tiến hóa sao?"

Đại tế Tư Vương tập viết chữ hùng hùng hổ hổ.

"Tại trước kia lúc, núi tuyết mặt phía nam có Khổng Tước Vương, tên kim quang minh tại kia chắc chắn. . . ."

Khổng Tước Phật Mẫu Đại Minh Vương Vương Lâm Trì không mở miệng, lặng im bắt đầu tụng niệm ra « Phật nói lớn Khổng Tước chú vương trải qua » đây là chuẩn bị đi theo hắn cùng chết.

"Ngươi cho rằng liền ngươi sẽ biến thân, ta cũng biết."

Đại tế Tư Vương tập viết chữ cảm thấy dùng cái này hình thái thật đúng là đánh bất quá đối phương.

Trong cơ thể mặt trời hiển hiện, cát vàng bên trong hãm, hắn toàn bộ người liền biến thành đầu ưng thân người, trên đỉnh đầu có một nhật bàn cùng một đầu uốn lượn tại nhật bàn trên rắn giống như bộ dáng.

"A cái này. . . Ngươi cái này tiến hóa liên cũng có vấn đề đi, vì cái gì Đại Tế Ti tiến hóa thành Thái Dương Thần?"

Khổng Tước Phật Mẫu Đại Minh Vương Vương Lâm Trì cũng đi theo nhả rãnh.

"A, đại ca không nói nhị ca, đều là hàng nhái, ai cũng so ra kém ai cao quý một điểm."

Thái Dương Thần Vương Lâm Trì trong lúc nói chuyện, lại hóa ra hai thân ảnh đến, theo thứ tự là giáp trùng đầu mọc ra người thân thể nam tính cùng mọc ra kim thịt ngân xương, thanh kim tảng đá phát cao tuổi quốc vương.

"Ngươi chơi nhưng so với ta tiêu đến nhiều, còn làm ra ba cái đoạn thời gian Thái Dương Thần đến."

Khổng Tước Phật Mẫu Đại Minh Vương Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Thái Dương Thần Vương Lâm Trì dùng Thái Dương Thần là Ai Cập phiên bản, tại bên kia có được ba cái Thái Dương Thần, theo thứ tự là đại biểu sáng sớm mặt trời giáp trùng đầu bộ dáng Khepri, đại biểu giữa trưa mặt trời đầu ưng thân người bộ dáng rồi, cùng đại biểu hoàng hôn quốc vương bộ dáng Atum.

Ngoài ra còn có cái khác Thái Dương Thần, tỉ như từ Chủ Thần hóa thành Thái Dương Thần Amon, vị này thế nhưng cùng kéo dung hợp là Amon rồi, còn có chính là không có hình người, chỉ có mặt trời hình thái Aton.

Tóm lại, đây cũng không phải là là Thái Dương Thần Vương Lâm Trì cuối cùng hình thái, đối phương còn có thể tiếp tục tiến hóa.

Bất quá tiếp theo Thái Dương Thần hình thái hắn còn chưa mở phát ra tới, bởi vậy chỉ có thể chấp nhận một chút.

Ba cái đoạn thời gian Thái Dương Thần Vương Lâm Trì cùng Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương Vương Lâm Trì trực tiếp liền đánh lên, một cái là thái dương quang huy, một cái khác thì là phật quang phổ chiếu, tóm lại liền là đặc hiệu làm sao khốc huyễn làm sao tới.

Về phần tổn thương, kỳ thật tương đối không quan trọng, bởi vì Thái Dương Thần Vương Lâm Trì vẫn là đánh không lại Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương Vương Lâm Trì, đối phương tồn tại thời gian quá lâu, đã sớm xâm nhập khai phát ra lượng lớn năng lực, Thái Dương Thần Vương Lâm Trì nội tình cũng quá kém, phát dục không đủ thời gian.

"Không được, đánh không lại ngươi."

Thái Dương Thần Vương Lâm Trì nhìn thấy đối phương Phật quang triệt để ngăn chặn mình ánh mặt trời, cũng rõ ràng chính mình bại thế gần trong gang tấc.

"Nhìn đến các ngươi hẳn là tối nguyên sớm một nhóm kia, khó trách nhân loại thể cộng đồng có thể sống đến bây giờ."

Thái Dương Thần Vương Lâm Trì hùng hùng hổ hổ nói.

Phàm là nếu là yếu một điểm, những ý niệm khác phiên bản Vương Lâm Trì đã sớm đem nhân loại thể cộng đồng phá hủy, trong này hẳn là cũng có sơ kỳ bản thể nâng đỡ tại.

Bằng không làm khởi nguyên thế giới dựa vào cái gì sống sót?

Cái gọi là khởi nguyên thế giới, là bởi vì có ý niệm phiên bản mình tại kinh doanh, đây mới là khởi nguyên thế giới, mà không phải nói thứ một cái thế giới liền là khởi nguyên thế giới.

"Hôm nay liền ở lại đây đi, tỉnh lại đến trả đũa."

Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương Vương Lâm Trì nhìn ra Thái Dương Thần Vương Lâm Trì chuẩn bị chuồn đi ý nghĩ, cho nên trước tiên động thủ.

Nhưng mà cuối cùng vẫn là kém một bước, nếu như song phương cùng chết lời nói, hắn quả thật có thể đánh chết Thái Dương Thần Vương Lâm Trì, nhưng là nếu như Thái Dương Thần Vương Lâm Trì muốn đi, Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương Vương Lâm Trì căn bản là không để lại đối phương.

Đối phương hóa thành một vòng nắng gắt, liền cái này từ hắn tay bên trong bay khỏi, gặp đây, Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương Vương Lâm Trì cũng không có đi đuổi, vạn nhất đi được quá xa, tao ngộ cái khác phiên bản Vương Lâm Trì vây công, coi như có thể thoát thân, vậy cũng phải bị đánh một trận, tốt một chút mặt mũi bầm dập, không may điểm chính là trực tiếp bán thân bất toại.

Còn nữa, hắn cũng còn có những chuyện khác, tỉ như thu xếp tốt mới vừa từ Thái Dương Thần Vương Lâm Trì thế giới bên trong chuyển di ra nhân khẩu..