Chương 824: Khởi nguyên thế giới bên trong nhân loại thể cộng đồng

Chương 824: Khởi nguyên thế giới bên trong nhân loại thể cộng đồng

"Khó trách sẽ bị vây công, như thế hấp dẫn cừu hận, ai không được vào chỗ chết âm ngươi."

Thái Dương Thần Vương Lâm Trì trốn vào một chỗ thế giới song song bên trong, hắn hơi có chút hùng hùng hổ hổ.

Nơi này tạm thời không biết là địa phương nào, bất quá Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương phiên bản mình không có tiếp tục đuổi tới, nói rõ đối phương cũng là có chỗ kiêng kị.

"Một chỗ biến thành xác không thế giới song song thi thể?"

Vương Lâm Trì trên dưới đánh giá một phen về sau, rất nhanh liền đã xác định thế giới này tính chất.

Cũng không phải là tất cả bị hủy diệt thế giới đều sẽ bị ý niệm phiên bản mình làm tư lương, có chút là móc sạch, có chút là đồng hóa, tóm lại đều có các kiểu chết.

Giống như là cái này thế giới song song thi thể, bên ngoài xương cốt dàn khung vẫn còn, hiển nhiên là chết bởi bị móc sạch.

Hơn nữa thoạt nhìn không giống như là ý niệm bản mình trưởng thành lúc tạo thành, ngược lại càng giống là mấy cái phiên bản ý niệm lúc chiến đấu bị lan đến gần.

"Cho nên cái này chiến lực bành trướng nghiêm trọng như vậy sao? Vẫn là nói bản thể cái này thí nghiệm đã vận chuyển không biết bao nhiêu năm rồi?"

"Ta nhớ được bản thể lúc trước gặm cái thế giới đều tốn sức, hiện tại từng cái ý niệm đánh nhau đều có thể đem thế giới xem như tiêu hao phẩm?"

Vương Lâm Trì cũng là có chút ngọa tào, đặc biệt là tại nghiêm túc kiểm tra một phen về sau, cũng phát hiện cái này xác không thế giới thi thể là bị một chiêu mang đi.

"Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương hắn ghế tại nhân loại thể cộng đồng bên trong là bảy mươi mốt, mà lại nhìn bộ dáng của đối phương, rất có thể cũng không phải là cuối cùng hình thái, đi lên còn giống như có thể tiếp tục tăng lên."

Về phần đối phương ban đầu dị năng, cũng chính là biến thân lưu ly Khổng Tước, ngoại trừ đẹp mắt không còn gì khác, chỉ bất quá bị hắn khai phát đến biến thành Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương tình trạng.

Dị năng ban đầu là cái dạng gì không quan trọng, hạn mức cao nhất vẫn là phải dựa vào chính mình.

Tựa như là hắn ban đầu dị năng cũng chính là siêu phàm mị lực, kết quả cầm mặt trời về sau, trực tiếp từ Đại Tế Ti biến thân thành Thái Dương Thần.

"Như vậy đối phương cuối cùng hình thái, có phải hay không là Phạn Thiên?"

Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Ghế số ghế không có nghĩa là thực lực, mà là đại biểu thời gian tồn tại.

"Khả năng thật đúng là không nhỏ, ở giữa khẳng định còn có không ít hình thái, vậy hắn vì cái gì không dùng ra đến trực tiếp bắt được ta."

Vương Lâm Trì đối với mình vẫn là có tất số, đối mặt Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương phiên bản chính hắn, thật đúng là đánh không lại.

"Trong lòng có kiêng kị!"

Vương Lâm Trì trước tiên tìm được căn nguyên, đối phương tới tiếp ứng, khả năng lớn là ẩn nấp thân hình, liền cái kia Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương hình thái cùng hắn cái này Thái Dương Thần hình thái đánh nhau, đặc hiệu. . . Không đúng, là động tĩnh đều lớn như vậy, nếu là tiếp tục tiến hóa, kia động tĩnh khẳng định càng lớn hơn.

Đến lúc đó trực tiếp dẫn tới đối đầu, Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương thật sự đến bị nhốt ở bên ngoài, bởi vậy cũng không dám quá mức gióng trống khua chiêng.

Nghĩ tới đây, hắn cũng là không khỏi cười một tiếng: "Có điều cố kỵ tốt, tiếp xuống đơn đả độc đấu liền không thể lấy."

"Khẳng định còn có những người khác chịu qua nhân loại thể cộng đồng bảy mươi hai ghế đánh đập, hơn nữa còn tạo thành để bọn hắn kiêng kị thế lực."

Vương Lâm Trì hắn còn có thể không hiểu rõ mình, đánh không lại thời điểm khẳng định là chạy trốn, thế nhưng là loại này còn có cái khác tình huống của mình hạ, vậy khẳng định là bão đoàn sưởi ấm, Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương mạnh thì mạnh, còn có thể tiến hóa thành Phạn Thiên, một cái mình đánh không lại, vậy liền mười cái, trăm cái thậm chí là một vạn cái, mười vạn cái.

Trực tiếp kia dựa vào không muốn mặt vây đánh chiến thuật chơi chết đối phương.

Tuy nói cái này y nguyên có chút tinh thần phân liệt, dù sao cũng là tự mình đánh mình, nhưng là cái này việc vui đúng là chơi vui.

"Bất quá cũng không bài trừ không có chịu đánh đập, rốt cuộc nhân loại thể cộng đồng hết thảy cũng chỉ có bảy mươi hai cái, lại chiêu cừu hận, cũng không trở thành khắp nơi trên đất là địch nhân."

Vương Lâm Trì tưởng tượng, không có chịu đánh đập, đương nhiên sẽ không cố ý đi cùng nhân loại thể cộng đồng đối nghịch, coi như đối đầu, cũng sẽ không quang minh chính đại động thủ, sẽ chỉ lặng lẽ meo meo làm ám chiêu.

Chỉ là cái này tóm lại là không đặt lên được mặt bàn, mà lại không có bão đoàn lời nói, bị bắt lại là sẽ bị đánh.

"Hơn nữa còn có có thể là bảy mươi hai ghế câu cá, đến cẩn thận phân biệt đoàn đội mới được."

Vương Lâm Trì vừa nghĩ tới mình cái kia âm hiểm tính chất, làm ra một cái giả câu lạc bộ đến câu cá loại chuyện này cũng không phải là không thể được phát sinh, chỉ cần đem người dẫn tới một chỗ, sau đó bảy mươi hai ghế cùng nhau động thủ, gia nhập giả câu lạc bộ ý niệm phiên bản mình mình liền bị đối phương cho đoàn diệt.

Về phần phản câu cá, cái này không chỉ cần phải đầy đủ nhân thủ, còn cần thực lực cường đại, nhân loại thể cộng đồng thứ nhất ghế thực lực, một người đoán chừng có thể đánh còn thừa phiên bản tất cả mình.

Thứ nhất ghế rất có thể là ý niệm đầu tiên hóa thân, từ thời gian lắng đọng mà thành lực lượng, tuyệt đối là rất khủng bố, bằng không nhân loại thể cộng đồng có thể sừng sững đến bây giờ còn không ngã?

"Thua thiệt lớn, sớm biết bên ngoài là tình huống này, ta lúc đầu liền không nên sa hóa thế giới, mà là lựa chọn đi kinh doanh lưu."

Vương Lâm Trì lúc này cũng là hối hận, ai biết một cái đơn giản xâm lấn hành vi, thế mà lại biến thành một trận thế chiến.

Càng quan trọng hơn là mình tin tức còn lạc hậu.

"Bản thể thật sự là quá chó, loại tình huống này thế mà không cho ta đổi mới ký ức."

Vương Lâm Trì hùng hùng hổ hổ.

Phàm là bản thể đổi mới một chút ký ức, mà không phải trí nhớ của hắn còn dừng lại tại mình muốn tới xâm lấn dị năng thế giới làm nội ứng phiên bản, hắn cũng không trở thành hỗn thành bộ dáng này.

"Bất quá này nhân loại thể cộng đồng, cũng đúng là kỳ hoa."

Vương Lâm Trì nghĩ tới chỗ này thời điểm, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng.

Mà đối kháng bọn hắn bọn này ý niệm hình thành nhân loại thể cộng đồng, kết quả lãnh đạo bọn hắn vẫn là bọn hắn bọn này ý niệm.

"Vậy đại khái liền là sinh tồn giá phải trả đi."

Chính là bởi vì có bảy mươi hai ghế tồn tại, nhân loại thể cộng đồng mới có thể còn sống xuống tới, nếu không hiện tại không chừng là tình huống như thế nào.

. . .

Trưởng Tôn Sĩ trong thần sắc có chút mê mang, hắn bị nhận được nhân loại thể cộng đồng chỗ khởi nguyên thế giới bên trong, nơi này có được lượng lớn hắn không thể nào hiểu được sự vật, tựa như là hắn Nguyên tiên sinh sống địa phương là cái cổ đại đồng dạng.

Khởi nguyên thế giới phát triển nhanh cũng là bình thường, rốt cuộc muốn đối kháng lượng lớn không thể diễn tả ý niệm hình thành uy hiếp, phát đạt là tất nhiên, liền là phát đạt đến hắn nhìn có chút không rõ tiền đồ.

Ở chỗ này dị năng giả, bọn hắn đối với mình dị năng nhận biết cực kì xâm nhập, điều này sẽ đưa đến một vấn đề rất nghiêm trọng, càng khai phát dị năng liền càng mạnh, khiến cho trên người bọn họ dần dần xuất hiện không ít dị năng tiêu chí.

Tỉ như nói biến thành một đoàn di động lửa nguyên tố, hay là hoàn toàn biến thân làm toàn cơ thể sống mới.

Lại hoặc là thời thời khắc khắc đều tại di động cao tốc, chính là đến là toàn bộ người dung nhập không gian bên trong, không có bình thường hình thể.

Lấy không gian của hắn hành giả dị làm điểm xuất phát, tương lai lộ tuyến có triệt để trở thành không gian nguyên tố, cũng có đem tự thân triệt để cố hóa là động thiên phúc địa loại căn cứ chiến lược.

Đừng hỏi hắn vì sao lại biết những chuyện này, hắn từ nhân loại thể cộng đồng phát xuống hồn phách đầu cuối bên trong nhìn thấy, mà lại những này lộ tuyến, đều là thời gian khác tuyến thế giới bên trong hắn tại đến cái này khởi nguyên thế giới về sau, nghiêm túc học tập cũng tự chủ khai phát ra.

Tương đương với "Chính hắn" lựa chọn.

Trưởng Tôn Sĩ không biết thời gian khác tuyến thế giới mình rốt cuộc kinh lịch sự tình gì, bất quá lại có thể xác định một điểm, đó chính là tất nhiên là kinh lịch loại nào đó tra tấn.

Vận khí của hắn tốt, đi vào hắn thời gian tuyến thế giới nghịch chuyển tương lai kế hoạch người chấp hành là cháu của hắn, cho nên toàn gia tất cả đều bảo toàn xuống tới, chỉ là hắn đầu này thời gian tuyến thế giới Trưởng Tôn Trọng có thể sẽ không ra đời, bởi vì hết thảy đều đã cải biến, hiệu ứng hồ điệp đã đã dẫn phát.

Có khả năng con của hắn sẽ đi tham gia nghịch chuyển tương lai kế hoạch, trở thành một tên người chấp hành, cuối cùng không có kết hôn sinh con.

Cũng có khả năng con của hắn cưới một cái khác người, cuối cùng đản sinh ra cũng không phải là Trưởng Tôn Trọng, thậm chí không nhất định là cháu trai, mà là cháu gái.

"Ngươi tựa hồ tại mê mang?"

Một cái phát ra ánh sáng nhu hòa người đi tới, trong lúc nói chuyện, cái này ánh sáng nhu hòa bắt đầu phun trào.

Trưởng Tôn Sĩ lúc này mới thấy rõ trên người đối phương quang huy là lớn một đoàn lông tóc, sau đó một trương mang theo quái dị mặt người ló ra: "Ta nghĩ ngươi hẳn là vừa mới đến khởi nguyên thế giới a, trong chốc lát không cách nào thích ứng cuộc sống hoàn toàn mới."

Nghe được đối phương, Trưởng Tôn Sĩ theo bản năng gật gật đầu: "Đúng vậy, làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì chỉ muốn ở chỗ này sinh sống sau một khoảng thời gian, ngươi liền sẽ không mê mang, có lẽ tại ngươi mê mang trong chớp nhoáng này, liền có một đầu thời gian tuyến thế giới phá diệt rơi mất."

"Tất cả chúng ta đều bởi vì chống cự không thể diễn tả mà cố gắng, không có người sẽ mê mang, bởi vì chúng ta trên thân đều mang huyết hải thâm cừu!"

Cái này đoàn mao cầu quang huy nói, đưa tay ra đến, đưa ra một đoàn hào quang: "Vừa vặn gặp ta, ta có thể giúp trị cho ngươi càng một chút thương tích, bất quá chỉ giới hạn ở tâm hồn."

Cái này một đoàn hào quang chui vào Trưởng Tôn Sĩ tim, chỉ là hiệu quả tựa hồ cũng không hề tốt đẹp gì, hắn cũng không có cái gì tâm linh thương tích, chỉ là đơn thuần khổ sở cùng bi ai.

"Tạ ơn, ta tốt hơn nhiều."

Trưởng Tôn Sĩ lên tiếng nói cám ơn, để hắn khôi phục không phải đối phương dị năng hình thành quang huy, mà là đối phương kia huyết hải thâm cừu bốn chữ..