Chương 825: Nghịch chuyển tương lai kế hoạch bộ môn khảo hạch

Chương 825: Nghịch chuyển tương lai kế hoạch bộ môn khảo hạch

Trưởng Tôn Sĩ xác thực không mê mang, hắn đầu nhập vào học tập bên trong, cùng bọt biển đồng dạng không ngừng hấp thu các loại tri thức, đồng thời mượn nhờ khởi nguyên thế giới bên trong độ cao phát đạt khoa học kỹ thuật, không ngừng khai phát lấy không gian của mình hành giả dị năng.

Trong lúc này, hắn cũng nhìn được khởi nguyên thế giới lúc thỉnh thoảng liền gặp phải phạm vi lớn công kích, mới tới mọi người tự nhiên là vì vậy mà sợ hãi, rốt cuộc mới vừa vặn trải qua tận thế, nhưng là ở lâu, cũng liền không sợ hãi, trừ phi đối phương có thể đánh vào đến.

Mà hắn cũng hiểu được một kiện khác hủy tam quan sự tình, đó chính là nhân loại thể cộng đồng cái này khổng lồ tồn tại, hắn chân chính người lãnh đạo thế mà cũng là những cái kia không thể diễn tả ý niệm, bất quá những này tồn tại đặc thù là đứng tại bọn hắn bên này, đây là một tin tức tốt.

Ngay từ đầu hắn cũng đúng là không thể nào tiếp thu được, chỉ là theo thời gian trôi qua, dần dần hiểu rõ đến cái này bảy mươi hai ghế vì nhân loại làm sự tình, đồng thời cũng hiểu được cũng không phải là tất cả không thể diễn tả ý niệm đều là điên cuồng.

Bởi vậy cũng liền lắng xuống, oan có đầu nợ có chủ, Trưởng Tôn Sĩ cũng không có đem mình kia một đầu thời gian tuyến thế giới sai lầm quy tội nhân loại thể cộng đồng bảy mươi hai ghế.

Bọn hắn từ đầu đến cuối đều tại bảo vệ lấy nhân loại khỏi bị không thể diễn tả ý niệm nhóm xâm nhập.

Tuy nói đây đối với nhân loại tới nói vô cùng bi ai chính là, rốt cuộc bị cừu địch đồng tộc bảo vệ, đồng thời hết thảy đều cần ỷ vào bảy mươi hai ghế, không cách nào làm cho tự thân độc lập ra.

Bất quá đối với nhân loại tới nói, có thể kéo dài, liền đã tốt vô cùng, lại nhiều hi vọng xa vời liền không nên suy nghĩ lung tung.

"Chúc mừng ngươi, khảo hạch của ngươi thành công thông qua được."

Giám khảo nhìn xem Trưởng Tôn Sĩ số liệu báo cáo cùng thi viết thành tích, mở miệng chúc mừng nói.

Trưởng Tôn Sĩ tại khởi nguyên thế giới bên trong học tập ba mươi năm, bây giờ cuối cùng là thành công thông qua được nghịch chuyển tương lai kế hoạch sơ bộ khảo hạch, hắn như là Trưởng Tôn Trọng đồng dạng, gia nhập nghịch chuyển tương lai, để cho mình tiếp tục trợ giúp Trưởng Tôn Trọng hoàn thành đối phương nhiệm vụ chưa hoàn thành.

Đối kháng không thể diễn tả hạng mục bên trong có rất nhiều, nhưng mà tác dụng cùng nguy hiểm lớn nhất, liền là nghịch chuyển tương lai kế hoạch, từ sinh ra mới bắt đầu liền chưa hề đình chỉ qua, nhưng mà có thể người hợp lệ là lác đác không có mấy.

Hắn chỉ là thông qua sơ bộ khảo hạch, kế tiếp còn cần kinh nghiệm thời gian dài huấn luyện, sơ bộ mong muốn ít nhất mười năm.

Cũng may đi tới khởi nguyên thế giới về sau, hắn thông qua công nghệ cao, để chính mình thân thể cố định tại đỉnh phong, đồng thời còn thông qua xâm nhập đào móc dị năng, khiến cho tuổi thọ của mình tăng lên trên diện rộng, hắn hiện tại y nguyên ở vào tráng niên, mà không phải dần dần già đi.

"Tạ ơn."

Trưởng Tôn Sĩ trả lời một câu, hắn cũng là không khỏi có chút lệ nóng doanh tròng, vừa mới bắt đầu học tập thời điểm, nhập môn cũng là cực kỳ gian nan, hắn là giữa đường xuất gia, trong lúc đó cũng không phải lần đầu tiên đến thi, hàng năm đều sẽ tới thi một lần, không một thi rớt.

Thi rớt nguyên nhân không phải số liệu báo cáo, mà là thi viết thành tích.

Đối với nghịch chuyển tương lai kế hoạch mà nói, cần không chỉ là dị năng cường độ cùng đào móc, mà là có đầy đủ tri thức dự trữ.

Bởi vậy thi viết mới là chiếm tuyệt đại bộ phận thành tích, dị năng lại kém, chỉ cần có đầy đủ tri thức dự trữ đối tự thân tiến hành nhận biết, như vậy đối với dị năng tăng lên cùng khai phát, tất nhiên là đột nhiên tăng mạnh.

"Như vậy ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi là có hay không nhất định phải gia nhập nghịch chuyển tương lai kế hoạch, bản kế hoạch người hợp lệ không đủ năm phần trăm, tỉ lệ tử vong càng là cao tới chín mươi chín phần trăm, có thể người thành công lác đác không có mấy."

Giám khảo vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu như gia đình của ngươi mỹ mãn, không đề nghị gia nhập bản kế hoạch."

Người hợp lệ không đủ năm phần trăm không sai, nhưng là không chịu nổi chỉnh thể số lượng nhiều, hàng năm đều có mấy chục triệu người tiến vào nghịch chuyển tương lai tiến hành huấn luyện, cho dù là năm phần trăm hợp cách tỉ lệ, cũng có mấy chục vạn người có thể thành công tốt nghiệp cũng chấp hành nghịch chuyển tương lai kế hoạch.

Chân chính đáng sợ là tử vong tỉ lệ, một trăm tên người hợp lệ, chỉ có một tên có thể mang theo một đầu thời gian tuyến thế giới nhân loại nhập vào nhân loại thể cộng đồng, cái khác trên cơ bản đều là chết tại cùng không thể diễn tả đối kháng trong quá trình.

Cũng không phải là tất cả Vương Lâm Trì bắt đầu đều sẽ bất lợi.

"Đúng vậy, ta nguyện ý gia nhập."

Trưởng Tôn Sĩ giọng nói mang vẻ kiên nghị trả lời.

Hắn biết giám khảo vì sao lại trả lời như vậy hắn, bởi vì chi tiết của hắn trong báo cáo điền lấy gia đình tình huống, có thê tử, có con trai con dâu, còn có một cái cháu trai.

Bất quá cái tôn tử kia cũng không phải là Trưởng Tôn Trọng, mà là một cái khác người.

Giám khảo thở dài một hơi: "Ta đã biết, bộ môn sẽ phát hàm cho thê tử của ngươi, tiến một bước trưng cầu ý kiến của nàng."

"Chúng ta cũng không đề xướng có gia đình người tham gia nghịch chuyển tương lai kế hoạch."

"Cũng không cần, tiên sinh."

Trưởng Tôn Sĩ cau mày nói: "Thê tử của ta biết ta ý nghĩ."

"Nhưng ta đoán nàng sẽ không đồng ý, thê tử của ngươi không có bác bỏ quyền lực, lại có thể ảnh hưởng đến quan chủ khảo lựa chọn."

Giám khảo tận tình khuyên nhủ: "Ngươi có được nghịch chuyển tương lai sơ bộ khảo hạch hoàn thành chứng minh, lại thêm còn có mỹ mãn gia đình, hoàn toàn có thể đi cái khác kế hoạch bộ môn nhậm chức."

Chỉ cần hoàn thành nghịch chuyển tương lai kế hoạch sơ bộ khảo hạch, trên cơ bản đại biểu cho phong phú tri thức dự trữ, cái khác đối kháng không thể diễn tả kế hoạch trong bộ môn, đều cực kỳ cần người tài giỏi như thế.

Mà lại tỉ lệ tử vong sẽ thấp rất nhiều.

Nếu như không phải là bởi vì Trưởng Tôn Sĩ gia đình hoàn chỉnh, giám khảo chắc chắn sẽ không khuyên.

"Cũng nên có người đi làm một ít chuyện gì, vậy cái này người vì cái gì không thể là ta?"

Trưởng Tôn Sĩ nói ra lúc trước Trưởng Tôn Trọng cùng lời hắn nói.

Giám khảo sau khi nghe xong, cuối cùng thở dài một hơi: "Tốt a, từ đáy lòng mong ước ngươi trở thành huấn luyện không hợp cách người."

Tại địa phương khác, câu nói này có lẽ là nguyền rủa, nhưng là tại nghịch chuyển trong kế hoạch, đây là một cái chúc phúc, sống sót chúc phúc.

Chỉ là tới tham gia nghịch chuyển tương lai kế hoạch người, không có chỗ nào mà không phải là có chấp niệm của mình.

Có ít người thậm chí thi cả một đời, như cũ tại phấn đấu.

"Ta sẽ thành công."

Trưởng Tôn Sĩ rủ xuống mí mắt, cũng không có tiếp nhận đối phương chúc phúc.

Ký tên, đứng dậy ly khai, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, tựa như là diễn luyện rất nhiều lần đồng dạng.

Giám khảo gặp đây, cũng không có quá nhiều đi nói cái gì, chưa người khác khổ chớ khuyên hắn người thiện, hắn mặc dù là giám khảo, nhưng cũng là từ nào đó một đầu thời gian tuyến thế giới bên trong chạy nạn ra, tự nhiên là biết đối phương suy nghĩ cái gì.

Quá phát đạt khoa học kỹ thuật, khiến cho tất cả mọi người tuổi tác đều không thể thông qua bề ngoài để phán đoán, trường sinh bất lão không còn là loại nào đó hi vọng xa vời, mà là đi vào thiên gia vạn hộ cơ sở chữa bệnh đãi ngộ.

Trưởng Tôn Sĩ rời đi về sau, cũng không có trực tiếp về nhà, mà là ngồi tại công viên ghế dài bên trong, nhìn lên bầu trời đang ngẩn người.

Cái này công viên, cũng không có bao nhiêu có tương lai gió khoa học kỹ thuật tạo vật, ngược lại là để hắn có thể hồi ức lên ba mươi năm trước.

Hắn giờ phút này cực kỳ buông lỏng, đã không còn lấy rất nhiều áp lực.

Rốt cuộc ba mươi năm qua một mực ở vào căng cứng trạng thái, chưa bao giờ có một khắc thư giãn, bởi vậy hắn lúc này mới có thể thông qua nghịch chuyển tương lai sơ bộ khảo hạch.

"Ta nhận ra ngươi, năm đó là từ ZXLS-963 số 148 thế giới tuyến bên trong trốn tới chiến lược cục cục trưởng đi."

Một thanh âm đánh gãy hắn.

Là một con Hồng Khổng Tước, đối phương từ trên cây bay xuống tới.

Trưởng Tôn Sĩ biết đây là một tên dị năng giả, sau đó gật gật đầu: "Là ta."

"Đầu này thời gian tuyến thế giới bên trong, chấp hành nghịch chuyển tương lai kế hoạch, là Trưởng Tôn Trọng, đến từ một cái khác đầu thời gian tuyến thế giới bên trong, cháu của ngươi, hắn không giống như là ngươi đẹp như vậy đầy, cả nhà chỉ có hắn một người trốn ra được."

Hồng Khổng Tước nói.

"Đúng, ngươi là vị nào?"

Trưởng Tôn Sĩ bình tĩnh hỏi.

"Bảy mươi mốt ghế, Khổng Tuyên."

Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì cũng không có giấu diếm thân phận của mình.

Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì ký ức khắc sâu, là bởi vì lúc trước hắn cùng đại tế Tư Vương tập viết chữ đánh một trận, thuộc về đặc thù hạng mục công việc, lúc này mới nhớ kỹ tương đối rõ ràng.

"Đáng tiếc, Trưởng Tôn Trọng chưa có trở về, thời không vừa cách người cái này cường đại dị năng, cũng chỉ có hắn một cái có, cho dù là thời gian khác tuyến thế giới hắn, cũng không thành công kích phát ra đến."

Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì thở dài một hơi.

"Thời gian khác tuyến thế giới bên trong hắn, tham dự nghịch chuyển tương lai kế hoạch nhiều không?"

Trưởng Tôn Sĩ tò mò hỏi.

"Kỳ thật không nhiều, bởi vì hoàn cảnh, phát triển, thời gian khác biệt, từng cái thời gian tuyến thế giới bên trong có thể đến nhân viên tái diễn tỉ lệ cũng không phải là rất lớn, mà lại có bộ phận bởi vì hiệu ứng hồ điệp, liền xem như cùng một cái người, cũng là các có sự khác biệt."

"Tựa như là thời gian khác tuyến thế giới ngươi, có như thế viên mãn gia đình nhân số cũng không nhiều, tham dự nghịch chuyển tương lai kế hoạch cũng không cao hơn trăm vạn cái, thậm chí thông qua sơ bộ khảo hạch càng ít."

Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì tra xét một chút số liệu nói.

"Bộ dạng này sao?"

Trưởng Tôn Sĩ nghe xong, cũng là cười một tiếng, nguyên lai hắn là mình bên trong dị loại, lại quay đầu nhìn lại, Hồng Khổng Tước đã bay mất, tựa hồ là đang trong công viên nghỉ ngơi, bị hắn cho quấy rầy.

"Làm dị loại tốt, nếu không, làm sao có thể kéo dài không thể diễn tả ý niệm."

Trưởng Tôn Sĩ ở chỗ này lâu như vậy, minh bạch nhân lực có nghèo lúc câu nói này..