Chương 826: Là dị năng cắm vào thời gian thuộc tính

Chương 826: Là dị năng cắm vào thời gian thuộc tính

"Phần này cải tạo nhận định sách ngươi một khi ký tên, liền mang ý nghĩa ngươi thông qua được huấn luyện, hậu quả sẽ là cái dạng gì, ngươi hẳn là rõ ràng a?"

Trưởng Tôn Sĩ trong đầu, hiển hiện chính là huấn luyện viên chính câu nói sau cùng.

Tại trên giường bệnh, hắn mở to mắt, trên thân bị lượng lớn băng vải bao vây lấy.

Mười năm trước hắn thành công thông qua được nghịch chuyển tương lai kế hoạch sơ bộ khảo hạch, mười năm sau hôm nay, hắn hoàn thành huấn luyện, đồng thời thông qua nghịch chuyển tương lai kế hoạch, bắt đầu chấp hành kế hoạch trước chuẩn bị.

Đó chính là dị năng cải tạo.

Muốn đi chấp hành nghịch chuyển tương lai kế hoạch, cơ sở nhất liền là cần để cho dị năng có thời gian thuộc tính, bằng không mà nói sẽ bị thời gian loạn lưu nuốt mất cùng ảnh hưởng.

Cũng may hiện tại khoa học kỹ thuật thành thục, cải tạo tỉ lệ thành công cao tới chín mươi chín phần trăm, còn lại một phần trăm tỉ lệ thất bại thì là dị năng cùng thời gian loại thuộc tính sinh ra bài dị hiện tượng, trời sinh không thích hợp.

Bất quá tại huấn luyện thời điểm, liền sẽ tiến hành trắc thí, trừ phi là ẩn tính mà còn có đặc thù nào đó tình huống, nếu không trên cơ bản đều sẽ bị trắc thí ra.

Mà Trưởng Tôn Sĩ, hắn hoàn thành cải tạo, thuận lợi đem không gian của mình hành giả dị năng trở thành có thời gian cùng không gian hai tầng thuộc tính đặc thù dị năng.

Chỉ là năng lực cụ thể là cái gì, còn cần tiến một bước nhận biết mới có thể lấy, hắn cũng mới hoàn thành cải tạo ở vào nghỉ ngơi giai đoạn.

Cũng là không cần lo lắng quá nhiều, tuy nói đều có thời gian thuộc tính, nhưng là không gian hành giả dị năng hiệu quả y nguyên vẫn tồn tại, cho nên trước đó thủ đoạn không cần lo lắng sẽ mất đi hiệu lực.

Càng giống là cưỡng ép để dị năng của hắn nhiều thu hoạch được cái năng lực, nếu như hắn lo lắng ảnh hưởng đến tự thân, thời gian kia một bộ phận thuộc tính cũng có thể không đi mở phát, y nguyên lấy không gian hành giả làm hạch tâm tiếp tục khai phát cũng có thể.

Hắn cần thời gian thuộc tính, là vì ứng đối thời gian loạn lưu, mà không phải thật muốn như thế một cái thời gian thuộc tính.

Cũng không phải là tất cả mọi người tại thu hoạch được thời gian thuộc tính về sau, đều sẽ như là Trưởng Tôn Trọng đồng dạng đồng bộ khai phát, ngược lại sẽ y nguyên chú trọng mình ban đầu dị năng thuộc tính, loại sự tình này đương nhiên là muốn dương trường tránh đoản.

Không phát huy đem nó che giấu, xa so với dùng một cái gà mờ tới tốt lắm, về phần chỗ tề đầu tịnh tiến, cái này độ khó rất lớn, cho dù là thiên tài, cũng là cần đầu nhập thời gian dài chi phí đi vào.

Cái khác chi phí không cần bọn hắn lo lắng, nhân loại thể cộng đồng cùng nghịch chuyển kế hoạch bộ môn sẽ vì bọn hắn cung cấp hết thảy chi tiêu, bao quát khai phát cần có tư nguyên.

"Ba ngày trước, bảy mươi mốt ghế Hồng Khổng Tước chủ tịch hóa thân thành Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương lần thứ ba nghênh chiến Thái Dương Thần Amon lạp..."

Nhìn xem trên TV đầy trời cát vàng cùng Phật quang, song phương chiến đấu lan đến gần mấy cái thời gian tuyến thế giới, từ khi hắn tới đến khởi nguyên thế giới, gặp được lượng lớn kinh khủng chiến đấu, bất quá phần lớn đều là dùng TV thông báo ra, chỉ có một ít mơ hồ đoạn ngắn, cũng không có rõ ràng hình ảnh.

Đây cũng không phải là là cố ý hành động, mà là bởi vì những tồn tại này chiến đấu, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể quan trắc, một khi quan trắc đến một ít không nên quan trắc đồ vật, bọn hắn lại bởi vậy mà dị hoá.

Dị hoá thành một ít quái vật còn tính là tốt, có ít người vì vậy mà bị lây nhiễm, bị đồng hóa vì ý niệm, khiến cho đối cả nhân loại thể cộng đồng tạo thành không cách nào dự đoán tổn thất.

"Thái Dương Thần, Amon kéo?"

Trưởng Tôn Sĩ nhỏ giọng nói thầm, hắn nhận ra đối phương, liền là hủy diệt hắn thời gian tuyến thế giới kia không thể diễn tả ý niệm.

"Cũng là lần đầu tiên đến tập kích, đúng là kì lạ."

Trưởng Tôn Sĩ là bốn mươi năm qua lần đầu gặp phải, năm đó vị này Thái Dương Thần chính là bị Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương ngăn lại, này mới khiến bọn hắn thuận lợi thoát đi.

Đối phương tựa hồ tìm được cái khác tám cái hỗ trợ lẫn nhau người, theo thứ tự là gió cùng không khí chi thần tô, Vũ Thần thái nằm Nut, Đại Địa chi thần vải che, Thiên Không chi thần Nut, Minh giới cùng nông nghiệp chi thần Osiris, sinh mệnh cùng Ma Pháp Chi Thần Isis, sa mạc cùng phong bạo chi thần thi đấu đặc biệt, người chết thủ hộ thần nại phỉ xách tư.

Ngay tiếp theo Thái Dương Thần Amon rồi, được xưng là chín trụ thần.

Bất quá Phật Mẫu Khổng Tước Đại Minh vương thực lực cường đại, lấy một địch chín, cuối cùng còn thuận lợi đánh lùi cái này chín trụ thần.

Bằng không trên TV cũng không thể lại thông báo ra, chính là bởi vì chiến đấu kết thúc đồng thời còn thắng lợi, lúc này mới ghi lại việc quan trọng.

Vì chính là tăng lên nhân loại thể cộng đồng sĩ khí.

Nếu như nếu bị thua, khẳng định cứ như vậy âm thầm quá khứ, cũng sẽ không công bố nhiều như vậy chi tiết ra.

Thuộc về khác loại tốt khoe xấu che.

Rốt cuộc cả nhân loại thể cộng đồng đã như thế khó khăn, lại đưa tin một chút mặt trái tin tức ra, tất nhiên sẽ ảnh hưởng cả nhân loại xã hội nội bộ tập tục suy yếu.

Cũng cũng may mấy cái này không thể diễn tả ý niệm nhóm cũng không cần tù binh hoặc là thủ hạ, tất cả đầu nhập vào người trong quá khứ tất cả đều bị lợi dụng xong sau bị xử lý, lúc này mới khiến cho không người nào nguyện ý đầu nhập vào, không cần lo lắng có phần nứt ra người.

"Khí thế hung hung, thực lực cũng trở nên càng thêm cường đại, ta cái này báo thù hi vọng, sợ là không có khả năng."

Trưởng Tôn Sĩ không khỏi khổ cười nói.

Một tên bác sĩ đi đến, nghe được Trưởng Tôn Sĩ lời nói, cũng là cười một tiếng: "Ngươi cái này nguyện vọng cũng đủ cao, thế mà nghĩ đến đối phó một tên không thể diễn tả ý niệm."

"Người luôn luôn phải có điểm tưởng niệm, không phải chẳng phải là một điểm chèo chống đều không có."

Trưởng Tôn Sĩ cũng không để ý, đối phương cũng bất quá là cái trêu chọc, cũng không có mỉa mai hoặc là khinh thường thái độ.

"Cái kia ngược lại là, ngươi muốn thật có một ngày có thể làm được, ta cho ngươi bày cái ba ngày ba đêm tiệc rượu."

Bác sĩ công nhận nói.

"Ta muốn là có thể làm được, bác sĩ ngươi muốn cho ta xử lý tiệc rượu cái kia còn đến xếp hàng đâu."

Trưởng Tôn Sĩ cũng đi theo trêu chọc một câu, chỉ nói là lời nói, cũng đúng là thật.

"Ha ha, nhìn ngươi lời nói này, không có chỗ xếp hạng là một chuyện, nhưng là có thể ký sổ."

Bác sĩ trả lời một câu, sau đó bắt đầu cho Trưởng Tôn Sĩ kiểm tra tình huống thân thể.

"Khôi phục không tệ, lại có cái ba ngày tả hữu hẳn là liền có thể xuất viện."

Đối phương lại bổ sung một câu, mỗi ngày hắn đều sẽ tới kiểm tra một lần, để tránh cho dị năng bài dị tình huống xuất hiện.

Khả năng dù là lại tiểu cũng phải nhận thật đối đãi, có thể trở thành nghịch chuyển tương lai kế hoạch người hợp lệ người, không có chỗ nào mà không phải là nhân loại thể cộng đồng bên trong thưa thớt nhân tài.

Bọn hắn muốn đi chấp hành chỉ có một phần trăm còn sống tỉ lệ nhiệm vụ, cần có đãi ngộ tự nhiên là muốn tốt nhất rồi.

Người ta lấy mạng đi cược một cái gần như không có khả năng hoàn thành mục tiêu, hay là vì tất cả mọi người, khẳng định là muốn cho đối phương đầy đủ đãi ngộ.

"Lâu như vậy?"

Trưởng Tôn Sĩ nhướng mày, hắn còn muốn mau chóng tiến vào cái tiếp theo giai đoạn huấn luyện.

"Nơi nào lâu, vẫn luôn là thời gian này."

Bác sĩ lắc đầu, hắn biết đối phương nóng vội, nhưng mà loại chuyện này lại gấp không được.

"Tốt a, không phải liền là ba ngày, ta cũng có thể đợi một đợi, bất quá ta trên thân mấy cái này băng vải, có thể hay không phá hủy."

Trưởng Tôn Sĩ hắn bao lấy liền cùng một cái xác ướp không sai biệt lắm.

"Không được, những này không phải băng vải, mà là giản lược hình gen cân bằng trang bị, dùng để ổn định dị năng cùng giám sát thân thể của ngươi tình huống."

Bác sĩ không chút do dự liền cự tuyệt.

Tại trong bệnh viện, rất nhiều thường thường không có gì lạ đồ vật, đều có được hàm kim lượng cực cao trình độ khoa học kỹ thuật.

Về phần hoàn chỉnh hình gen cân bằng trang bị, kia là tại gen cải tạo giả xuất hiện dị năng bài dị tình huống dưới sử dụng, tương đương với dùng để cứu mạng, không có bài dị lúc dùng giản lược hình là được rồi, không chỉ có chi phí thấp hơn, mà lại ảnh hưởng cũng càng tiểu.

Đều xuất hiện gen bài dị, trên cơ bản là mạng sống như treo trên sợi tóc, cái khác đều chớ để ý, đem mệnh bảo trụ mới là trọng yếu nhất.

"Tốt a, dù sao liền chỉ còn lại ba ngày, ta nhịn một chút."

Trưởng Tôn Trọng kỳ thật đã bị bọc có mười ngày qua, toàn bộ thể cốt tại trên giường bệnh nằm đều nhanh muốn rỉ sét.

"Không chỉ ba ngày, về sau mỗi tháng còn phải tới đợi cái mười ngày."

"Đây chính là dị năng cải tạo, hơn nữa còn là cắm vào thời gian hệ thuộc tính, bản thân liền là một cái hạng mục lớn, nào có nhanh như vậy liền có thể giải quyết."

"Loại này mỗi tháng thông thường kiểm tra, ít nhất phải tiếp tục mười năm tả hữu."

Bác sĩ cũng là đi theo nhắc nhở một câu.

Một tên hợp cách nghịch chuyển tương lai kế hoạch người chấp hành từ tiến vào huấn luyện bắt đầu, trước trước sau sau cần năm mươi năm mới có thể thuận lợi đầu nhập kế hoạch bên trong.

Cũng cũng may hàng năm đều có mấy chục vạn người làm đầu nhập kế hoạch, cho nên không cần lo lắng không có cái mới xuất hiện huyết dịch làm truyền thừa.

Còn nữa, chỉ cần có thể có một đầu thời gian tuyến thế giới thuận lợi nhập vào nhân loại thể cộng đồng bên trong, vận khí tốt có thể tiếp thu được mấy chục tỷ nhân khẩu đến.

Cho nên tại khởi nguyên thế giới, căn bản cũng không cần lo lắng nhân khẩu vấn đề, dù là sinh dục tỉ lệ cư thấp không lên, phần lớn người đều dấn thân vào tại đối kháng không thể diễn tả bên trong, cũng có thể cam đoan có đầy đủ nhân khẩu làm bổ sung, liền là những nhân khẩu này có thể sẽ xuất hiện lặp lại.

"Dài như vậy? ? ?"

Trưởng Tôn Sĩ tròng mắt đều trừng lớn, hắn làm sao chưa nghe nói qua hạng mục này.

"Không dài, dù sao ngươi còn muốn tiến vào tiếp theo giai đoạn huấn luyện, thời gian vô cùng dồi dào."

Bác sĩ vừa cười vừa nói, Trưởng Tôn Sĩ không phải hắn chăm sóc thứ một cái kế hoạch người chấp hành, cũng không phải cái cuối cùng, trên tay hắn bây giờ nhìn bảo vệ đều có mấy cái, cho nên đối với hắn loại thái độ này, cũng là tập mãi thành thói quen..