Chương 827: Xuyên qua, dị năng giả ở vào tầng dưới chót thời gian tuyến thế giới

Chương 827: Xuyên qua, dị năng giả ở vào tầng dưới chót thời gian tuyến thế giới

Trưởng Tôn Sĩ hít một hơi thật sâu, ba ngày trước đó, hắn thuận lợi hoàn thành nghịch chuyển tương lai kế hoạch tất cả huấn luyện, trở thành một tên người chấp hành.

Sau đó liền bị cấp tốc định ra tiến về cái nào đó thời gian tuyến thế giới tiến hành cứu viện nhiệm vụ, hắn cùng người nhà nhóm chờ đợi ba ngày, làm ra cáo biệt về sau, bắt đầu hắn nhiệm vụ.

Tiến hành nghịch chuyển tương lai bắn ra thời điểm, hắn có thể cảm nhận được tự thân nhận lấy kịch liệt xung kích.

Căn cứ số liệu phán đoán, sẽ có mười phần trăm tả hữu người chấp hành, sẽ chết tại bắn ra trong quá trình, rốt cuộc bọn hắn xuyên qua chính là thời gian loạn lưu cùng không gian vòng xoáy hình thành kết cấu đặc biệt.

Không gian vòng xoáy còn tốt, tuyệt đại bộ phận người chấp hành nương tựa theo thực lực bản thân, còn có thể gánh vác, nhưng là thời gian loạn lưu chỉ có thể dựa vào có thời gian thuộc tính dị năng tiến hành đánh bạc, ai cũng không biết bọn hắn gặp thời gian loạn lưu cường độ như thế nào.

Bất quá Trưởng Tôn Sĩ cũng không tại cái này mười phần trăm bên trong, thuận lợi đã tới nào đó đầu không biết tên thời gian tuyến thế giới bên trong.

"Đầu cuối, hiệu chỉnh một ít thời gian."

Hắn mở miệng hỏi thăm.

Hồn phách đầu cuối có thể kết nối vào internet, Trưởng Tôn Sĩ cần xác định thời gian, dùng cái này đến tiến một bước quy hoạch kế hoạch của mình.

Tuyệt đại đa số người chấp hành đến thời gian, đều là tại Vương Lâm Trì giáng lâm trước một tháng đến trước chừng mười ngày.

Đây là thông qua thời gian neo định, hình thành ưu thế, vì neo tiêu chuẩn xác định thời gian này, không biết hi sinh nhiều ít người, lúc này mới xác định ra phần này số liệu.

Không phải bọn hắn không muốn tiến về càng xa xưa thời gian, mà là bởi vì làm không được.

Tiến về càng lâu xa thời gian, liền cần tại thời gian loạn lưu bên trong đợi càng lâu, này lại dẫn đến tính nguy hiểm bày biện ra chỉ số cấp gia tăng.

Muốn tiến về hai tháng trước thời gian, tỉ lệ tử vong từ nguyên bản mười phần trăm liền sẽ kịch liệt lên cao đến sáu mươi phần trăm, ba tháng trước trên cơ bản không ai có thể đạt tới.

Trừ phi tiên thiên dị năng chính là thời gian hệ, hơn nữa còn là loại phòng thủ hình, cái này mới có thể thành công.

Một phần thời gian nương theo lấy gần nhất lớn tin tức, hiện ra tại Trưởng Tôn Sĩ trước mắt, hắn nghiêm túc đọc về sau, thở dài một hơi: "Tin tức tốt, là một tháng thời gian."

"Tin tức xấu là thời gian này tuyến thế giới tựa hồ xuất hiện một chút ngoài ý muốn..."

Thời gian tuyến thế giới cũng không phải là tất cả đều đồng dạng, có chút cũng sẽ xuất hiện nhỏ bé phương diện khác biệt.

Tỉ như đầu này thời gian tuyến thế giới không biết bởi vì cái gì duyên cớ, chiến lược cục cũng chưa từng xuất hiện, điều này sẽ đưa đến không người đến điều tiết từng cái quốc gia mâu thuẫn, càng quan trọng hơn là dị năng giả cũng không có phát triển, ngược lại là trở thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường, được xưng là quái thai.

Loại sự tình này cũng không phải chưa từng xuất hiện, có một chút thời gian tuyến thế giới thậm chí còn có khoa học kỹ thuật đều không có phát triển ra tới.

Cho nên lúc này mới sẽ có bảy mươi hai ghế sinh ra, chính là bởi vì thời gian tuyến thế giới ở giữa các loại khác biệt, đưa đến các loại khác biệt, nếu không dựa vào cái gì để không thể diễn tả ý niệm trợ giúp bọn hắn?

"Một đám nắm giữ lực lượng dị năng giả, thế mà lại trở thành bị kỳ thị đối tượng, cái gì kỳ hoa thế giới?"

"Chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ xuất hiện vũ lực mất khống chế sao?"

Trưởng Tôn Sĩ xuất thân chiến lược cục cục trưởng, tự nhiên minh bạch dị năng giả mạnh bao nhiêu, cho dù là không có đối tự thân dị năng tiến hành nhận biết, nhưng chỉ cần là cấp độ SSS dị năng, hình thành lực phá hoại đều có thể so sánh cường đại vũ khí nóng.

Nếu như chỉ là vũ khí nóng, kỳ thật không quan trọng, rốt cuộc chưởng khống vũ khí chính là người, hơn nữa còn có khổng lồ quốc gia làm cơ cấu tiến hành giám sát cùng quản chế.

Thế nhưng là dị năng giả khác biệt, bọn hắn là người, còn đối hắn tiến hành áp bách, khiến cho đối phương tại cao áp lực hoàn cảnh bên trong, nói không bạo tạc, kia là chuyện không thể nào.

"Trong thời gian này đến cùng đã xảy ra biến cố gì, dẫn đến dị năng giả, chiến lược cục xuất hiện loại tình huống này."

Trưởng Tôn Sĩ thông qua hồn phách đầu cuối, bắt đầu ở internet trên dò xét, bất quá có thể tra được tin tức thủy chung là có hạn.

Nhưng mà Trưởng Tôn Sĩ nhưng từ trên internet tổng kết ra một sự kiện, vậy chính là có người cố ý đang chọn lên người bình thường cùng dị năng giả ở giữa đối lập.

Trên internet tràn ngập lượng lớn dị năng giả có liên quan mặt trái tin tức, chỉ cần cùng dị năng giả có quan hệ, kia đều không phải tin tức tốt, tất nhiên sẽ hình thành một trận chửi rủa, chống lại các loại tương quan tình báo.

"Bọn hắn là thế nào dám?"

Trưởng Tôn Sĩ cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đối mặt từng người từng người cất bước bom, cho dù là những này bom uy lực lớn nhỏ khác biệt, vẫn còn dám quá khứ trêu chọc, nếu đổi lại là hắn, ước gì đem bọn này bom cung cấp tốt, đồng thời để bọn hắn vì chính mình sử dụng, mà không phải cứ như vậy tiến hành kích thích đối phương bạo tạc.

Chờ đem đối phương kích thích bạo tạc về sau, dào dạt đắc ý nói: Ngươi nhìn, ta liền nói hắn không là đồ tốt!

Về phần căn nguyên, đúng là không có tìm được.

Bất quá lại tìm được các quốc gia độ đề nghị ra chiến lược cục xây dựng tin tức, nhưng mà bởi vì dị năng giả tập kích lần này hội nghị, chết không ít các quốc gia độ cao tầng, cuối cùng vô tật mà chấm dứt.

"Cái gọi là chiến lược cục tổ kiến, sợ chỉ là một lần làm theo thông lệ, cũng không phải là thực tình muốn tổ kiến."

Trưởng Tôn Sĩ thuận tin tức này tiếp tục thẩm tra, rất nhanh phát hiện chiến lược cục tổ kiến công việc bất quá là dẫn đạo mâu thuẫn một lần tình thế, trên thực tế căn bản cũng không có bao nhiêu tầng xem.

Dù là không có dị năng giả tập kích lần này tổ kiến hội nghị, thông qua sau cũng chỉ sẽ vô hạn kỳ kéo dài, sau đó liền lặng yên không một tiếng động.

Tiếp tục đuổi ngược dòng thời điểm, rất nhanh đã tìm được căn nguyên chỗ.

"Thứ vương giết giá sao?"

Dị năng giả nắm giữ lấy lực lượng cường đại, đối với kẻ thống trị tới nói là một loại uy hiếp cực lớn, tại một lần lịch sử quỹ tích bên trong xuất hiện vấn đề về sau, đưa đến biến cố.

Ở đâu thời gian tuyến thế giới hắn chỗ, lần này thứ vương giết giá không thành công, mà ở chỗ này, nên tên dị năng giả thành công.

Sau đó bắt đầu lùng bắt hung thủ, cái này kỳ thật không phải cái vấn đề lớn gì, rốt cuộc giết người thì đền mạng rất bình thường, huống chi ngươi còn giết một vị quân vương, khẳng định là các quốc gia chấn động.

Thế nhưng là bởi vì tìm không thấy hung thủ, như vậy thì cần một cái cho hả giận đường tắt.

Các dị năng giả liền xui xẻo, cái này xung đột cứ như vậy chôn xuống đến.

Bộ phận bị nói xấu hãm hại hay là liên luỵ dị năng giả không làm, ngươi nói là ta ra tay, tốt, kia chính là ta động, thừa nhận xong trở tay liền lại ám sát một tên quân vương.

Trong chốc lát, lượng lớn quân vương chết đi, tạo thành cao tầng cùng dị năng giả càng thêm bén nhọn mâu thuẫn.

Song phương xung đột kéo dài gần trăm năm thời gian, cuối cùng lạc bại vẫn là dị năng giả, sau đó chính là dài đến mấy trăm năm nhằm vào, cho tới bây giờ dị năng giả địa vị mới trở thành kỳ thị tầng dưới chót nhất, cho dù là bọn họ có được lực lượng cường đại, lại bởi vì mấy trăm năm chèn ép, biến thành bộ dáng như vậy.

"Đây là tự phế tay chân."

Trưởng Tôn Sĩ sắc mặt cũng không khá lắm nhìn.

Tại khởi nguyên thế giới bên trong trải qua nhiều năm như vậy học tập huấn luyện, tự nhiên là biết mình đám người ưu thế, đó chính là thông qua khoa học phát triển dị năng, mới có thể hai cái đùi tề đầu tịnh tiến, để tự thân ưu thế càng cường đại hơn.

Nhưng bây giờ, thế mà lại có người mình phế bỏ mình vũ khí, còn để cái này vũ khí trở thành tùy thời có khả năng nổ chết mình tai hoạ ngầm.

Đây đúng là thần kỳ không thể lại thần kỳ.

Chỉ có thể nói một chút xíu không có ý nghĩa cải biến, liền có thể để đến tiếp sau biến hoàn toàn thay đổi.

"Bắt đầu bất lợi a..."

Trưởng Tôn Sĩ thở dài một hơi.

Dựa theo hắn dự đoán, một tháng sau Vương Lâm Trì sẽ giáng lâm, nhanh trong một tháng đầu này thời gian tuyến thế giới liền sẽ báo hỏng rơi, chậm liền không nhất định, có thể là một năm, cũng có thể là là trăm năm, cụ thể phải xem đối phương đi cái gì thể hệ.

Trưởng Tôn Sĩ thì là đang nghĩ, phải chăng có thể làm cho tên này không thể diễn tả ý niệm trở thành nhân loại thể cộng đồng thứ bảy mươi ba ghế?

Nhưng mà ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, không biết bao nhiêu đầu thời gian tuyến thế giới bên trong, chỉ xuất bảy mươi hai tên, nào có dễ dàng như vậy kéo đối phương nhập bọn.

Hắn chỗ thời gian tuyến thế giới số hiệu là ZXLS-963148, cách mỗi chín chữ số, trước mặt tiếng Anh số hiệu liền tiến một chữ số, từ A đến Z, bởi vậy có thể tưởng tượng đến cùng có bao nhiêu đầu thời gian tuyến thế giới.

Cho nên loại này chuyện không thể nào, vẫn là thiếu nghĩ, mục tiêu của hắn không phải diệt đi đối phương, mà là đem đầu này thời gian tuyến thế giới tất cả mọi người nhập vào nhân loại thể cộng đồng vị trí khởi nguyên thế giới bên trong.

Về phần trực tiếp giết, sợ là không được, có người thử qua.

Giết đối phương cũng không đại biểu đối phương sẽ chết, mà là sẽ chuyển hóa làm một loại khác hình thái hay là tiến hóa ra tương ứng dị năng đến.

Tử vong tai ương, Minh giới sứ giả, Tử Vong Kỵ Sĩ các loại tương ứng không thể diễn tả ý niệm, cũng là bởi vì có người chấp hành trực tiếp giết chết Vương Lâm Trì, cuối cùng hình thành tai hoạ, mà lại so với cái khác không thể diễn tả ý niệm, cái này cùng tử vong tương quan Vương Lâm Trì, hết thảy đều là vì tử vong mà sinh.

Đi đến cái nào một đầu thời gian tuyến thế giới, cái kia thế giới đều sẽ lâm vào tử vong bên trong, thậm chí đều không kịp phản ứng, cái kia thế giới liền lâm vào tử vong.

Bởi vậy tuyệt đại đa số người chấp hành cũng sẽ không trực tiếp động thủ, cái này được không bù mất.

Cái khác loại hình không thể diễn tả ý niệm, sẽ rất ít cực đoan như vậy.

Đương nhiên, giống như là Trưởng Tôn Trọng loại này trực tiếp cầm tù thủ đoạn, kỳ thật cũng là thuộc về phe thiểu số, đại đa số đều là lấy rút lui cùng hai không gặp gỡ làm chủ, đều là có thể tránh thoát liền tránh đi..