Chương 828: Bùn nhão không dính lên tường được

Chương 828: Bùn nhão không dính lên tường được

"Quái thai truyền đơn? Ở đâu ra bệnh tâm thần?"

Mặc cho trạch nhìn xem hô hào cùng các dị năng giả chung sống hoà bình, cũng cho dị năng giả bình đẳng đãi ngộ truyền đơn, trên mặt không khỏi lộ ra chán ghét đến.

Quái thai liền là quái thai, còn chung sống hoà bình, bình đẳng đãi ngộ, đây quả thực là có bệnh.

Làm tuần tra quan, hắn thật sâu minh bạch bọn này ở vào kỳ thị tầng dưới chót nhất dị năng giả liền là náo động căn nguyên, trộm vặt móc túi, số không nguyên mua, thậm chí là nhập thất giết người chờ chút, đều là bọn này quái thai.

Chỉ là hắn cũng không có minh bạch hết thảy căn nguyên, chính là bởi vì dị năng giả ở vào tầng dưới chót nhất kỳ thị liên, lúc này mới đưa đến bọn hắn cũng không đủ địa vị xã hội đi thu hoạch được công việc.

Vì sinh tồn không thể không biến thành những này không ổn định đầu nguồn.

"Sẽ không lại là vị nào lão gia muốn mượn bọn này quái thai làm lộ ra ánh sáng đi."

Mặc cho trạch tiện tay đem truyền đơn xé nát, sau đó bên hông tạm biệt súng ống, liền hướng phía truyền đơn trên tuyên truyền địa chỉ quá khứ.

Không vì cái gì khác, liền xem như là tra tấn một chút bọn này quái thai trút giận.

Lượng bọn hắn cũng không dám phản kháng, đến lúc đó nói không chừng còn có thể vơ vét một chút chất béo ra.

Dù sao quái thai thậm chí không chịu đến luật pháp bảo hộ, căn bản cũng không có nhân quyền.

Cưỡi xe gắn máy, rất nhanh liền đã tới truyền đơn trên vị trí, một người trung niên đang đứng tại đơn sơ trên đài cao, kích tình diễn thuyết.

Dưới đáy các dị năng giả nghe được là trở nên kích động, cái này khiến mặc cho trạch cười lạnh một tiếng, sau đó móc súng lục ra, ba đánh một thương.

"Tất cả mọi người gục xuống cho ta!"

Hắn cũng còn không có kêu đi ra, tất cả các dị năng giả đều phi thường thuần thục nằm trên đất.

Làm mọi người đều biết quái thai, bị khi nhục tầng dưới chót nhất, nếu như nằm sấp trễ, bị tuần tra quan một thương đánh chết rơi, vậy cũng chỉ là tự tìm đường chết.

Duy chỉ có đứng tại trên đài cao trung niên nhân kia, đối phương ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Ta để ngươi nằm xuống, ngươi không có nghe thấy sao?"

Mặc cho trạch đem miệng súng nhắm ngay đối phương.

"Ta rất khó tin tưởng sẽ có người như thế đối đãi đồng bào."

Người trung niên kia mở miệng nói ra một câu nói như vậy.

Nghe nói như vậy thời điểm, mặc cho trạch đều nhịn không được cười lên.

"Đồng bào? Ai cùng các ngươi bọn này quái thai là đồng bào."

Mặc cho trạch trong thần sắc mang theo khinh miệt: "Chúng ta là thiên thần hậu duệ, mà các ngươi bất quá là thấp kém ma quỷ nô lệ phản bội chạy trốn, dựa vào cái gì cùng các ngươi là đồng bào."

"Phong kiến mê tín không thể làm."

Trung niên nhân thở dài một hơi, đây là thường thấy nhất một loại thuyết pháp, thông qua người vì ban cho huyết mạch ý nghĩa, dùng cái này dốc lên mình cao quý.

"Nói thật, ta nhậm chức cục trưởng nhiều năm như vậy, lần đầu gặp qua dùng huyết mạch rêu rao mình."

Trung niên nhân chính là Trưởng Tôn Sĩ, hắn lần đầu phát hiện thế giới này khó giải quyết như thế.

Người bình thường kỳ thị dị năng giả, về sau liền xem như nhập vào nhân loại thể cộng đồng, cũng sẽ không thay đổi loại ý nghĩ này, ngược lại sẽ trở thành nhân loại thể cộng đồng mầm tai vạ.

Mà dị năng giả trường kỳ ở vào tầng dưới chót, một khi thu hoạch được địa vị xoay chuyển, rất có thể sẽ xuất hiện tiểu nhân đắc chí tình huống, rất dễ dàng xuất hiện trái lại ức hiếp, tra tấn người bình thường làm cho hả giận giống như tâm lý vặn vẹo.

Dù là hắn không phải khẳng định như vậy, nhưng là từ đối với hắn hội tụ tại cùng nhau những dị năng giả này đến xem, mười cái bên trong có chín cái là có tâm lý vấn đề.

Lại thêm tên này tuần tra quan ý nghĩ cùng làm phép, nhập vào nhân loại thể cộng đồng, tất nhiên là một cái hại lớn hơn lợi kết quả.

"Huyết mạch cao quý, không phải ngươi loại này quái thai có thể lý giải."

Mặc cho trạch nói xong, lộ ra một cái nhe răng cười đến, sau đó trực tiếp liền nổ súng.

Đó cũng không phải hắn cái thứ nhất xử quyết dị năng giả, bất quá rất có thể sẽ trở thành hắn một lần cuối cùng động thủ.

Vô hình không gian trói buộc lại đối phương nòng súng bên trong bắn ra đạn.

"Ngươi lại dám chống cự!"

Mặc cho trạch toát ra khó mà tin tưởng biểu lộ, hoàn toàn không nghĩ tới Trưởng Tôn Sĩ dám dùng dị năng chống cự.

Trong mắt hắn, hắn muốn giết một cái quái thai, đối phương nên thành thành thật thật để hắn giết, mà không chỉ dùng của mình cầm thấp kém quái dị năng lực chống cự, đây quả thực là đối mình nhân loại thân phận đại bất kính.

"Nhìn đến cùng ngươi cũng không có bao nhiêu câu thông khả năng."

Trưởng Tôn Sĩ thở dài một hơi, sau một khắc, mặc cho trạch thân thể liền nhanh chóng bắt đầu gầy còm, khô héo, cuối cùng trở thành một bộ hư thối thi thể.

Không gian của hắn hành giả tại cắm vào thời gian hệ thuộc tính về sau, diễn hóa thành hoàn toàn mới gia tốc không gian dị năng, ngoại trừ không gian hành giả lúc đầu không gian năng lực bên ngoài, còn có thông qua cắt chém ra một khối không gian độc lập cũng tiến hành thời gian gia tốc.

Tối cao thậm chí có thể đạt tới một giây một năm trình độ.

Đương nhiên, tại đối mặc cho trạch sử dụng thời điểm, cũng không có đạt tới cao như vậy tỉ lệ, cũng chính là một giây mười ngày mà thôi, cho nên đối phương chỉ là ở bên trong chờ đợi năm giây, liền đi qua năm mươi ngày, đối phương bởi vì không có uống nước cùng ăn, cuối cùng chết khát.

"Ngươi... Ngươi giết tuần tra quan! ! !"

Một tên dị năng giả trong thần sắc mang theo hoảng sợ, có chút run run rẩy rẩy chỉ vào Trưởng Tôn Sĩ, đối phương cũng không nghĩ tới, Trưởng Tôn Sĩ thế mà dám làm như thế.

"Bùn nhão không dính lên tường được, hừ."

Trưởng Tôn Sĩ nhìn xem dưới đáy sợ hãi rụt rè đám người này, trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

Hắn đều đã biểu diễn một lần, kết quả đám người này thế mà còn tại sợ hãi, uổng công mình cái này một thân dị năng.

Trưởng Tôn Sĩ nghĩ đến có thể hay không lợi dụng một cơ hội này, kích hoạt bọn này dị năng giả huyết tính đến, nhưng mà ở vào tầng dưới chót quá lâu, đồng thời còn trải qua mấy trăm năm thuần hóa, đừng nói là kích hoạt huyết tính tiến hành phản kháng, liền là ngay cả bình thường chống cự cũng không dám.

Có lẽ còn có cái khác huyết tính dị năng giả tồn tại, chỉ là muốn tìm tới, nhưng không có dễ dàng như vậy.

"Nhìn đến chỉ có thể đổi một loại biện pháp..."

Trưởng Tôn Sĩ nheo mắt lại.

Hắn kỳ thật cũng không phải là muốn sử dụng vũ lực, ỷ vào vũ lực căn bản cũng không phải là biện pháp giải quyết, ngươi vũ lực cường đại hơn nữa, còn có thể so sánh những cái này không thể diễn tả ý niệm? Bọn hắn động một tí hủy diệt thế giới, cùng nhân loại thể cộng đồng bảy mươi hai ghế một lần chiến đấu, đều có thể tạo thành lượng lớn thế giới phá diệt.

Cho dù là cường đại nhất dị năng giả, cũng vô pháp đạt tới loại tình trạng này, tối cao cũng chỉ có thể lan đến gần một cái thế giới.

"Vũ lực không phải giải quyết mấu chốt của vấn đề, nhưng lại có thể giải quyết vấn đề bên trong một chút trở ngại."

"Ngươi... Chúng ta đi thôi, đừng bị liên luỵ đến."

Lại có một tên dị năng giả cà lăm mở miệng.

Trưởng Tôn Sĩ ngay cả tuần tra quan cũng dám giết, như vậy giết bọn hắn tự nhiên cũng là dễ như trở bàn tay, vì tính mạng của mình, khẳng định là muốn bỏ chạy.

Cũng là sở hữu dị năng người trong mắt lóe lên một tia dị dạng, đó chính là nếu như báo cáo đối phương, có lẽ có thể cho mình đổi chút tiền? Tốt a, bọn hắn bọn này quái thai lấy tiền cũng không an toàn, đổi một bữa cơm là được rồi.

Đối phương dám gan to bằng trời đến giết chết tuần tra quan, tất nhiên sẽ dẫn tới chính phủ vây quét.

Phải biết dị năng giả giết chết quan lại, là từng cái trong quốc gia cấm kỵ bên trong cấm kỵ, Tử Điểm xã súc(*) trâu ngựa không quan hệ, nhưng là quan lại, thương nhân chờ có địa vị xã hội người, là tuyệt đối không thể chết, nếu không liền lại được trình diễn mấy trăm năm trước sự kiện ám sát.

Trưởng Tôn Sĩ lặng lẽ nhìn xem bọn này dị năng giả hốt hoảng ly khai, cũng không có tiến hành ngăn cản.

Vô luận là người bình thường vẫn là dị năng giả, đều bởi vì xã hội tập tục mà giá trị không cao.

Một hai cái, không cách nào ảnh hưởng đến toàn bộ tộc quần giá trị.

Cho nên hắn dự định nếm thử thông qua hy sinh hết đầu này thời gian tuyến thế giới, nếm thử đem lần này giáng lâm không thể diễn tả ý niệm ép lên tuyệt lộ.

Bất quá cũng phải cho mình lưu một đầu đường lui mới được.

Toàn bộ quá trình hắn cũng không thể tùy tiện ra mặt, tránh cho bị đối phương phát giác được.

"Trong một tháng, hoàn thành bố trí, tại đối phương giáng lâm trước đó, ta liền phải ly khai."

"Sau đó lại mang một điểm dị năng hạt giống ly khai, cũng coi là Bất Không tay trở về."

Trưởng Tôn Sĩ không có ý định cùng Vương Lâm Trì tiếp tục chạm mặt, về phần dị năng hạt giống, kia dĩ nhiên chính là vẫn còn trẻ sơ sinh hoặc là nhi đồng giai đoạn dị năng giả, cũng không nhận được nhiều ít hãm hại kia một loại.

Lại nhiều lời nói, hắn cũng không có cách nào.

Cái gì? Cùng Trưởng Tôn Trọng đồng dạng xây dựng thiết bị làm cho nhân loại thể cộng đồng an bài viện quân tới?

Cái này không có ý nghĩa, hắn hiện tại, càng thiên hướng về lý tính, mà không phải cảm tính.

Liền tình huống của cái thế giới này, dùng vũ lực cũng không có cách nào để bọn hắn vì chính mình kiến tạo thiết bị, sẽ chỉ vụng trộm phá hư.

Để một cái quái thai leo đến bọn hắn trên đầu, còn muốn cho bọn hắn khoa tay múa chân, cái này có thể so sánh chết còn khó chịu hơn.

"Trước khi đi trước đó, cũng phải để bọn hắn khó chịu khó chịu."

Trưởng Tôn Sĩ không có ý định buông tha thế giới này chư cái quốc gia, muốn đem những quốc gia này tất cả giá trị đều nghiền ép ra ngoài.

Người mang không đi không quan hệ, nhưng là tư nguyên muốn dẫn đi.

Vừa vặn dị năng của hắn nguyên bản thuộc tính chính là không gian, mở ra một cái dùng để cất giữ vật liệu đại không gian không phải vấn đề gì quá lớn.

Có tư nguyên cùng một bộ phận dị năng hạt giống, hắn cũng là không uổng công chuyến này.

Nhân loại thể cộng đồng chỗ khởi nguyên thế giới tự nhiên là cần vật tư, hơn nữa còn là lượng lớn vật tư.

Bởi vì bản thân thể lượng liền lớn, cho nên mỗi ngày tiêu hao cùng nhập kho tư nguyên, cũng là một bút to lớn con số.

Những này nhập kho tư nguyên lai lịch, có không ít liền là từng cái kế hoạch người chấp hành mang về.

Nghịch chuyển tương lai kế hoạch người chấp hành tỉ lệ tử vong cao, nhưng lại không phải không có khả năng thành công, thâm niên người chấp hành thậm chí có chấp hành qua mười mấy lần kinh nghiệm..