Chương 829: Trước khi đi trước lưu lại một kinh hỉ

Chương 829: Trước khi đi trước lưu lại một kinh hỉ

Dị năng bệnh, xuất từ nào đó đầu lấy sinh hóa trứ danh thời gian tuyến thế giới bên trong.

Bây giờ ngay tại một đám bị miệt xưng là quái thai kỳ thị liên đáy bên trong tứ ngược.

Bệnh này cũng không phải là bệnh gì chứng, mà là hướng dẫn dị năng giả trong cơ thể cấu trúc gien bên trong siêu phàm bộ phận phát sinh không cách nào ngăn chặn dị hoá, cùng làm to lớn biên độ hoạt hoá.

Nói cách khác, liền là dị năng chiếm cứ dị năng giả vị trí chủ đạo, làm bản thể dị năng giả, thì là biến thành bị khống chế khôi lỗi.

"Nhanh, động thủ, xạ kích! ! !"

Gào thét thanh âm xen lẫn súng ống xạ kích.

"Ta liền nói, loại này quái thai liền không thể để bọn hắn sống sót, ngay từ đầu liền phải giết."

Có người lẩm bẩm một câu.

Bất quá bởi vì quái thai nhóm có tiền khoa, cho nên đối với bọn này quái thai biến thành quái vật, từng cái quốc gia động thủ thời điểm cho tới bây giờ đều không có nương tay qua.

Duy nhất khiếp sợ liền là bọn này tầng dưới chót quái thai, lại dám làm bị thương hắn nhóm nhân loại, đây quả thực là quá không thể nói lý.

Bất quá khiếp sợ đến đâu cũng vô dụng, các dị năng giả biến thành quái vật, không chỉ triển khai giết chóc, đồng thời theo cấu trúc gien không ngừng dị hoá, bọn quái vật đã tiến hóa ra trí khôn nhất định, nếu như tiếp tục bỏ mặc không quan tâm lời nói, thật muốn biến thành có trí khôn giết chóc quái vật, kia nhân loại liền tràn ngập nguy hiểm.

Bọn hắn miệt thị dị năng giả, là bởi vì bọn hắn biết dị năng giả sẽ không phản kháng, mà bây giờ biến thành có được cường đại vũ lực quái vật, vậy khẳng định là biết hắn uy hiếp.

Trưởng Tôn Sĩ lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy, hắn không phải Trưởng Tôn Trọng, hai người mặc dù là ông cháu, nhưng lại không phải cùng một cái thời gian tuyến thế giới bên trong ông cháu, bị giáo dục cùng kinh lịch hoàn cảnh cũng khác nhau, tự nhiên có cái nhìn bất đồng.

Hắn đã từng đảm nhiệm qua chiến lược cục cục trưởng, coi là nửa cái chính khách, lại thêm về sau kinh lịch hết thảy, tại ý chí sắt đá bên trên, muốn hơn xa tại Trưởng Tôn Trọng.

"Hi vọng ngươi có thể hài lòng ta chuẩn bị cho ngươi đại lễ."

Trưởng Tôn Sĩ nhìn xem lượng lớn quái vật từ nguyên bản thế yếu dần dần biến thành ưu thế.

Hắn chuẩn bị muốn rời đi, đại khái còn có ba ngày tả hữu, đầu này thời gian tuyến trên thế giới không thể diễn tả ý niệm đánh đến nơi, hắn cũng không muốn cùng đối phương từng có đối mặt.

Dù là hắn biết, dị năng bệnh hình thành quái vật, không cách nào cho đối phương tạo thành trí mạng tổn thương, nhưng là đối với hắn mà nói, cũng là có thể làm... Một trong.

"Tìm được ngươi, quái thai, cho ta nằm sát xuống đất đầu hàng!"

Một cái hung tợn thanh âm truyền tới.

Trưởng Tôn Sĩ quay đầu nhìn thoáng qua, mấy mặc lấy đặc biệt loại chiến đấu phục, đeo trên người lượng lớn tinh lương vũ khí tiểu đội đặc chủng vọt vào, từng cái trên tay cầm lấy súng ống đối hắn.

Ngoài ra, hắn còn nhìn thấy lồng ngực của mình, trên trán, có mấy đạo màu đỏ điểm lấm tấm nhắm chuẩn, đây là tay bắn tỉa.

"Không nghĩ tới các ngươi hiệu suất nhanh như vậy."

Trưởng Tôn Sĩ đối với mình bị phát hiện, cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Nói thế nào cũng là chính phủ, nếu là ngay cả dấu vết của hắn đều bắt không được, chẳng phải là quá mức phế vật.

Hắn truyền bá dị năng bệnh thời điểm, tất nhiên là sẽ lưu lại vết tích.

Tìm hiểu nguồn gốc phía dưới, đuổi tới chỗ ẩn thân của hắn cũng là rất đơn giản.

Mà lại hắn không chỉ là truyền bá dị năng bệnh, còn cướp bóc lượng lớn tư nguyên, đồng thời mang đi hắn cần dị năng hạt giống, hai cái này hành vi quá mức gióng trống khua chiêng, bị phát hiện cũng là thuộc về bình thường.

"Gục xuống cho ta, không có nghe được ta sao? Quái thai!"

Cầm đầu tên kia đặc biệt loại đội trưởng mở miệng quát lớn.

Trưởng Tôn Sĩ nhưng căn bản không để ý tới lời nói của đối phương, ngược lại hỏi: "Ngươi tại xưng hô đồng bào làm quái thai thời điểm, là cái gì cảm thụ?"

"Ngu xuẩn, đánh gãy tứ chi của hắn, không muốn cùng hắn tiếp tục hàn huyên."

"Nhất định phải bắt sống hắn, chúng ta cần từ trên tay của hắn thu hoạch được giải dược!"

Đặc biệt loại đội trưởng trong tai nghe truyền đến thượng cấp mệnh lệnh, đối phương không nằm xuống cũng không quan hệ, đánh gãy tứ chi để hắn không có năng lực phản kháng về sau, lại bắt trở lại chậm rãi khảo vấn là được rồi.

Tại cao tầng trong mắt, quái thai này rất nguy hiểm, cũng không có nhẫn nhục chịu đựng, đồng thời còn nắm giữ cực kỳ cường đại năng lực, quả thực liền là đại uy hiếp.

Nếu là về sau tất cả quái thai đều như là người này đồng dạng, đây chính là có thể uy hiếp được bọn hắn thống trị địa vị.

Bọn hắn biết dị năng giả lực lượng, cho nên mới muốn như thế chèn ép.

Ầm

Bốn tiếng tiếng súng vang lên, bọn hắn sở thiết nghĩ bên trong Trưởng Tôn Sĩ tứ chi tuôn ra huyết hoa tràng diện cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại là bốn viên đạn cứ như vậy dừng lại tại đối phương trước người, tựa như là bị giam cầm ở đồng dạng.

"Nổ súng, mở cho ta thương!"

Đặc biệt loại tiểu đội trưởng không chút do dự liền ra lệnh.

Thế nhưng là tiếng súng nhưng không có vang lên, tất cả mọi người phát hiện, bọn hắn bóp cò về sau, đạn nhưng không có ra khỏi nòng.

"Bị hắn ngăn cách, đối phương là có được không gian năng lực quái thai."

Tiểu đội đặc chủng đội trưởng trong tai nghe, truyền đến một tiếng kinh hô.

Tại các quốc gia cao tầng dự đoán bên trong, Trưởng Tôn Sĩ năng lực hẳn là cùng loại với ôn dịch loại hình năng lực, hơn nữa còn là chỉ có thể đối quái thai nhóm có hiệu lực.

Mà ở thông qua viễn trình video thấy được hiện trường về sau, bọn hắn giờ mới hiểu được mình mười phần sai.

"Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta đâu."

Trưởng Tôn Sĩ nhìn về phía tên kia đặc biệt loại tiểu đội trưởng, đối phương nhưng căn bản không sợ, tiện tay đem súng trong tay quăng ra, rút ra một thanh đoản đao liền hướng phía Trưởng Tôn Sĩ đánh tới.

Không cách nào xạ kích súng ống cùng thiêu hỏa côn không sai biệt lắm.

Về phần sợ hãi? Ai sẽ sợ hãi một cái tại xã hội tầng dưới chót quái thai con rệp.

"Ta nhớ được, ngươi ta ở giữa không có thâm cừu đại hận gì đi."

Trưởng Tôn Sĩ nhìn xem bị hắn lấy không gian năng lực giam cầm giữa không trung bên trong đội trưởng, đối phương trên mặt tràn đầy dữ tợn.

"Một cái quái thai, giết ngươi còn cần gì lý do? Chỉ là con rệp, liền không nên sinh hoạt dưới ánh mặt trời, các ngươi hẳn là cuộn mình tại cống thoát nước, ăn bài tiết vật!"

Đối phương mở miệng mắng.

Trưởng Tôn Sĩ sững sờ, sau đó hỏi: "Vì cái gì?"

"Sâu bọ cần tại sao không?"

Đối phương hỏi ngược một câu.

Trưởng Tôn Sĩ nhìn xem những người khác, bọn hắn tập mãi thành thói quen.

"Ý nghĩ của các ngươi đúng là vô cùng... Ngộ, đặc biệt, đúng, liền là đặc biệt."

Trưởng Tôn Sĩ chỉ có thể dùng đặc biệt làm hình dung từ.

"Bất quá không quan hệ, hiện tại bọn hắn không còn là các ngươi trong miệng quái thai, con rệp, sâu bọ, mà là quái vật, có thể giết người quái vật."

Trưởng Tôn Sĩ lộ ra một cái nụ cười đến.

Hắn tại khởi nguyên thế giới bên trong gặp được đi vào từng cái khác biệt thời gian tuyến thế giới bên trong đám người, nhưng hắn nhưng chưa từng thấy qua như thế căm thù dị năng giả người bình thường, hơn nữa còn có thể như thế đương nhiên.

Cũng không phải là không có đối lập thế giới, nhưng giống như là đầu này thời gian tuyến thế giới bên trong như thế vặn vẹo, khả năng chỉ có cái này một cái.

Chí ít, ở trong đầu hắn dự trữ trong tình báo không có.

"Không bằng, ta lại giúp các ngươi một thanh đi."

Trưởng Tôn Sĩ đột ngột mở miệng.

Cái này khiến một trong lòng mọi người không khỏi dâng lên loại nào đó cảm giác không ổn.

"Ta biết, súng ống loại vũ khí này, đối với các ngươi mà nói, kỳ thật chỉ có thể coi là uy lực nhỏ bé hàng ngũ."

Đang khi nói chuyện, Trưởng Tôn Sĩ liền thông qua hồn phách đầu cuối kết nối vào từng cái quốc gia kho vũ khí, đại bộ phận đều ở vào chứa đựng hình thức, không cách nào tiến hành trực tiếp sử dụng.

Nhưng là vẫn có bộ phận ở vào ngủ đông chờ đợi hình thức, mà những này ngược lại là uy lực cực lớn, đồng thời còn nhắm ngay cái khác quốc gia thủ phủ, dùng cái này đến làm bất cứ tình huống nào.

Tại không có bên ngoài nhân tố lại chư quốc san sát tình huống dưới, địch nhân tự nhiên là cái khác quốc độ, cái này không được đề phòng một điểm, vạn nhất đối phương đầu óc co lại động thủ, bọn hắn cũng có thể trước tiên phản kích.

"Ngươi muốn làm gì?"

Đặc biệt loại tiểu đội trưởng chuyển đạt hắn thượng cấp hỏi thăm.

"Đương nhiên là cho các ngươi còn có hắn một kinh hỉ."

Trưởng Tôn Sĩ nói xong, trực tiếp công phá từng cái quốc gia kho vũ khí tường lửa.

Trong nháy mắt, từng cái quốc gia thủ phủ hạch tâm khu vực làm việc đều vang lên còi báo động chói tai, đồng thời nhắc nhở tường lửa cáo phá.

Chỉ là còn không có đợi đến bọn hắn kịp thời tiến hành vật lý ngăn cách thời điểm, liền không còn kịp rồi.

Vô số đạn đạo bay lên không mà lên, cứ như vậy tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy dựa theo dự thiết chương trình bắt đầu hướng phía cái nào đó mục tiêu tiến lên.

Cùng lúc đó, tất cả quốc gia cao tầng tại nhìn thấy như thế một màn thời điểm, trong lòng đều sinh ra cùng một cái ý nghĩ đến, đó chính là xong, hết thảy đều xong.

Bọn hắn cũng không biết cái khác quốc gia cũng phát sinh loại tình huống này, cho nên tại ý nghĩ này sinh ra còn không đến bao lâu, đã nhìn thấy một viên đạn đạo hướng phía bọn hắn bay tới.

Tốc độ cực nhanh, bọn hắn căn bản là không kịp ly khai, trực tiếp liền bị tạc thành vỡ nát.

Trưởng Tôn Sĩ công phá không chỉ là kho vũ khí tường lửa, còn để tất cả hệ thống phòng vệ đồng thời tê liệt rơi.

Tiểu đội đặc chủng đội trưởng trong tai nghe, đầu tiên là nổ vang, sau đó là âm thanh bận.

Hiển nhiên đối phương thượng cấp, cũng là cái nào đó cao tầng.

"Ngươi đã làm gì! ! !"

Lúc này, đặc biệt loại tiểu đội trưởng mới hiểu được, sự tình giống như thật lớn.

"Ta đã nói qua, đây là kinh hỉ."

Trưởng Tôn Sĩ nói xong, liền quay người ly khai, không tiếp tục để ý đối phương.

Hắn không cần thiết cùng một người chết giải thích quá nhiều..