Chương 830: Mới ý niệm, tận thế đất chết tuyến

Chương 830: Mới ý niệm, tận thế đất chết tuyến

"Không phải đã nói dị năng thế giới, làm sao biến thành tận thế đất chết rồi?"

Vương Lâm Trì trong thần sắc mang theo ngọa tào.

Hắn vừa mở ra mắt, ngay tại một chỗ nhà cao tầng bên trong, lại nhìn lên, chung quanh còn có một đống lớn quái vật, nhìn hắn toàn bộ người đều có chút mộng bức.

Ngoài ra liền là các loại đạn đạo bay loạn cùng súng ống loạn hưởng.

Chủ yếu nhất là đám kia quái vật, cái gì vượt nóc băng tường, cái gì phun nước phun lửa, tinh thông ghê gớm.

"Cho nên bởi vì thời gian quá dài nguyên nhân, đưa đến nguyên bản dị năng thế giới biến thành bộ dáng này?"

Vương Lâm Trì cũng có chút không nghĩ ra.

Bất quá cũng không phải là không có tin tức tốt, hắn gặp một ít đội cứu viện đến đây giải cứu nhà này cao ốc nhân viên, hắn cứ như vậy lặng lẽ meo meo xâm nhập vào trong đội ngũ, ngồi tại trong máy bay trực thăng đi theo rút lui.

Cũng không có ai nhận ra hắn, từng cái một lên máy bay trực thăng sau rã rời không chịu nổi, đều nhắm mắt lại dưỡng thần.

Đi ngủ là không thể nào đi ngủ, liền máy bay trực thăng động tĩnh, ngủ thiếp đi cũng phải tỉnh lại.

Trong lúc này, Vương Lâm Trì cái gì đều dò xét không đến, bất quá có thể thấy được thế cục đúng là rất không ổn.

Theo máy bay trực thăng hạ xuống, bọn hắn được an trí đến doanh địa tạm thời bên trong, có người cho Vương Lâm Trì đơn giản ghi danh một chút.

Lại sau đó, Vương Lâm Trì mới nghe được một chút tình báo.

Chỉ là đạt được tình báo để hắn thật sự là không nghĩ ra, đầu tiên là dị năng giả được xưng hô là quái thai, ở vào kỳ thị liên đáy, tiếp theo liền là tại không lâu trước đó, bọn này quái thai đột nhiên biến thành quái vật, đánh nhân loại liên tục bại lui, lại sau đó từng cái quốc gia lẫn nhau phát xạ đạn đạo, đoàn diệt tuyệt đại bộ phận cao tầng.

Đây quả thực là một bộ không có bất kỳ cái gì Logic phát triển, hắn hoàn toàn không rõ trong này có ý nghĩa gì?

Bất quá từ trong doanh địa người biểu hiện đến xem, bọn hắn ức hiếp cùng khinh thường những cái kia nghịch lai thuận thụ quái thai, nhưng là đối với biến dị sau quái vật, lại là lòng tràn đầy sợ hãi.

"Trong này khẳng định có cái gì bí ẩn không muốn người biết."

Vương Lâm Trì trong lòng suy nghĩ cái này sự tình.

So với quái vật mới, nhân loại mới trên cơ bản là hết cách xoay chuyển, may mắn chính là hiện tại quái vật tuy nói đã sinh ra trí tuệ, nhưng là trí tuệ cũng không cao, cũng chỉ có năm tuổi nhi đồng tả hữu trí tuệ.

"Bắt đầu phân phối nhiệm vụ..."

Tiến vào doanh địa sau đại khái chừng nửa canh giờ, doanh địa nhân viên cũng là phát xuống một bộ phận thanh nước và thức ăn, chỉ là ít đến thương cảm, no bụng đều làm không được, bất quá nhưng cũng để không ít người khôi phục một điểm tinh lực.

Nhưng mà doanh địa cứu bọn họ, không phải đem bọn hắn mang về làm tổ tông cung cấp, mà là để bọn hắn phát huy ra mình nhiệt lượng thừa.

Vương Lâm Trì bị phân phối đến tu sửa ngoại vi trong công tác, phần lớn người kỳ thật đều là phần công tác này.

Bởi vì cùng quái vật giao chiến, ngoại vi công sự phòng ngự tự nhiên là sẽ hư hại, vì để tránh cho quái vật tiến vào trong doanh địa, vậy khẳng định liền phải tiến hành tu sửa.

Tính kỹ thuật công việc khả năng không tới phiên bọn hắn, nhưng là lặp lại tính vẫn là có thể.

Tỉ như nói dời gạch, cùng bùn chờ chút, chỉ cần ngươi xuất lực khí là được rồi.

Nếu như ngươi có đặc thù kỹ thuật, ngược lại là có thể không cần đi tu sửa bên ngoài, điều kiện tiên quyết là cái này đặc thù kỹ thuật hữu dụng.

"Ta là bác sĩ!"

Vương Lâm Trì hô một câu.

Tên kia đến đây phân phối nhiệm vụ quản sự trên dưới quan sát một chút Vương Lâm Trì, sau đó không xác định hỏi: "Thật hay giả? Tại bệnh viện nào, là cái gì bác sĩ?"

"Phòng khám bệnh tiểu bác sĩ, bệnh nhẹ đều sẽ nhìn, cũng sẽ điểm băng bó, khâu lại, bó xương."

Vương Lâm Trì không chút do dự nói.

Đi bên ngoài làm lao động tay chân làm gì, tìm cớ lưu lại chẳng phải là càng tốt hơn.

Còn nữa, làm bác sĩ, còn có thể tiếp xúc đến dược vật, càng có thể có lợi cho hắn thông qua dược vật đối tự thân tiến hành khai phát cùng cải tạo.

"Tốt, đợi chút nữa đi với ta bệnh viện."

Quản sự cũng không có tiến hành chất vấn hay là để Vương Lâm Trì chứng minh, chờ an bài tiến vào, là thật hay giả mình liền sẽ bạo lộ ra.

Nếu là thật, vậy coi như là một phần của hắn công lao.

Mà giả, tự nhiên sẽ có người xử lý trộm gian dùng mánh lới người.

"Chờ chút, ta là lập trình viên, ta hiểu khai phát..."

"Ta là..."

Có Vương Lâm Trì dẫn đầu, lại có không ít người vội vàng nhảy ra báo ra sở trường của mình.

Ngoại trừ một bộ phận thật sự là không có gì năng khiếu, nhân tài tất cả đều bị chọn lấy ra, hiện đại hoá xã hội trọng yếu nhất liền là nhân tài.

Doanh địa xây dựng mới không đến bao lâu, rất nhiều việc đang chờ hoàn thành đồng thời còn muốn đối phó quái vật, tự nhiên là không có dễ dàng như vậy.

Từ khi từng cái quốc gia tiến hành đạn đạo lẫn nhau đánh cho về sau, quốc gia cùng quân vương liền triệt để trở thành quá khứ, nghĩ phải sống sót cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Bởi vậy tại tận thế bên trong, cũng hiện ra loại nào đó đặc biệt cát cứ.

Chỉ là loại này cát cứ quá mức yếu đuối, sơ ý một chút, liền sẽ hủy diệt tại quái vật triều bên trong.

Nói thật, Vương Lâm Trì kỳ thật cũng dự đoán ra một số chuyện, tỉ như trật tự sụp đổ, cũng không phải là bởi vì quái vật, mà là trước đó đạn đạo lẫn nhau oanh sự kiện.

Không chỉ là từng cái quốc gia thủ phủ hóa thành phế tích, những cái này trọng điểm thành thị, cũng nhận tương ứng đả kích.

Tiếp theo liền là quái vật số lượng, cũng không hề tưởng tượng bên trong nhiều như vậy, bây giờ nhân loại y nguyên có khổng lồ cơ số, chỉ bất quá tại vũ lực phương diện, nhưng còn xa không phải quái vật đối thủ.

Một đầu quái vật, nếu như vận dụng tự thân năng lực thoả đáng, cũng có thể tuỳ tiện hủy diệt mất một tòa doanh địa.

Cho nên nhân loại kiêng kị không phải quái vật lực lượng, mà là bầy quái vật này ngay tại dần dần tiến hóa ra trí tuệ đến.

Vương Lâm Trì được an bài tiến bệnh viện về sau, rất nhanh liền bắt đầu tiếp đãi bệnh hoạn.

Đại bộ phận đều là thương binh.

Đối với cái này, Vương Lâm Trì thuần thục tiến hành trừ độc, khâu lại vết thương, băng bó chờ hành vi, cũng chỉ nhìn hắn cho một tên thương binh trị liệu về sau, tên quản sự kia liền ly khai.

Liền phần này thuần thục, khẳng định là thầy thuốc, cái gì bác sĩ không sao, có thể giúp được một tay là được rồi.

Một mực làm đến trưa, lúc này mới có người tới thay ban, Vương Lâm Trì cũng bớt thì giờ nghỉ ngơi đồng thời nghe ngóng tình báo.

"Đám kia đáng chết quái thai, chết cũng không yên ổn."

Một tên thương binh mắng một câu, đối phương cũng không phải là quân nhân, mà là một tên chấp nhận ra sân người bình thường.

Hắn vừa đối mặt liền bị một đầu quái vật cho thương tổn tới, nếu không phải rút lui kịp thời, hiện tại cũng không phải là nằm ở trên giường chửi mắng, mà là biến thành một cỗ thi thể.

Vương Lâm Trì thuận đối phương nói đi xuống, đồng thời bắt đầu nói bóng nói gió tra hỏi, ý đồ từ đối phương miệng bên trong hỏi ra cái gì đến.

Có Vương Lâm Trì tiếp tra, toàn bộ trong phòng bệnh thương binh cũng liền đi theo tán gẫu bắt đầu.

Vương Lâm Trì đúng là đang nghỉ ngơi, nhưng lại cũng phụ trách lấy phòng bệnh ở giữa thương binh vấn đề, nhân viên y tế nhân thủ thật sự là không đủ.

Cũng chỉ có thể khổ một khổ bọn hắn.

Theo nói chuyện phiếm thanh âm càng ngày càng lửa nóng, Vương Lâm Trì cũng từ bên trong bắt được lượng lớn tin tức.

Những này thương binh cũng không chỉ là chấp nhận ra sân, còn có quân nhân chuyên nghiệp, cho nên biết đến tình báo cũng tương đối nhiều.

Về phần nói để lộ ra đến có vấn đề, cái này ngược lại là không có, rốt cuộc không phải cái gì đại bí mật.

Biết đại bí mật người, sớm đã chết ở đạn đạo phía dưới.

Vương Lâm Trì lại bắt được một cái điểm, đó chính là từng cái quốc gia tư nguyên nhà kho tại quái vật đản sinh trong lúc đó, đã từng từng chịu đựng cướp sạch.

Nghe nói hẳn là cái nào đó quái thai làm.

Vương Lâm Trì cảm thấy hẳn là dị năng giả làm, nếu như chỉ có một cái tư nguyên nhà kho bị cướp sạch, rất có thể là bình sổ sách, thế nhưng là từng cái quốc gia đại bộ phận tư nguyên nhà kho đều có phần đãi ngộ này, vậy khẳng định là có đầu mối.

Chính là bởi vì tư nguyên thiếu, từng cái doanh địa hiện tại qua là khổ ba ba.

Cũng may mắn nước tư nguyên chưa từng xuất hiện vấn đề, đồ ăn thiếu một điểm còn có thể giải quyết.

Sau đó, Vương Lâm Trì thì là lại tại cân nhắc một sự kiện, đó chính là dị năng giả vì sao lại biến thành quái vật, bầy quái vật này lại là dựa vào cái gì duy trì tự thân?

Từ những này thương binh trong miệng, Vương Lâm Trì biết được những quái vật này cũng không ăn người, mà lại cũng chưa từng có ăn hành vi.

Không có thu hút đầy đủ dinh dưỡng, quái vật cũng không thể là động cơ vĩnh cửu a?

Nếu thật là cường đại như vậy, vậy cái này dị năng thế giới đã sớm bay lên, làm sao đến mức hỗn thành như thế bộ dáng.

Lớn nhất khả năng liền là những quái vật này không có ai biết ăn thủ pháp, tỉ như sự quang hợp.

Chỉ là tại không có chứng minh thực tế trước đó, đây đều là Vương Lâm Trì suy đoán.

"Yên tĩnh một điểm, cái khác thương binh muốn nghỉ ngơi."

Một thanh âm đánh gãy trong phòng bệnh ầm ĩ, tới là một tên chủ nhiệm, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía Vương Lâm Trì: "Ngươi làm sao không biết ngăn cản một chút?"

Vương Lâm Trì hậm hực cười một tiếng: "Nghĩ đến cho bọn hắn thư giãn một tí áp lực, rốt cuộc ra tiền tuyến kéo căng thần kinh, tâm sự có trợ giúp nhẹ nhàng tâm tính."

Chủ nhiệm nghe được cái này giải thích, cũng gật gật đầu: "Là cái này lý, không trải qua chú ý tiêu chuẩn, không thể ảnh hưởng những người khác."

Thật muốn ngăn đón, cũng xác thực không thích hợp, cuối cùng cũng liền cao cầm để nhẹ, nói xong cũng liền ly khai.

Bởi vì việc này ngắt lời, trong phòng bệnh thương binh nhóm cũng sẽ không có tiếp tục nói chuyện phiếm hứng thú, chỉ còn lại có một số người tất tiếng xột xoạt tốt nhỏ giọng trao đổi.

Vương Lâm Trì cũng không có quá nhiều lưu ý, cơ sở tình báo thu thập không sai biệt lắm, còn lại liền cần hắn tự mình động thủ.

Cho nên hắn đang tự hỏi, muốn thế nào lợi dụng cái này doanh địa vì chính mình đến mưu đồ đầy đủ lợi ích..