Chương 831: Cảm giác nguy hiểm con mắt

Chương 831: Cảm giác nguy hiểm con mắt

Trong đêm, phần lớn người đều tiến vào mộng đẹp, Vương Lâm Trì thì là tại hiệu thuốc bên trong tìm kiếm lấy hắn cần dược vật, để mà hợp thành hắn cần có vật chất.

"Dược vật khan hiếm a."

Vương Lâm Trì không khỏi cảm khái một câu, bởi vì thương binh số lượng liên tục không ngừng, bởi vậy dược vật tiêu hao tốc độ cực nhanh.

Cung ứng liên đứt gãy, khiến cho không có tiếp tế, tiếp xuống tất nhiên sẽ xuất hiện dược vật báo nguy.

Đoán chừng trong doanh địa người quản lý cũng đang nghĩ biện pháp giải quyết, bất quá muốn giải quyết, khả năng lớn cũng chỉ có thể đi tiệm thuốc, bệnh viện hay là y dược trong công ty đi lấy.

Hai cái trước còn dễ nói, phẩm loại tương đối toàn, chỉ là dựa theo mức tiêu hao này pháp, biện pháp tốt nhất liền là đem y dược công ty dây chuyền sản xuất chuyển tới dùng, đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, mình chế tạo dù sao cũng so tìm khắp nơi muốn tốt.

Vương Lâm Trì lấy được vật mình cần về sau, vừa rời kê đơn thuốc phòng, chỉ nghe thấy một chút cổ quái động tĩnh.

"Ta... Ta biến thành quái thai? ? ?"

Một thanh âm mang theo run rẩy cùng khó mà tin tưởng.

Lời này để Vương Lâm Trì không khỏi mừng rỡ, đây là gặp phải việc vui rồi?

Đem đồ vật hướng trong ngực một thăm dò, rón rén cọ xát quá khứ, đã nhìn thấy một tên quần áo ngăn nắp thiếu niên hoảng sợ nhìn xem mình chế tạo ra băng sương vết tích.

Vương Lâm Trì nhận biết đối phương, người này là doanh địa người quản lý trong đó một tên con trai, kêu cái gì tạm thời không biết, bất quá đối phương cũng không có ngang ngược càn rỡ, ngược lại là vẫn đang làm mình đủ khả năng sự tình.

"Vậy ta chẳng phải là muốn biến thành quái vật."

Đối phương cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, hắn cũng không có tìm kiếm phụ thân của mình.

Hắn chỉ có một cái phụ thân, nhưng là phụ thân hắn lại không chỉ một con trai.

Làm một tên đời thứ hai, có nghiêm khắc gia phong, cũng biết mình phụ thân đến cùng là cái tính cách gì.

Thật muốn đi tìm phụ thân của mình, đối phương cũng không có biện pháp giải quyết, lớn nhất khả năng liền là đem hắn đưa tiễn, để hắn tự sinh tự diệt, mắt không thấy tâm không phiền.

Quái thai lại biến thành quái vật, hiện tại là thường thức.

Mà Vương Lâm Trì thì là đang suy nghĩ một việc, dị năng lực lượng, tựa hồ ngay tại truyền bá?

Thế giới này tương đối kỳ hoa, chủ lưu tư tưởng lại là e ngại siêu phàm năng lực, bởi vậy mình thu hoạch được dị năng về sau, lập tức liền rơi xuống thành tầng dưới chót nhất.

Chính tự hỏi, hắn đột ngột quay đầu nhìn thoáng qua.

Hắn không hiểu đã nhận ra có đồ vật gì tiến vào doanh địa.

"Giác quan thứ sáu vẫn là trực giác?"

Vương Lâm Trì phát hiện, hắn tựa hồ cũng thức tỉnh loại nào đó dị năng, chỉ bất quá cái này dị năng cũng không phải là có thể thấy được, mà là cùng loại với cảm giác nguy hiểm loại hình năng lực.

"Có chút gân gà a..."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu, nếu quả như thật là loại này bị động cảm giác loại tăng lên, đối với hắn mà nói quả thực liền là phế vật.

Cũng may tác dụng không lớn không có quan hệ, Vương Lâm Trì có thể đem hắn làm nội tình đến tiến hành cải tạo.

"Bây giờ không phải là suy nghĩ những này thời điểm, có quái vật tiến vào doanh địa, trước tiên cần phải chạy trốn lại nói."

Vương Lâm Trì trên người hắn dị năng tới kỳ quặc, liền cùng đối diện thiếu niên kia không sai biệt lắm.

Mà lại hắn hoài nghi, bị truyền bá không chỉ là hai người bọn họ người, còn có những người khác.

Một người có thể là ngoài ý muốn, nhưng hai cái người đều có, vậy cái này là ngoài ý muốn khả năng liền vô cùng nhỏ.

"Không được, ta muốn tỉnh táo, ta muốn tỉnh táo..."

Thiếu niên thanh âm có chút kiềm chế, tựa hồ chính đang có gắng đè nén xao động.

Vương Lâm Trì bỗng nhiên móc ra trước đó lấy được dược vật, thận trọng dựa theo phối trộn tỉ lệ nhét vào miệng bên trong.

"Ta cam, lại có lây nhiễm..."

Hắn nhìn ra đối phương không thích hợp, tự nhiên cũng là minh bạch tiếp xuống mình cũng sẽ xảy ra chuyện.

Hắn hiện tại chỉ là một cái ý niệm trong đầu, cũng không phải bản thể, nhục thể phàm thai hắn dựa vào cái gì tránh thoát loại nào đó chuyên môn lây nhiễm dị năng giả virus?

Cho nên hắn muốn làm chính là để cho mình sức miễn dịch càng thêm cường đại, tại đối kháng loại virus này thời điểm không để cho mình biến thành quái vật.

"Ai? Ra!"

Động tĩnh này không thể gạt được ngay tại quái vật hóa thiếu niên.

Trên người của đối phương nổi lên lượng lớn băng sương, thân thể kết cấu cũng đang không ngừng biến hóa, cứ như vậy một hồi thời gian bên trong, mặt của đối phương liền biến hẹp dài, tựa như một con rắn, trong hai mắt hiện ra băng ánh sáng màu xanh lam.

Còn có ý thức, lại vô cùng mơ hồ.

Đối phương nương tựa theo bản năng cùng dị năng, khóa chặt Vương Lâm Trì vị trí.

"Nhiệt cảm ứng?"

Vương Lâm Trì quay đầu liền chạy.

Đối phương dị năng hẳn là băng sương, rét lạnh loại hình có quan hệ, tại bị lây nhiễm trở thành quái vật về sau, nên dị năng tiến hành toàn phương vị bao trùm, khiến cho đối phương có thể cảm ứng được nhiệt năng.

"Đừng chạy! ! !"

Thiếu niên bén nhọn gầm rú, hướng phía Vương Lâm Trì đuổi tới.

Tứ chi tại chạy quá trình bên trong dần dần vặn vẹo, biến thành cùng loại với rắn bò sát.

Vương Lâm Trì quay đầu nhìn thoáng qua, đối phương như là nhân hóa rắn đồng dạng, liền cái này uốn éo người đuổi theo hắn, di động phương thức nhìn vô cùng khó chịu, nhưng mà lại không có chút nào ảnh hưởng đối phương tốc độ di chuyển.

"Người tới đây mau, có quái vật tiến vào doanh địa!"

Vương Lâm Trì lớn tiếng la lên.

Lúc này thiếu niên ý thức đã sớm mơ hồ, quái vật ý thức chiếm cứ quyền chủ động, một hồi sẽ qua, ý thức của đối phương liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Vương Lâm Trì thanh âm này, tự nhiên là tiếng vọng cực lớn.

Không chỉ có giá trị cương vị người chạy đến, còn có một số ngủ mơ bên trong người bừng tỉnh, những ngày qua đến nay cả đám đều tinh thần căng cứng, Vương Lâm Trì kêu đi ra quái vật, doanh địa hai cái từ mấu chốt, cấp tốc phát động những người này thần kinh.

"Ở đâu? Quái vật tại... Nhanh, xạ kích!"

Trước hết nhất đến chính là giá trị cương vị nhân viên, vừa mới bắt đầu còn hỏi thăm Vương Lâm Trì, kết quả trông thấy Vương Lâm Trì chạy như một làn khói quá khứ, đằng sau đi theo đầu bao trùm băng sương lại còn mang theo một điểm người đặc thù quái dị Đại Xà lúc, trực tiếp liền khai hỏa.

Ngươi nguyện ý cùng quái vật giảng đạo lý, có thể trách vật không nguyện ý, cho nên cùng quái vật giảng vật lý, cái này mới là biện pháp tốt nhất.

Theo tiếng súng vang lên, càng nhiều người chạy tới, điên cuồng hướng phía băng sương Đại Xà xạ kích.

Bất quá cái này băng sương Đại Xà cũng là cực kỳ hung lệ, lại thêm đặc thù kết cấu, toàn thân cao thấp đã có bảy thành bộ vị hoàn toàn nguyên tố hóa, đạn tổn thương rơi vào trên người của nó, tạo thành tổn thương vẫn tương đối có hạn.

Băng trùy, hàn quang đều hiển hiện, khoảng cách gần vũ trang nhân viên bị công kích, hàn quang còn tốt một điểm, tối đa cũng liền là khiến người cảm thấy lạnh lẽo, nhưng băng trùy là thật muốn mệnh, nếu như bị đánh trúng yếu hại trên cơ bản ngay tại chỗ tử vong.

Cũng may đám người có thể cũng có ứng đối kinh nghiệm, ra thời điểm đều mang theo khiên chống bạo loạn, trước tiên tiến hành ngăn cản.

Song phương là ngươi tới ta đi, hàn băng Đại Xà cuối cùng chỉ là vừa mới biến dị, thực lực vẫn là không đủ khả năng.

Cuối cùng tại lượng lớn đạn, đạn pháo trấn áp phía dưới, bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Về phần Vương Lâm Trì, không ai để ở trong lòng.

Đại gia hỏa lực chú ý tất cả đều bị cái này ẩn núp tiến trong doanh địa quái vật hấp dẫn tới.

Vương Lâm Trì thì là về tới chỗ ở của mình, trên trán ứa ra mồ hôi lạnh.

"Phát sốt... ."

Vương Lâm Trì nhỏ giọng nói thầm, đây coi là là một chuyện tốt, chí ít mình không có trực tiếp biến dị thành quái vật.

Thiếu niên kia không có quá trình này, lây nhiễm, biến dị, toàn bộ quá trình nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Phát sốt liền mang ý nghĩa hắn hệ thống miễn dịch bắt đầu đối virus thế công.

"Đến, hướng bốn mươi độ trên bão táp, không phải ta chết, liền là virus chết."

Vương Lâm Trì biểu thị hắn mới không thèm để ý đốt tới nhiều ít độ, hắn liền nghĩ để virus chết vừa chết.

Nếu là hắn không chết thành còn còn sống, như vậy hắn liền sẽ có được đối ứng kháng thể.

Suy tư thời điểm, đưa tay lại rút một thanh thuốc ra, phân biệt một phen về sau trực tiếp nhét miệng bên trong, làm nhai lấy nuốt xuống.

Hắn ăn khẳng định không phải thuốc hạ sốt, mà là phối trộn ra dùng làm tăng lên dược vật của mình.

"Đáng tiếc, dược vật có hạn, cũng cũng không đủ thiết bị, không phải làm gì phiền toái như vậy."

Vương Lâm Trì đối với thân thể của hắn tình huống là cái dạng gì cũng không rõ ràng lắm.

"Ngực có đau một chút, giống như có đồ vật gì muốn mọc ra rồi?"

Vương Lâm Trì đột ngột đã nhận ra trên thân thể mình dị dạng, lật ra vừa mở, trên ngực làn da lại có một ít nứt ra.

Nứt ra làn da có thể trông thấy xương ngực, hiện tại xương ngực kết cấu cũng ngay tại biến hóa, không ít thần kinh bò sát nhúc nhích cũng hình thành thần kinh quần lạc.

Gặp đây, Vương Lâm Trì miệng lớn nuốt chửng trong phòng thức ăn và nước mát.

Hắn tạm thời không cách nào biết được loại biến hóa này là tốt là xấu, nhưng là hắn biết loại biến hóa này tất nhiên cần tiêu hao lượng lớn chất dinh dưỡng, cho nên ăn liền rất trọng yếu.

Ăn cái gì trong quá trình, hắn còn nghe được trong doanh địa ồn ào động tĩnh.

Là con kia ẩn núp tiến doanh địa quái vật động thủ vẫn là có cái khác dị năng giả lây nhiễm trở thành quái vật, Vương Lâm Trì cũng không rõ ràng lắm, hắn hiện tại cần phải làm là vượt qua trước mắt cửa ải khó khăn này.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta ý thức giống như cực kỳ thanh tỉnh? Như vậy lây nhiễm sau cái thứ hai thú tính ý thức chạy đi nơi nào?"

Vương Lâm Trì nhìn về phía bộ ngực mình chỗ biến dị, hắn hoài nghi bị hắn chen tới nơi này.

Cũng không thể hư không tiêu thất đi, khả năng này cũng không lớn, càng lớn có thể là bị hắn áp chế xuống tới..