Chương 832: Doanh địa mất khống chế, đến từ bốn phương tám hướng nguy hiểm

Chương 832: Doanh địa mất khống chế, đến từ bốn phương tám hướng nguy hiểm

Sáng sớm hôm sau, Vương Lâm Trì bắt đầu công tác của hắn, đêm qua chiến đấu tiếp tục đến lúc tờ mờ sáng, cái này mới ngừng lại được.

Doanh địa từng cái khu vực đều có khác biệt trình độ tổn thất, nghe nói tối hôm qua hết thảy có hai mươi ba con quái vật tiến vào doanh địa, liền là thuyết pháp này còn nghi vấn.

Còn nghi vấn điểm là khi tiến vào doanh địa bốn chữ bên trong, bởi vì có khả năng hai mươi hai con quái vật là trong doanh địa dị năng giả lây nhiễm mà thành.

Vương Lâm Trì hắn chịu đựng qua tối hôm qua, cái khác ngược lại là còn tốt, chỉ là tại chỗ ngực, nhiều hơn một viên nắm đấm lớn con mắt, con mắt này còn không giống như là người mắt kiểu dáng, ngược lại là cùng loại với chim ưng bộ dáng.

Thị lực giỏi phi thường, có siêu cường viễn thị năng lực, đồng thời còn có nhìn ban đêm hiệu quả.

Cũng may cái này con mắt nhận lấy Vương Lâm Trì khống chế, chỉ cần đóng kín bên trên, liền nhìn không ra có vấn đề gì đến.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn cũng phát hiện trực giác của mình trở nên cực kỳ cường đại, đặc biệt là tại nguy hiểm phương diện, hắn hoài nghi dị năng hẳn là trực giác nguy hiểm, chỉ bất quá tại lây nhiễm sau xuất hiện không ít dị hoá, tựa hồ là có được nhất định dự báo năng lực, liền là dự báo hiệu quả lúc linh lúc mất linh.

"Bác sĩ Vương, ta còn có thể cứu sao?"

Một tên thương binh sắc mặt tái nhợt mà hỏi.

Vương Lâm Trì ngay tại cho hắn làm giải phẫu, bởi vì là tiểu phẫu, cho nên cũng vô dụng thuốc tê, dược vật thiếu tình huống, vào hôm nay lượng lớn thương binh hạ bạo lộ ra.

Bởi vậy thuốc tê chỉ có thể tăng cường những thương thế kia nặng thương binh sử dụng.

"Ngươi ngay cả thuốc tê đều không có tư cách dùng, điều này có ý vị gì ngươi biết a?"

Vương Lâm Trì trêu chọc một câu.

"Mang ý nghĩa ta không giá trị?"

Thương binh não mạch kín chuyển một cái, ngữ khí có chút không tốt.

"Không, là bởi vì thương thế của ngươi căn bản cũng không đáng giá dùng thuốc tê, nói rõ ngay cả cứu giúp đều không cần liền có thể tốt."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Đây đều là cái gì não mạch kín, làm sao sẽ nghĩ như vậy

Rõ ràng là tổn thương quá tuỳ tiện vận dụng không đến thuốc tê.

"A, vậy ta thế nào cảm giác không quá thoải mái a."

Thương binh yên tâm xuống tới, nhưng là luôn cảm thấy cái nào cái nào đều không thoải mái.

Vương Lâm Trì cảm nhận được loại nào đó nguy hiểm hiển hiện, còn rất nhỏ, mà nguy hiểm nguyên liền là trước mắt cái này thương binh.

Nhìn kỹ, đối phương trong lỗ chân lông thế mà hiện lên một tia nhỏ xíu lông tóc ra, cái này khiến hắn không khỏi ngọa tào.

Người này lại là một tên dị năng giả, đồng thời dị năng hẳn là như hắn đồng dạng là bị động loại hình, vẫn là tại chính hắn không biết rõ tình hình tình huống dưới thức tỉnh.

Lại sau đó, hắn liền bị lây nhiễm.

Hiện tại ngay tại biến dị quá trình.

Vương Lâm Trì kiểm tra một chút đối phương con ngươi, ý thức xác thực bắt đầu xuất hiện nhất định tan rã.

Cho đối phương băng bó tốc độ lập tức cũng nhanh gấp mấy lần, hắn cũng kiểm tra qua, không có người chú ý hắn.

Vương Lâm Trì dị năng là trực giác loại, ở một mức độ nào đó có thể cảm giác được những người khác thị giác.

"Tốt, băng bó xong, ta đi cấp ngươi lấy thuốc, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt một chút."

Vương Lâm Trì nói xong, không chờ đối phương trả lời liền trực tiếp chạy trốn.

Trước mắt tình huống này, đừng nói là doanh địa giữ không được, cả nhân loại có thể hay không giữ được đều là một chuyện.

Virus đúng là chỉ cực hạn tại dị năng giả trên thân, nhưng là không chịu nổi dị năng giả hiện tại biến sẽ lây bệnh bắt đầu.

Bốn bỏ năm lên về sau, tương đương với lây nhiễm virus cũng có thể tại nhân loại trên thân có hiệu quả.

Cái này bệnh độc không chỉ sẽ để cho dị năng giả biến thành quái vật, cũng có thể tiếp tục cường hóa quái vật trên người dị năng, hình thành một cái chính hướng tuần hoàn.

Vương Lâm Trì hắn kỳ thật còn không có vượt qua kỳ nguy hiểm, trong cơ thể virus một mực tại cùng dị năng của hắn dây dưa, dù là trong cơ thể của hắn có tương ứng kháng thể, nhưng mà dị năng chỉ cần tồn tại một ngày, cái này lây nhiễm liền sẽ một mực dây dưa hắn, thẳng đến hắn hệ thống miễn dịch thất thủ, bị virus thừa lúc vắng mà vào.

Nghĩ phải giải quyết phương pháp tốt nhất, đó chính là "Chiêu an".

Hắn cũng không thèm để ý mình sẽ hay không biến thành quái vật, chỉ cần có thể bảo hộ chính mình ý thức không bị thay thế, hắn kỳ thật cũng không để ý biến thành quái vật bộ dáng.

Bất quá bị hắn áp chế ở ngực con mắt bên trong thú tính ý thức không nghĩ như vậy, đối phương bản năng muốn thay thế Vương Lâm Trì.

Thú tính ý thức chỉ là ban đầu hình thái, theo virus tích lũy cùng dị năng tiến hóa, trí tuệ cũng sẽ tùy theo sinh ra.

"Còn phải mau chóng giải quyết hết cái này tai hoạ ngầm mới được."

Vương Lâm Trì biết, cái này doanh địa trên cơ bản là phế đi.

Sau đó sẽ có càng ngày càng nhiều người thức tỉnh dị năng, trở thành bị bọn hắn khinh thường quái thai, sau đó lại biến thành quái vật.

Chuyện này giấu diếm không được bao lâu.

"Tìm một nhà y dược công ty, bọn hắn hẳn là có tương ứng thiết bị."

Trong doanh địa cao tầng khẳng định là biết nơi nào có y dược công ty, tại hắn lúc đang bận bịu, liền phái ra vũ trang nhân viên tiến đến vận chuyển y dược trở về.

Đồ ăn, thanh thủy, y dược, cái này ba cái thế nhưng là sinh tồn nhu yếu phẩm, thiếu một cái, doanh địa đều phải đổ sụp.

"Bác sĩ Vương? Ngươi cái này là muốn đi nơi nào?"

Trên đường, trước đó thông báo tuyển dụng Vương Lâm Trì tên quản sự kia có chút nghi ngờ hỏi.

Theo lý thuyết hiện tại Vương Lâm Trì hẳn là tại cho thương binh trị liệu, làm sao lại tự ý rời vị trí.

"Tìm vũ trang đội, sự tình có chút gấp."

Vương Lâm Trì vội vàng nói.

"Sự tình gì gấp gáp như vậy, có thể so sánh cứu chữa thương binh quan trọng hơn."

Tên này quản sự bất mãn nói.

"Ta phát hiện thương binh bên trong cất giấu một cái quái thai, mà lại ngay tại biến thành quái vật, ngươi nói có vội hay không."

Vương Lâm Trì cũng là phản chọc một câu, thần sắc càng thêm bất mãn.

Quản sự nghe nói như thế, trong mắt lấp lóe qua một vẻ khẩn trương cùng sợ hãi: "Gấp, khẳng định gấp, vậy ngươi nhanh đi vũ trang đội."

Vương Lâm Trì trực giác hiển hiện, cái này quản sự trên thân thế mà cũng nổi lên nguy hiểm nguyên đến, bất quá tại cường độ phương diện, so ra kém vừa rồi tên kia thương binh.

"Khá lắm, hợp lấy ngươi cũng là dị năng giả!"

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Hắn mới vừa rồi còn coi là đối phương là sợ hãi, hiện tại xem ra là chột dạ, mà lại so với tên kia thương binh, tên này quản sự lấy được dị năng khả năng lớn không phải bị động hình mà là chủ động hình, bởi vậy hắn biết mình tình huống.

Bằng không vừa rồi vẫn còn bất mãn, hiện đang vì cái gì lại biến thành chột dạ?

"Quản sự ngươi đây? Ngươi dự định đi làm cái gì?"

Vương Lâm Trì hỏi thăm một câu.

"Ta vừa vặn tốt ra ngoài làm một ít chuyện, ngươi mau chóng tới thông tri vũ trang đội."

Quản sự ánh mắt lấp lóe nói xong, cũng mặc kệ Vương Lâm Trì, cứ như vậy bước nhanh vội vàng rời đi, đi đường tốc độ đều so trước kia nhanh lên ba phần, xa xa nhìn liền cùng thi đi bộ không sai biệt lắm.

Cứ như vậy một trì hoãn, một trận rối bời vang động nương theo lấy kêu cha gọi mẹ tiếng thét chói tai vang lên.

"Quái vật?"

Vương Lâm Trì tự nhiên đoán được nguyên nhân, ngay cả nhìn cũng không nhìn, cứ như vậy nhấc chân bắt đầu chạy trốn.

Căn cứ trực giác của hắn phán đoán, khả năng không chỉ là một tên dị năng giả biến thành quái vật, nếu không không có khả năng tạo thành động tĩnh lớn như vậy.

"Nhóm đầu tiên lần ngay cả ta tại bên trong lời nói, tổng cộng là hai mươi bốn người."

"Mà bây giờ hẳn là nhóm thứ hai lần biến dị, số lượng tất nhiên sẽ không thiếu."

Chạy đến một nửa, nơi ngực đột nhiên nhảy một cái, tựa như là bị thứ gì nhói một cái, sau đó bốn phương tám hướng đều vọt tới lượng lớn nguy hiểm nguyên.

"Ngay cả cái an toàn đều không có, mà lại còn giống như có một cái nguy hiểm nguyên đang theo ta tới gần."

"Không phải là quản sự đi... ."

Vương Lâm Trì cảm thụ một chút nguy hiểm phương vị, chính là tên quản sự kia rời đi phương hướng.

Loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể tạm thời tránh một chút, dị năng của hắn tương đối đặc thù, lại thêm thời gian tương đối khẩn cấp và bắt đầu bất lợi, cho nên hắn còn không có phát triển ra nhiều ít để mà năng lực chiến đấu.

Điều kiện không cho phép, hắn liền là nghĩ phát triển đều phát triển không được.

Lách mình trốn vào một bên cái nào đó gian tạp vật bên trong, hắn nín thở, đem trọn người đều cuộn mình lên, sau đó lại thông qua một cái khe nhỏ khe hở quan sát ngoại giới.

Đã nhìn thấy một con cùng loại với hổ họ mèo động vật đạp trên quái dị bộ pháp đi tới Vương Lâm Trì trước đó dừng lại vị trí.

Từ trên người đối phương lưu lại quần áo đến xem, đúng là tên quản sự kia, đối phương biến thành quái vật thời điểm nứt vỡ quần áo, chỉ còn lại một bộ phận lưu tại trên thân.

Dừng lại lúc không ngừng ngửi ngửi không khí bên trong khí tức, tựa hồ là đang truy tung Vương Lâm Trì.

"Thú tính ý thức kế thừa nhân tính ý thức một bộ phận chấp niệm?"

Vương Lâm Trì gặp đây, suy đoán hẳn là quản sự cho rằng Vương Lâm Trì biết một ít sự tình, cho nên dù là biến thành quái vật, cũng muốn vòng trở lại tìm kiếm Vương Lâm Trì.

Chấp niệm cũng không phải là rất mãnh liệt, quái vật tại có những người khác xuất hiện thời điểm, lập tức liền bị hấp dẫn lực chú ý.

Nhìn thấy con quái vật này ly khai lại cảm giác nguy hiểm biến mất về sau, Vương Lâm Trì lúc này mới đứng dậy từ gian tạp vật bên trong ra.

"Rút lui trước lại nói."

Hắn tại bốn phương tám hướng trong nguy hiểm, tìm được một cái nguy hiểm nhỏ nhất phương hướng, trực tiếp liền hướng phía cái hướng kia nhanh chân lao nhanh.

Hắn đem lớn nguy hiểm phá giải là tiểu nguy hiểm, lại tránh đi tiểu nguy hiểm, như vậy tương đương với không có nguy hiểm.

Lý luận tuy nói có chút kỳ hoa, bất quá trực giác của hắn cũng không phải toàn năng, thời cuộc cũng là một mực tại biến hóa, không có khả năng đều là cố định, cho nên thật muốn tin hoàn toàn kia mới có thể rơi vào trong hố, chỉ có tùy cơ ứng biến mới có thể trình độ lớn nhất phát huy năng lực này..