Chương 833: Lẫn nhau đoạt xá kế hoạch

Chương 833: Lẫn nhau đoạt xá kế hoạch

"Lại nghiêm trọng..."

Vương Lâm Trì cảm thụ được hai bờ vai xé rách cảm giác, tả hữu các nổi lên một con mắt.

Hắn tại thuận lợi ly khai doanh địa về sau, thông qua một chút bản đồ đánh dấu, tìm được y dược công ty thiết lập xưởng thuốc.

Tin tức tốt là nơi này thiết bị phi thường đầy đủ, tin tức xấu là doanh địa nổ về sau lại xuất hiện lượng lớn quái vật đến.

Đồng thời xảy ra vấn đề rất có thể không chỉ là doanh địa, mà là toàn nhân loại đều tại quái vật hóa, cái này khiến Vương Lâm Trì có chút u buồn, làm sao hắn ở đâu đều là tận thế.

Bất quá hắn u buồn cũng liền kéo dài mười giây, rất nhanh liền đầu nhập vào đối với mình bệnh tình phân tích.

Tại hai bờ vai các sinh trưởng ra một con mắt về sau, Vương Lâm Trì có thể cảm nhận được loại nào đó bực bội ngay tại ảnh hưởng tâm lý của hắn.

Hiển nhiên là thú tính ý thức đã từ hắn áp chế bên trong rút ra một điểm tới, muốn đảo khách thành chủ.

Sau đó nếu như không có kịp thời tăng cường tự thân đồng tiến một bước chưởng khống dị năng cùng virus, như vậy loại tình huống này cũng sẽ càng thêm nghiêm trọng, thẳng đến thú tính ý thức thoát khốn.

Thú tính ý thức bị hắn trấn áp không sai, nhưng là trấn áp trong quá trình, thú tính ý thức cũng là đang trưởng thành, chỉ bất quá bị tù nhốt ở bên trong.

Đối với thú tính ý thức lai lịch, Vương Lâm Trì kỳ thật cũng không ít mặt mày, thứ này hẳn không phải là trống rỗng sinh ra, mà là từ thân thể người bản năng tạo nên mà thành.

Nói cách khác liền là hắn nhân cách thứ hai, chỉ bất quá cái này nhân cách tại sơ kỳ thời điểm không có bản thân, chờ phát triển có được bản thân thời điểm, đó chính là một cái khác ngươi, mà không phải lúc đầu ngươi.

Trực tiếp liền đổi một cái tim.

Muốn giải quyết hết cái này thú tính ý thức, cũng có một cái to lớn chỗ khó tại.

Đó chính là cái này thú tính ý thức cùng tự thân bản năng kết nối tại cùng một chỗ, một khi cắt chém rơi, như vậy thì sẽ dẫn đến thân thể từng cái hệ thần kinh cũng sẽ đi theo xuất hiện ý thức.

Đây là Vương Lâm Trì thông qua thiết bị kiểm tra ra ngoài về sau cho ra suy đoán, chuẩn xác tỉ lệ không nói trăm phần trăm, nhưng cũng là tám chín phần mười.

"Dây dưa quá sâu, nhân tính ý thức căn bản cũng không có bất kỳ tỉ lệ thắng."

Vương Lâm Trì lắc đầu, hơi có chút bất đắc dĩ.

Lấy hắn trấn áp phương thức, trên cơ bản có thể nói là trị ngọn không trị gốc, hắn hết thảy, thú tính ý thức cũng có thể đồng bộ thu hoạch được.

Cho nên hắn mạnh bao nhiêu, thú tính ý thức liền có mạnh bấy nhiêu.

Nhưng mà nhân tính ý thức tương đối thú tính ý thức, có một cái khuyết điểm tại, đó chính là dị năng.

Thú tính ý thức có thể trình độ lớn nhất phát huy ra dị năng đến, không giống như là nhân tính ý thức, tại sử dụng bên trên sẽ có không ít cực hạn.

"Cho nên biện pháp tốt nhất, đó chính là đoạt xá... Liền là nghe có điểm là lạ."

Rõ ràng là mình bị đoạt xá, kết quả còn muốn phản đoạt xá đối phương, nghĩ tới đây Vương Lâm Trì liền rất muốn nhả rãnh đây là ai làm ra búp bê virus biện pháp giải quyết.

"Chờ chút, phần này thủ đoạn..."

Vương Lâm Trì trực giác có hiệu lực, sau đó so sánh virus số liệu, không hiểu cảm giác được nhìn quen mắt: "Có điểm giống là thủ đoạn của ta?"

Không phải hắn nghĩ nghĩ như vậy, thật sự là quá nhìn quen mắt.

"Cho nên là một cái khác ta tại động thủ? Không nên đi, liền bản thể kia keo kiệt bộ dáng, làm sao lại ném hai cái ta tiến đến."

Hắn có thể liên hệ đến bản thể, bất quá bản thể tình huống có chút kỳ quái, chỉ là theo hắn thực lực tăng lên, cũng là tại một chút xíu thu hoạch càng nhiều liên hệ.

Đặc biệt là dị năng của hắn là trực giác, có thể cảm nhận được càng nhiều tin tức hơn.

Khuyết điểm là những tin tức này đều rất mơ hồ, không cách nào tiến một bước trực quan giải mã ra.

Vương Lâm Trì cũng không phải là rất để ý những chuyện này không cách nào giải mã tin tức, trước hết để cho mình sống sót mới là trọng điểm.

"Một thời đại chỉ có một cái ta, kia đi lên đâu? Lịch sử thứ này, bản thể cực kỳ am hiểu tiến hành xuyên tạc."

Vương Lâm Trì nghĩ đến mình không phải duy nhất.

Về phần lại nhiều nha, hắn cũng là có chút không quá xác định.

"Như vậy bản thể dự định muốn ta làm gì? Từ trước mắt cục này tới nhìn, dị năng thế giới khả năng lớn đã là hắn trong bàn tay vật."

Vương Lâm Trì lại không ngốc, bản thể thủ đoạn hắn biết đến rõ rõ ràng ràng, tính cách gì cũng rất rõ ràng.

Nếu là không có tuyệt đối nắm giữ lời nói, đối phương không có khả năng làm loạn.

"Như vậy ta là có cũng được mà không có cũng không sao vẫn là cực kỳ trọng yếu."

Lúc này, hắn đang phán đoán thân phận của mình định vị, lấy hắn kinh lịch cục diện cùng không có kim thủ chỉ tình huống dưới, hắn càng thiên hướng về có cũng được mà không có cũng không sao.

Trừ phi hắn bị hố, bản thể hố hắn khả năng không lớn, mà bây giờ hắn suy đoán có hắn hắn ý nghĩ bản mình tồn tại, là những ý niệm này bản mình hố hắn.

"Có loại không để ý đồng liêu chết sống đẹp."

Vương Lâm Trì sắc mặt tối đen, nương tựa theo trực giác của hắn dị năng, hắn cảm thấy mình đoán đúng.

"Chờ tìm được lừa ta mình, cam đoan để hắn... Ngạch, nếu như đối phương không chết, vậy ta giống như đánh không lại?"

Vương Lâm Trì rất nhanh liền kịp phản ứng, trả thù khẳng định là trả thù cực kỳ.

Hắn minh bạch tình huống của mình, sống được càng lâu, thực lực càng mạnh, thủ đoạn cũng càng nhiều.

Liền hắn hiện tại, dù là tìm được đối phương, cũng chỉ sẽ bị đối phương treo lên đánh, mà không phải trả thù đối phương.

Mình có thể trưởng thành mạnh lên, như vậy đối phương dựa vào cái gì dừng bước không trước?

Cho nên từ trên lý luận, hắn căn bản lại không được.

Trừ phi hắn lật bàn mới có thắng khả năng.

Về phần để bản thể hạ tràng thiên vị, cái này coi như xong, bản thể căn bản liền sẽ không để ý loại chuyện nhỏ này.

"Trước giải quyết trên người ta sự tình lại nói."

Vương Lâm Trì đem những ý nghĩ này tạm thời áp xuống tới, không giải quyết rơi thú tính ý thức, lại nhiều ý nghĩ đều là không chỗ hữu dụng.

"Nhiều như vậy con mắt, ta có phải hay không có thể giả mạo hoa cúc xem nhiều mục quái con rết tinh rồi?"

Vương Lâm Trì đột ngột nghĩ đến cái này sự tình.

"Không được, cái này tròng mắt không thể phát kim quang sương mù vàng."

"Nếu là sửa lại..."

Vương Lâm Trì cảm thấy, đến đều tới, không bằng giả mạo lập tức.

Không nói cái khác, chỉ riêng là bề ngoài liền phi thường không tệ.

"Cho nên cần ngươi hỗ trợ một chút, ta dự định cho ngươi mượn dùng một lát."

Vương Lâm Trì mắt nhìn trên ngực mắt to châu.

Thú tính ý thức muốn đoạt xá hắn, mà hắn cũng muốn đoạt xá thú tính ý thức, hai người bọn họ quả thực liền là tâm hữu linh tê, cho nên hắn cảm thấy mình thắng chắc.

Thua cũng không quan hệ, dù sao xong hết mọi chuyện.

Càng không cần lo lắng đối phương sẽ cố ý tìm đến mình gốc rạ, rốt cuộc hoặc là hắn chết, hoặc là đối phương chết.

Bởi vậy ngay đầu tiên hắn liền thả ra thú tính ý thức, đối phương đang thoát buồn ngủ trước tiên, liền hướng phía Vương Lâm Trì tư duy lao đến.

Ngay tại lúc đó, trên thân nổi lên lượng lớn vết rách, từ đầu đến chân những này vết rách lít nha lít nhít.

Vương Lâm Trì lui một bước, trực tiếp để thú tính ý thức cùng tự thân thân thể tiến một bước kết hợp.

Tại đối phương chưởng khống thân thể thời điểm, những này khe hở đều mở ra, kia là một viên viên không giống nhau con mắt.

Đoạt xá nha, khẳng định đến làm cho đối phương trước chiếm cứ thân thể, Vương Lâm Trì lại chiếm cứ đối phương.

Cũng may mắn Vương Lâm Trì trước đó dập đầu không ít thuốc, này mới khiến hắn có đoạt xá điều kiện.

Hỗn Độn thú tính tiếp quản thân thể về sau, Vương Lâm Trì thân thể bắt đầu phát sinh to lớn dị biến.

"Này làm sao hướng phía viên cầu thay đổi quá khứ? Không được, ta phải quản quản!"

Vương Lâm Trì phát hiện cái này biến dị kết quả cùng ý nghĩ của hắn trái ngược, đây nhất định không cho phép.

Hắn đều định dùng hi hữu nhiều mục quái thân phận, cũng chính là Bách Mục Ma Quân, sao có thể biến thành cầu, khẳng định phải là con rết mới được.

Tại hắn can thiệp hạ, viên cầu bắt đầu tiến một bước dị hoá, giáp xác, nọc độc, nhiều chân các loại không ngừng diễn sinh.

Thú tính ý thức có chút mộng bức, tựa hồ không có minh bạch vì sao lại phát sinh loại biến hóa này.

Nó tự thân tiến hóa, khẳng định là tới gần tại bản năng bên trong phù hợp nhất tự thân dị năng hình thái, làm sao còn có thể cho đổi thành cái này kỳ hoa bộ dáng đến.

Cũng may đầu óc không hiệu nghiệm đồng thời cũng không tim không phổi, lại thêm nó liền là muốn can thiệp, cũng vô pháp can thiệp, cuối cùng cũng chỉ có thể mặc kệ phát triển.

Tiến hóa hoàn thành rất nhanh, một con to lớn con rết cứ như vậy ra đời, giáp xác phía dưới, một viên viên quái dị con mắt quay tròn loạn chuyển.

Sau đó có chút chật vật di động tới bước chân, rốt cuộc không phải chính nó tự nhiên tiến hóa ra, muốn thích ứng sẽ không có dễ dàng như vậy.

Chỉ là tại chưởng khống toàn bộ thân thể trong quá trình, thích ứng rất nhanh.

"Còn phải lại chờ một đoạn thời gian lại thu hoạch."

Vương Lâm Trì kiểm trắc một chút con rết kết cấu thân thể, lây nhiễm tiến hóa là hoàn thành, nhưng là thân thể vẫn còn ở vào phát dục trạng thái.

Vương Lâm Trì chắc chắn sẽ không hiện tại liền động thủ, hiện tại động thủ, vậy kế tiếp phát dục liền phải hắn chính mình tới.

Có thể có người làm thay, hắn trực tiếp treo máy là được rồi, hoàn toàn không cần thiết tự mình động thủ.

"A, thật nhanh tốc độ tiến hóa."

Vương Lâm Trì phát hiện thú tính ý thức Hỗn Độn ngay tại một chút xíu thối lui, trí tuệ linh quang bắt đầu tạo ra, dù là hiện tại mới chỉ là vừa mới bắt đầu, đối thú tính ý thức ảnh hưởng trên cơ bản không đáng kể.

Nhưng mà đây cũng là chưa từng có quá trình, còn lại chỉ cần theo lệ liền ban tăng lên, thú tính ý thức không chỉ có thể nhân loại thừa kế trí tuệ, thậm chí còn có thể trò giỏi hơn thầy.

"Một bộ hoàn chỉnh tiến hóa dây xích, liền là thủ đoạn này càng xem càng quen thuộc, khẳng định là những ý niệm khác phiên bản ta làm sự tình."

Vương Lâm Trì càng phát xác định chuyện này..