Chương 834: Thân thể của ngươi, là của ta!

Chương 834: Thân thể của ngươi, là của ta!

Bách Mục cảm thụ được trong cơ thể mình bàng bạc lực lượng.

Hắn không biết mình vì sao gọi là Bách Mục, nhưng là hắn từ lúc sinh ra ý thức về sau, liền cho là như vậy.

Kỳ thật hắn cho rằng cái tên này không có chút nào phù hợp hắn, rốt cuộc trên người hắn không chỉ một trăm con mắt.

Mà lại hắn còn nhận là chính mình thân thể vô cùng không tiện, hình sợi dài còn có quá nhiều chân, lại thêm có chút vướng bận giáp xác, đáng tiếc hết thảy đều đã định hình, muốn sửa chữa cũng không có cách nào.

"Nhân loại càng ngày càng ít, Thần tộc cũng càng ngày càng nhiều, nội bộ tranh chấp cũng chưa từng ngưng xuống qua."

Bách Mục hắn ỷ vào tự thân được trời ưu ái năng lực, rất nhanh liền đưa thân tiến Thần tộc cao đẳng thần hành liệt bên trong.

Tại quái vật nhóm có được bản thân cùng trí tuệ về sau, đối với nhân loại miệt xưng bọn hắn quái vật tự nhiên là bất mãn.

Một đám căn bản cũng không có dư lực phản kháng bọn hắn cấp thấp sinh vật, thế mà còn dám miệt thị bọn hắn, quả thực là lẽ nào lại như vậy.

Bởi vậy, bọn hắn từ nhân loại trong điển tịch, tìm được thần loại này tồn tại, làm chi phối nhân loại bọn hắn, tự nhiên trở thành Thần tộc.

Mà trong thần tộc cũng có được tam lục cửu các loại, lấy thực lực làm sắp xếp, Bách Mục thực lực cường đại, dĩ nhiên chính là cao đẳng Thần tộc.

Chỉ là tại nhân loại trở thành quá khứ về sau, bên trong thần tộc mâu thuẫn cũng liền bạo phát đi ra, mọi người ai cũng không phục ai, lại thêm trí tuệ sinh ra cùng hấp thu nhân loại văn minh các loại, khiến cho bên trong thần tộc bắt đầu tranh quyền đoạt lợi.

Hiện giai đoạn tốt một chút, mọi người vẫn chỉ là trực tiếp động thủ, cũng không có lên cao đến âm mưu quỷ kế phía trên, đánh một trận liền tốt.

Không có cái gì là đánh một trận không giải quyết được, nếu là còn có, vậy liền đem địch nhân chơi chết là được rồi.

"Chỉ là ta gần nhất, tựa hồ có chút kỳ quái bộ dáng?"

Bách Mục cũng không lẫn vào tiến tranh quyền đoạt lợi bên trong, bởi vì thực lực của hắn đủ để chấn nhiếp đồng tộc, bất quá ngược lại cũng không ít đồng tộc đối với hắn nhìn chằm chằm.

Gần nhất Bách Mục, thường xuyên sẽ cảm thấy mệt nhọc, mà lại thỉnh thoảng thân thể sẽ xuất hiện một ít mất khống chế tình huống.

Mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là một cái đề tuyến khôi lỗi, không, thậm chí càng cực đoan một điểm, giống như có đồ vật gì đang đem hắn mặc lên người, hắn liền cùng một bộ y phục không có bao nhiêu khác nhau.

Bách Mục một mực đang tìm mất khống chế căn nguyên hay là tìm kiếm biện pháp giải quyết, nhưng mà vô luận là đâu một cái, hắn đều không thu hoạch được gì.

"Không có gì kỳ quái, có thể là quá mệt mỏi đi."

Hắn không bị khống chế nói ra một câu nói như vậy.

Trong chớp nhoáng này, Bách Mục lập tức liền kinh dị, hắn căn bản cũng không có nói chuyện, cũng không có khả năng nói ra một câu nói như vậy.

"Ngươi là ai?"

Hắn trước tiên nghĩ tới liền là cái khác đồng tộc vụng trộm khống chế chính mình.

"Ta? Ta chính là ngươi nha, ta còn có thể là ai."

Bách Mục thân thể mình liền trả lời hắn vấn đề này.

"Không có khả năng, ngươi khẳng định không phải ta!"

Bách Mục không chút do dự liền phủ nhận.

"Làm sao có thể không phải, ngươi đoán một cái, ngươi tiền thân là cái gì."

Chính hắn lại một lần nữa mở miệng, chỉ bất quá lần này giọng nói mang vẻ trêu tức.

"Ta tiền thân..."

Bách Mục thần sắc cứng lại.

Bọn hắn mấy cái này Thần tộc là thế nào tới, đương nhiên biết, đơn giản liền là nhân loại dị năng giả lây nhiễm virus, sau đó bọn hắn lại từ lây nhiễm virus sau quái vật bên trong đản sinh ra.

"Không sai, các ngươi mới là tu hú chiếm tổ chim khách ngoại lai hộ, ta mới là ngươi thân thể này chủ nhân."

Bách Mục trong thân thể tồn tại không có làm lời nói mê hoặc người, mà là nói thẳng ra chân tướng.

Nhưng mà chân tướng thật sự là quá mức tàn khốc, Bách Mục căn bản cũng không có biện pháp tiếp nhận.

"Không có khả năng, nhân loại chẳng qua là một đám... ."

"Ngươi lại thế nào gièm pha, cũng không thể thoát khỏi ngươi xuất thân chân tướng."

Bách Mục vô ý thức liền muốn giải thích, nhưng mà nói đến nửa đường thời điểm liền bị tiếp quản rơi mất.

"Cho nên, ngươi có nghĩ qua đem thân thể trả lại cho ta sao? Trộm cướp người."

Làm trộm cướp người ba chữ vừa xuất hiện, Bách Mục tâm lý phòng tuyến trực tiếp sụp đổ.

"Không có khả năng, đây không có khả năng! ! !"

Hắn rống giận muốn tránh thoát, lại phát hiện ý thức của mình ngay tại trượt.

Lúc này hắn mới hiểu được, đối phương từ vừa mới bắt đầu ngay tại tính toán mình.

Từng bước một thông qua tâm lý ám chỉ, cưỡng chế can thiệp các loại thủ đoạn đập vỡ tâm lý của mình phòng tuyến.

Tâm linh sâu trong bóng tối, hắn nhìn thấy một nhân loại, đối phương đang nhìn mình cười.

"Ngươi chính là của ta tiền thân?"

Bách Mục nhìn xuống đối phương.

Hắn hình thể cực kỳ khổng lồ, đối phương so từ bản thân, thậm chí là đều không có hắn bước chân cao.

Trong nháy mắt này, lòng tin của hắn bạo rạp, liền đối phương điểm ấy tên nhỏ con, làm sao có thể hơn được mình?

"Không sai, là ta."

Vương Lâm Trì gật gật đầu trả lời, sau đó nhìn từ trên xuống dưới Bách Mục: "Phát dục hoàn toàn phù hợp dự đoán của ta, cũng không uổng công ta cho ngươi đặt tên là Bách Mục."

Câu nói này vừa ra tới, Bách Mục trực tiếp liền nổ, hợp lấy mình hết thảy, đều là tại sắp xếp của ngươi bên trong?

"Không, đây hết thảy đều là ta lựa chọn của mình!"

Bách Mục lập tức bác bỏ Vương Lâm Trì thuyết pháp, mình tuyệt đối không thể là đối phương khôi lỗi.

"Ta không nghĩ tới ngươi không chỉ là giáp xác cứng rắn  liên đới lấy miệng cũng cứng như vậy."

Vương Lâm Trì nhả rãnh.

Bách Mục trên người con mắt bạo phát ra lượng lớn kim quang đến, không chút do dự liền hướng phía Vương Lâm Trì nhào tới, song phương hình thể chênh lệch tại nơi đó.

"Chỉ cần ngươi chết, vậy ta cũng không phải là mạnh miệng."

Bách Mục khắc sâu biết, cái này sự tình chỉ có trời biết đất biết ngươi biết ta biết, mà Vương Lâm Trì vừa chết, vậy liền không ai ve sầu.

Nhưng mà Bách Mục lại hoảng sợ phát hiện một sự kiện, tại mình hướng phía đối phương bổ nhào qua thời điểm, nguyên bản thân thể khổng lồ đang không ngừng thu nhỏ, mà lại hắn còn không cách nào ngăn cản tình huống này.

Chờ đến Vương Lâm Trì càng trước, hắn hình thể chỉ có ngón trỏ lớn nhỏ, lộ ra vô cùng tinh xảo.

Vương Lâm Trì chỉ là đưa tay như thế một trảo, mình liền rơi vào bàn tay của đối phương trong lòng.

Gặp đây, hắn cũng không có chút gì do dự, trực tiếp hạ miệng cắn lấy Vương Lâm Trì lòng bàn tay, hắn muốn lấy nọc độc của mình, trực tiếp hạ độc chết Vương Lâm Trì.

Nhưng hạ miệng chạm đến đối phương lòng bàn tay thời điểm, lại căn bản cũng không có biện pháp tiến thêm một bước, ngay cả da của đối phương đều không thể xuyên qua, càng đừng đề cập cắn được huyết nhục tiêm vào nọc độc.

"Ngươi hết thảy đều là ta cho, ngươi bắt ta cho ngươi đồ vật đến phản kháng ta, là ta cũng không biết ngươi cái này đầu óc là nghĩ như thế nào."

Vương Lâm Trì xốc lên tiểu ngô công bộ dáng Bách Mục, trên tay lung lay một chút.

Bách Mục không ngừng giãy dụa mình hình sợi dài thân thể muốn tránh thoát Vương Lâm Trì tay, chỉ là đây hết thảy đều là không cố gắng.

"Thả ta ra, ngươi thả ta ra, có bản lĩnh chính diện chiến đấu."

Bách Mục điên cuồng kêu la.

"Thế nhưng là ngươi cùng ta liền là chính diện chiến đấu, cũng không phải ta đánh lén ngươi, ngược lại là ngươi đánh lén ta."

Vương Lâm Trì đưa tay gảy một cái Bách Mục trán, lực đạo này cũng không nhỏ, trực tiếp đem Bách Mục gảy cái mắt nổi đom đóm.

"Xem ở ngươi giúp ta phát dục thân thể trên mặt mũi, có di ngôn gì có thể nói thẳng, ta nếu là có thể làm được, nhất định giúp bận bịu."

Vương Lâm Trì bắt đầu qua loa.

Sự chống cự của đối phương có chút nghiêm trọng, cái này nếu là ăn hết sau đó đoạt xá lời nói, cần hao phí không nhỏ khí lực, nhưng nếu là làm cho đối phương lòng như tro nguội không phản kháng nữa lời nói, độ khó kia liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

"Không có khả năng, ta tuyệt đối không có khả năng đem thân thể nhường cho ngươi!"

Bách Mục làm sao có thể đem mình hết thảy đều cho Vương Lâm Trì.

"Ngươi làm rõ ràng một điểm, đây vốn là thân thể của ta..."

Vương Lâm Trì lại kiên nhẫn giải thích một phen, nhưng mà Bách Mục cũng không mua trướng, còn tại điên cuồng hùng hùng hổ hổ, nghe Vương Lâm Trì đều có chút khó tin, đây là ở đâu bên trong học nhiều như vậy từ.

"Ai, được thôi."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi: "Đã ngươi không nguyện ý, vậy ta cũng chỉ có thể sử dụng dự bị kế hoạch."

Không cách nào thuyết phục đối phương từ bỏ phản kháng, vậy cũng chỉ có thể dùng cái khác phương thức đối hắn tiến hành đả kích.

"Ta nhớ được các ngươi vẫn luôn rất khinh thường nhân loại đi."

Vương Lâm Trì đột ngột mở miệng.

Lời này để Bách Mục không khỏi trong lòng lộp bộp một tiếng: "Ngươi muốn làm gì."

"Ta còn nhớ rõ các ngươi là vô tính hình dáng sinh vật đi."

Vương Lâm Trì còn nói thêm.

Lời này vừa nói ra, Bách Mục tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Không, ngươi không thể làm như vậy, ngươi và ta là cùng một cái người, ngươi làm như vậy liền là đang vũ nhục chính ngươi."

Bách Mục trong thanh âm mang tới hoảng sợ.

"Nhìn đến ngươi đúng là có hòa tan điềm báo, lại có thể ở một mức độ nào đó cảm ứng được ta tầng ngoài ý nghĩ."

"Kia ngươi có muốn hay không cảm ứng một chút ta tầng sâu ý nghĩ?"

Vương Lâm Trì lộ ra trêu tức nụ cười đến.

Cái nụ cười này tại Bách Mục trong mắt, hết sức đáng ghét.

Bất quá hắn lại không dám thật đi cảm ứng Vương Lâm Trì tầng sâu ý nghĩ, hắn chỉ cần có ý nghĩ này, trực giác nguy hiểm liền sẽ điên cuồng nhảy lên, cũng cảnh cáo hắn đây là một cái đường đến chỗ chết.

"Không dám a, kia thật là quá đáng tiếc."

"Như vậy trò chơi bắt đầu, hi vọng ngươi có thể nhiều kiên trì một đoạn thời gian."

Vương Lâm Trì tiếng nói vừa ra, trong bóng tối nổi lên một cái thần sắc điên cuồng nhân loại đến.

...

Mấy phút sau, Bách Mục... Không, hẳn là Vương Lâm Trì, hắn mở ra trên thân lít nha lít nhít con mắt.

"Cái này ý chí trên dưới lưu động có chút lớn a, còn không đụng liền hỏng mất."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu..