	Chương 835: Trực giác của ta nói cho ta, ta là nguy hiểm nguyên

Chương 835: Trực giác của ta nói cho ta, ta là nguy hiểm nguyên

Cầm lại chính mình thân thể về sau, Vương Lâm Trì nhuyễn bỗng nhúc nhích thân thể.

Trên người con mắt mở ra, cảm nhận được vô cùng vô tận nguy hiểm, những nguy hiểm này cũng không phải là thực chất, mà là nguồn gốc từ tại tối tăm bên trong.

"Cái này nguy hiểm cũng quá bất hợp lý đi?"

Vương Lâm Trì cũng là khó mà tin tưởng, hắn phát hiện những nguy hiểm này rất xa xôi, nhưng lại vô cùng gần.

Xa xôi là bởi vì nguy hiểm ở thế giới bên ngoài, gần là bởi vì cái này nguy hiểm là từ hắn dẫn phát ra.

"Cho nên ta tồn tại liền là nguy hiểm?"

Vương Lâm Trì nhịn không được nhả rãnh, ngẫm lại giống như rất bình thường.

Dù là hắn biến thành cái gọi là Thần tộc, trên bản chất cũng vẫn là dị năng giả, hơn nữa còn là ở thế giới bên trong, cho nên dị năng đem hắn phán định trở thành nguy hiểm nguyên, để hắn rời xa nguy hiểm nguyên giống như cũng rất bình thường.

Về phần hắn nguy hiểm chính hắn, đây là một chuyện khác, dù sao dị năng chỉ cấp ngươi phán định nguy hiểm.

Trước đó không có nguy hiểm, là bởi vì trước đó hắn không có tạo thành nguy hiểm năng lực, hiện tại không đồng dạng, hắn thành công đoạt xá chính hắn, khiến cho có chế tạo nguy hiểm năng lực.

Tỉ như đem thế giới nổ rớt, cái này nguy hiểm đủ lớn đi.

"Đừng nói, thật đúng là nghiêm cẩn."

Vương Lâm Trì cảm thấy cái này dị năng tiến hóa đến tiến hóa đi, đúng là tiến hóa ra đại công vô tư đến, hắn là nguy hiểm cũng báo cáo chính hắn.

"Liền là không có tác dụng gì."

Bách Mục có thể tiến hóa đến nước này, khẳng định không phải dựa vào hắn mình, đối phương năng lực liền là trực giác nguy hiểm, cái đồ chơi này cẩu mệnh vẫn được, nếu như muốn phát triển, liền cần đại nghị lực cùng đại trí tuệ, liền Bách Mục tình huống kia, Vương Lâm Trì cũng không dám nói hắn có cái này hai đồ chơi, Bách Mục một cái trên người hắn diễn sinh ra nhân cách thứ hai nơi nào có.

Vương Lâm Trì hắn chỉ thừa nhận mình có đại khí vận, cái khác không thừa nhận.

Tốt a, khí vận khả năng cũng không thế nào lớn, bởi vì hiện tại đã không cần dùng.

"Cái này hình thái có chút khó chịu, chân đủ nhiều, nhưng là không có tay a."

Vương Lâm Trì hoạt động một chút mình cái này đại ngô công thân thể.

Suy nghĩ sửa lại đi.

Thích ứng ngược lại là có thể thích ứng, chẳng qua là cảm thấy không thoải mái, rốt cuộc hắn nói thế nào cũng là hình dạng người, đột nhiên biến thành hình sợi dài, đúng là không tiện.

"Vừa vặn, ăn Bách Mục trước đó trả lại cho ta nhai lại xảy ra chút cặn bã, vừa vặn dùng, không phải lại lần thứ hai ăn luôn cảm thấy đang ăn nôn."

Vương Lâm Trì nói, trực tiếp bắt đầu cải tạo.

Hắn tại đại ngô công thân thể đỉnh đầu, tái tạo ra nửa nhân loại thân thể, liền nhân loại bình thường thể trạng, đặt ở đại ngô công cái này bên trên, càng giống là cái đột xuất tới điểm nhỏ.

Tương tự lời nói, liền là an khang đầu cá đỉnh đèn lồng, dùng để làm đi săn.

Cái đồ chơi này liền là một cái khí quan, một ít người nói không chừng một chút nhìn thấy cái này nửa nhân loại thân thể, liền cho rằng là nhược điểm, ken két liền hướng trên chặt, kết quả Vương Lâm Trì trở tay liền đem đối phương cắn chết.

Hắn chỉ là mở cái mồi nhử, cũng không phải thật đem nhược điểm của mình đều để lên.

Vương Lâm Trì lại không phải người ngu, làm sao lại không có việc gì cho mình chế tạo nhược điểm, bất quá bình thường ngược lại là có thể dùng đến làm biểu hiện bên ngoài.

"Không có chân đúng là không tiện lắm."

Vương Lâm Trì hoạt động một chút nhân loại nửa người, trên da nổi lên một viên viên quái dị con mắt, nửa người dưới tử thì là một đầu hoàn chỉnh con rết, có thể so với một tòa nhà cao tầng.

"Còn có liền là hình thể, như thế lớn, đi tới chỗ nào đều phải tạo thành róc thịt cọ."

Cũng may hình thể lớn đồng thời, tố chất thân thể cũng rất mạnh, róc thịt cọ xảy ra chuyện cũng không phải hắn, mà là bị hắn róc thịt cọ đến mục tiêu.

Mỗi một lần di động, hắn đều sẽ trên mặt đất lưu lại một đầu thật dài khe rãnh ra, liền hắn hiện tại hình thể, bên trong cũng không phải rỗng ruột, mà là thật tâm, hắn trọng lượng có thể tưởng tượng được.

Thần tộc tuân theo lớn liền tốt, nhiều liền diệu tiến hóa Logic, cao đẳng Thần tộc từng cái đều là thân hình khôi ngô, ngươi nếu là không có cái trăm mét, đi tới đều sẽ bị người chế giễu.

Liền Vương Lâm Trì cái này hình thể, kỳ thật còn không phải cực hạn, còn có thể tiếp tục tăng trưởng.

"Thần tộc trong cơ thể dị năng đoạn gien xuất hiện cực lớn dị hoá, a, tại Thần tộc trong miệng là thần linh hạt..."

Thần tộc trí tuệ tiến hóa rất nhanh, bọn hắn hấp thu nhân loại khoa học Logic, đối tự thân cùng nhân loại tiến hành lượng lớn nghiên cứu, dị năng phương diện ngành học rất nhanh đều liền bị tạo dựng lên.

Bất quá bởi vì Thần tộc trí tuệ phát triển đi lên, thế nhưng là tại xã hội trên kết cấu, bởi vì thời gian quá ngắn đồng thời xung đột quá nhiều, thủy chung là ở vào sống một mình trạng thái, sẽ rất ít có Thần tộc bão đoàn sưởi ấm.

Ngoài ra liền là thành quả nghiên cứu cũng đều là riêng phần mình cơ mật, sẽ không tiết lộ ra một phân một hào ra ngoài.

Bởi vậy đại đa số Thần tộc đối thần linh hạt nghiên cứu đều là không giống nhau.

Bách Mục tự nhiên đối thần linh hạt có khắc sâu nghiên cứu, bằng không hắn làm sao lại trở thành cao đẳng Thần tộc.

Bọn hắn mạnh lên, liền là đối dị năng của mình... Tại Thần tộc nơi này xưng là thần quyền, bọn hắn sẽ đối thần quyền tiến hành nghiên cứu, thông qua thần linh hạt không ngừng tăng cường, cuối cùng để bọn hắn thực lực tăng thêm một bước.

Đừng nói, vẫn là rất khoa học, đổi thành nhân loại lời nói, đại khái liền là thông qua đối dị năng nghiên cứu, sau đó chế tạo ra dị năng cường hóa kỹ thuật đối dị năng tiến hành cường hóa, chỉ bất quá Thần tộc chỉ cần tiến hành nhận biết, sau đó lợi dụng lây nhiễm sau hình thành thần quyền mình hợp thành ra cần có tăng lên vật chất.

Không mượn vật ngoài, hướng vào phía trong thăm dò.

Vậy đại khái liền là Thần tộc tăng lên phương thức.

Mà Thần tộc tồn tại cũng khác biệt tại nhân loại đồng dạng, bọn hắn tự nhiên là cần tương ứng năng nguyên tiến hành duy trì tự thân tồn tại, bọn hắn càng giống là lực trường sinh vật, thông qua tứ đại lực cơ bản xen lẫn, cũng thông qua thần linh hạt đối ngoại trao đổi, không ngừng thu hút các loại vô hình lực trường, phóng xạ chờ tương ứng đặc thù tồn tại bổ sung năng lượng.

Điều này sẽ đưa đến Thần tộc bản thân liền là một cái khổng lồ lực trường, cùng loại với vòng xoáy đồng dạng không ngừng thu nạp vào thế giới tứ đại lực cơ bản làm duy trì.

Đồng thời, loại hành vi này cũng dần dần đem toàn bộ thế giới đều tại bị áp súc, bản thể chất lượng không thay đổi, thế nhưng là thể tích lại tại thu nhỏ.

Thần tộc số lượng càng nhiều, quá trình này liền sẽ càng nhanh.

Như vậy áp súc đến cực hạn về sau, liền sẽ bịch một cái phát sinh nổ lớn.

"Ta thích kết quả này."

Vương Lâm Trì cảm thấy đây là cái cơ hội tốt, không bằng đem thế giới này nổ rớt.

Về phần hậu quả, hắn không quan trọng.

Mà lại cái này nổ lớn chỉ là cơ sở uy lực, nếu mà có được hắn can thiệp, như vậy cái này uy lực nổ tung, tất nhiên sẽ long trời lở đất, thậm chí có thể càn quét cái này một toàn bộ thế giới quần lạc, để toàn bộ thế giới quần lạc đều hóa thành hư không.

Dị năng thế giới cũng không phải một cái tiểu thế giới, mà là quần lạc bên trong đại thế giới.

"Chờ chút, bản thể có thể để cho ta làm cái này sự tình sao?"

"Hắn không có ngăn cản thì tương đương với chấp nhận, như vậy hiện tại vấn đề tới."

"Thế giới này quần lạc vẫn tồn tại sao?"

Bản thể khẳng định không nguyện ý để hắn cứ như vậy phung phí của trời, cho nên ngầm thừa nhận hắn làm chuyện này thời điểm, liền đại biểu cho thế giới quần lạc rất có thể đã bị hắn ăn sạch.

"Như vậy đây rốt cuộc qua bao lâu, hắn lại vì cái gì đem ta quăng vào đến?"

"Cũng không thể thật làm cho ta đến nổ thế giới a?"

Vương trên thân tập viết chữ lít nha lít nhít con mắt đồng thời nhíu lại, thật là có khả năng này.

Tuế nguyệt sách sử không chỉ có thể xuyên tạc quá khứ lịch sử, trên thực tế còn có thể tiến hành kịch bản biên soạn, để tương lai biến thành ghi lại ở trên sử sách bộ dáng.

Tương lai lịch sử làm sao phát triển, đều chạy không khỏi tuế nguyệt sách sử nội dung.

Cho nên hắn hết thảy nếu như bị bản thể an bài, đồng thời mình sở tác sở vi không có bị ngăn cản, liền mang ý nghĩa hắn rất có thể được an bài.

Hắn cũng không để ý, bản thể an bài hắn, hắn còn có thể tiết kiệm không ít phiền phức.

"Ba ngàn thế giới sao?"

Vương Lâm Trì rất nhanh đã tìm được mấu chốt tiết điểm vị trí, hắn cảm thấy mình rất có thể cũng không phải là tại chính thức dị năng thế giới, mà là tại dị năng thế giới thế giới song song bên trong.

"Bản thể cuối cùng thuế biến thí nghiệm, nhìn đến đúng là duyên cớ này."

"Bất quá hắn tại sao muốn để cho ta nổ đâu? Không phải là cần một chút lượng biến đổi không thành."

Đáng tiếc, hắn chỉ là cái ý niệm, cũng không phải thật sự là bản thể, cũng nếm thử trực tiếp hướng bản thể hỏi thăm, kết quả bản thể đã đọc không trở về, cũng biểu thị hỏi lại liền cho ngươi kéo sổ đen.

"Lời nói mê hoặc người lăn ra Gotham City!"

Vương Lâm Trì có chút hùng hùng hổ hổ.

Nghĩ hắn đường đường chính đạo hiệp sĩ, người đưa ngoại hiệu thành thật tiểu lang quân, làm sao bản thể có một ngày sẽ trở thành lời nói mê hoặc người.

"Bản thể quả nhiên không thích hợp làm chính đạo hiệp sĩ, cái này người trong ma đạo sẽ chỉ bị người sóng vai tử bên trên."

Vương Lâm Trì phát ra hắn nhất là ác độc nguyền rủa đến.

Tẩy trắng, vẫn luôn là bản thể nhức đầu nhất sự tình, hiện tại thật vất vả tẩy trắng thành chính đạo hiệp sĩ, có thể thấy được hắn khó khăn.

Tâm tư rất nhanh liền thu hồi lại, không còn tiếp tục trêu chọc bản thể.

"Như vậy ta tiếp xuống hẳn là làm gì?"

Vương Lâm Trì không khỏi nghĩ đến chuyện này.

Bản thể cũng không nói gì, hắn muốn đề cao một chút áp súc kỹ thuật, để thế giới này nổ thời điểm có thể càng vang dội một điểm, thế nhưng lại cũng không đủ đầu mối.

"Không bằng đi tăng lên một chút ta hình thể cùng xếp hạng?"

Vương Lâm Trì đầu óc co lại, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi giày vò một chút Thần tộc tốt, đám người này đúng là phách lối.

"Giày vò trước đó, trước tiên có thể đi ngoại giới dò xét một chút tình huống, dùng cái này nghiệm chứng ta phỏng đoán.".