Chương 836: Đem những ý niệm khác đều nổ thượng thiên đi gặp bản thể!

Chương 836: Đem những ý niệm khác đều nổ thượng thiên đi gặp bản thể!

"Ta cam, thật đúng là thế giới song song."

Vương Lâm Trì hắn vừa mới vừa ló đầu, đã nhìn thấy Amon kéo Vương Lâm Trì, Zeus Vương Lâm Trì, Odin Vương Lâm Trì cùng Thích Già Ma Ni Vương Lâm Trì tại đánh lộn, trong lúc đó còn giống như có cái tử vong Kỵ Sĩ Vương tập viết chữ chính cầm thanh đại kiếm chuẩn bị đánh lén đâm lưng, kia đặc hiệu, nhìn hắn cũng nhịn không được lẫn vào một tay.

Bất quá hắn phi thường lý trí nhịn được, liền hắn cái này tiểu thể trạng tử, đi vào két lập tức liền không có.

May hắn lúc ấy chạy nhanh, không phải liền bị đặc hiệu cho lan đến gần.

Cái này từng cái thực lực đúng là cực kỳ cường hãn.

Trở về về sau, Vương Lâm Trì xác định, đây đúng là bản thể Lục Đạo Luân Hồi tăng thêm ba ngàn thế giới hình thành thí nghiệm, cũng là bản thể bước ra vô hạn một bước cuối cùng.

Chỉ là chuyện này cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ, hắn hiện tại tính toán đúng vậy nếu như nổ hắn thế giới này, có thể hay không đem những này cái cái khác phiên bản mình tất cả đều đưa lên thiên.

Đuổi là không đuổi kịp, đánh lại đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể đem bọn hắn tất cả đều cho dương.

Tại đối mặt mình thời điểm, đừng nói là đường rẽ vượt qua, liền là bật hack đều không được, hắn có thể làm được, cái khác phiên bản ý niệm cũng có thể làm được.

Cho nên biện pháp tốt nhất liền là đem cái bàn xốc lại đập bàn cờ của bọn họ, bằng không làm sao thắng.

Sau đó? Kia về sau lại nói, nổ xong chính hắn đều đã chết, có bản lĩnh xuyên qua thời gian tới đánh hắn.

Thật muốn có cái khác phiên bản mình xuyên qua thời gian đến ngăn cản, hiện tại nên ra, sẽ không đợi đến hắn động thủ thời điểm.

"Nói trở lại, bản thể sẽ không cũng nhìn xem tâm phiền, cho nên mới sẽ lựa chọn ta như thế cái mặt bàn sạch sẽ đại sư đến lật bàn a?"

Vương Lâm Trì nghĩ đến cái này sự tình.

Bằng không vô duyên vô cớ để hắn làm những chuyện này làm gì.

"Cho nên bình thường kịch bản hạ, dị năng thế giới cũng không phải là Đất Chết Tận Thế, càng không có cái gì Thần tộc rồi?"

Vương Lâm Trì sắc mặt đè xuống, tỉ mỉ nghĩ lại, liền là một cái bình thường hiện đại hoá đô thị, nếu là không có xảy ra chuyện, hiện tại hắn chẳng phải là có thể hưởng thụ sinh sống?

Kết quả đây, mình biến thành quái vật... Cái này không quan trọng, thế nhưng là sinh hoạt không được.

"Quả nhiên, vẫn là phải đem bọn hắn tất cả đều cho ta nổ chết."

Vương Lâm Trì là giận từ trong lòng lên, càng ngày càng bạo.

Hắn không dễ chịu, cái khác phiên bản mình cũng tuyệt đối không thể tốt hơn, mọi người cùng một chỗ thăng thiên.

"Cực kỳ tốt, kế hoạch này liền gọi là 911... Khục, sẽ bị hài hòa đi."

Vương Lâm Trì cuối cùng vẫn điệu thấp lựa chọn phi thăng kế hoạch, mọi người cùng một chỗ phi thăng tốt.

"Cho nên tiếp xuống chính là muốn tăng lớn thế giới này nổ đạn uy lực."

Vương Lâm Trì trong đầu nổi lên lượng lớn số liệu, hắn trước đó nhìn mấy cái phiên bản mình đánh lộn lúc, cũng là trộm được không ít số liệu, có hữu dụng, có thì là không có ích lợi gì chỗ.

Hắn muốn làm tự nhiên là đem hữu dụng dùng tới.

"Dựa vào ta một người là không làm nên chuyện, cho nên ta cần một chút pháo hôi đến giúp đỡ."

Vương Lâm Trì hắn ngược lại là nghĩ, chỉ là liền hắn một người, khó tránh khỏi phân thân thiếu phương pháp.

"Thần tộc coi như xong, vẫn là tuyển nhân loại đi."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bây giờ còn có nhân loại sống sót sao?"

Từ hắn mở ra đoạt xá kế hoạch cho tới bây giờ hoàn thành, đã qua một năm thời gian, nhân loại không chỉ bởi vì Thần tộc nguyên nhân bị đè ép không gian sinh tồn, cũng bởi vì các loại tư nguyên thiếu, đưa đến vấn đề sinh tồn.

Lại thêm số lớn lượng người trở thành dị năng giả lại bị lây nhiễm, cho nên tại trước đó số lượng liền tràn ngập nguy hiểm.

Hiện tại phải chăng còn có nhân loại tồn tại, cũng chỉ có thể đánh một cái dấu chấm hỏi.

Nếu có người sống xuống tới, như vậy thì mang ý nghĩa còn thừa sống sót nhân loại trên thân, sẽ không còn có dị năng cái này siêu phàm bộ phận gen, cả một đời đều sẽ là người bình thường, bao quát hậu thế, cũng đem không cách nào đản sinh ra bất kỳ dị năng giả.

Nếu không dù là trong gien siêu phàm bộ phận cũng không phải là hiển tính mà là ẩn tính, cũng sẽ bởi vì lây nhiễm mà bị chuyển hóa làm thần linh hạt, tương đương hỗ trợ gián tiếp thức tỉnh dị năng, sau đó trở thành Thần tộc.

Chỉ có hoàn toàn biến mất cũng không có di truyền tính về sau, mới có thể cam đoan sống sót.

"Cho nên hiện tại còn sống sót nhân loại đều xem như bị chiết xuất một lần đi, chí ít không cần lo lắng biến thành bọn hắn phỉ nhổ quái thai?"

Vương Lâm Trì đầu óc chuyển một cái, đây đối với nhân loại của thế giới này tới nói, nhìn là một chuyện tốt tới.

Rốt cuộc bọn hắn đối với dị năng giả thái độ, Vương Lâm Trì cũng là nhìn ở trong mắt.

"Mặc dù bọn hắn đã mất đi bảo hộ mình lực lượng, nhưng là bọn hắn thu được huyết mạch trên cao quý!"

Vương Lâm Trì đối với cái này biểu thị chúc mừng.

Về phần tình cảnh của bọn hắn, Vương Lâm Trì ngược lại là nghĩ chung tình, thế nhưng là nhìn một chút mình quái vật này giống như bộ dáng, hắn liền đem cái mông của mình bày ngay ngắn.

Chỗ đứng muốn rõ ràng, thân ở Tào doanh lòng đang Hán là cái ca tụng, đáng tiếc hắn không phải Từ Thứ, thế giới này kỳ hoa nhân loại cũng không phải Lưu Bị.

Thân thể khổng lồ bắt đầu di động, thông qua tự thân cảm giác nguy hiểm tiến hành phân hoá, tiến một bước tìm kiếm nhân loại khí tức.

Đây quả thật là không phải một chuyện dễ dàng, khắp nơi đều là như là quái vật đồng dạng Thần tộc, bất quá bởi vì Vương Lâm Trì là cao đẳng Thần tộc, cái khác Thần tộc tại đối mặt Vương Lâm Trì hình thể lúc, đều là nhượng bộ lui binh, sợ Vương Lâm Trì không chú ý một cước đem bọn hắn đạp cho chết.

Thần tộc lại không phải sẽ không chết, mỗi ngày đều có phát sinh xung đột, Thần tộc số lượng một mực tại hạ xuống.

Phải biết Thần tộc tiền thân là nhân loại, mà nhân loại đã gần như diệt tuyệt, Thần tộc lại không thể tiến hành sinh sôi, vậy khẳng định là chết một cái thiếu một cái.

Càng quan trọng hơn là hiện tại nhân loại, đã không cách nào đản sinh ra dị năng giả, cái này mang ý nghĩa coi như là có nhân loại, cũng vô pháp chuyển hóa bước phát triển mới sinh Thần tộc.

Bất quá liền xem như có thể, cũng sẽ không có Thần tộc nguyện ý làm như vậy, sinh thái vị bên trong thế nhưng là có chuỗi thức ăn quan hệ, không chừng mình ngày nào liền sẽ bị tân sinh Thần tộc vượt qua thôn tính phệ rơi.

Không có cái mới Thần tộc sinh ra không ảnh hưởng tới mình, mình chết rồi, Thần tộc đến tiếp sau mắc mớ gì tới hắn, cho nên đại đa số Thần tộc đối với so với mình đẳng cấp thấp Thần tộc, đều là ôm chèn ép thái độ, mà không phải cái gọi là nâng đỡ hậu bối, chính là bởi vì loại tình huống này, xã hội kết cấu rất khó thành hình.

"Bách Mục, ngươi vượt biên giới!"

Một cái hạo đãng thanh âm giận dữ mắng mỏ lấy Vương Lâm Trì hành vi.

Bầu trời đám mây, dò xét một cái lợi trảo, liền hướng phía Vương Lâm Trì thân thể bắt tới, đối phương hình thể rõ ràng so Vương Lâm Trì lớn, đồng thời hẳn là sinh hoạt tại không trung.

Thoạt nhìn như là loại nào đó chim ưng móng vuốt.

"Cút, không rảnh đùa với ngươi."

Vương Lâm Trì cũng là hai tay vừa nhấc, liền thấy trên người hắn tất cả con mắt tiến thả diễm diễm kim quang, cũng kèm thêm um tùm sương mù vàng.

Lợi trảo bị kim quang chớp mắt phá toái rơi, lọt vào sương mù vàng bên trong càng là tiêu mất vô hình vô chất.

"A! Ngươi dám!"

Trong mây truyền đến kêu rên cùng tức hổn hển thanh âm, sau đó từ lượng lớn mây mù cùng bướu thịt tạo dựng mà thành cự hình đầu ưng cứ như vậy rủ xuống, hướng phía Vương Lâm Trì mổ đi qua.

"A, phi ~ "

Vương Lâm Trì há mồm phun một cái, không trung phun ra một thanh màu chàm xanh biếc bảo kiếm đến, cái này kiếm như thiểm điện đồng dạng trực tiếp liền quán xuyên cái này cự ưng giống như Thần tộc.

Đối phương cũng cảm nhận được bảo kiếm này từ hắn mỏ ưng mà tiến, trực tiếp đâm vào trong đầu, liền tựa như vật sống đồng dạng.

Kịch liệt đau nhức truyền đến, cũng không lo được công kích, chỉ có thể cứ thế mà ngừng lại thế công.

Còn chưa đợi đến cự ưng thêm một bước hành động, đã nhìn thấy đối phương có huyết nhục bộ phận, đều mọc ra một viên viên lít nha lít nhít con mắt đến, mà mây mù hình dáng thân thể bộ vị, thì là bắt đầu tiêu tán, tựa như kiềm chế không được.

"Cái này. . . Đây là cái gì thần quyền, ngươi làm sao có thể..."

Cự ưng hư nhược từ trên trời rơi xuống, kéo túm lấy một đầu thật dài mây mù đến.

Oanh

Lúc rơi xuống đất, trực tiếp ném ra một cái hố cực lớn đến, tùy theo chung quanh cũng là đất rung núi chuyển.

Đối phương hình thể nếu như không tính mây mù lời nói, so Vương Lâm Trì nhỏ không ít, nhưng mà mây mù cũng là thân thể của đối phương một bộ phận, làm sao có thể không tính.

"Quả nhiên là tìm chết có đạo, hôm nay ta liền thỏa mãn ngươi."

Vương Lâm Trì kéo lấy thân thể khổng lồ vừa quay đầu, trực tiếp liền hướng phía cự ưng rơi xuống vị trí nhào tới.

Khổng lồ chân đốt bước chân gắt gao giam cấm muốn tránh thoát ra cự ưng, sau đó ngạc răng cắn xé, nanh vuốt phụ trợ.

Rất nhiều máu thịt bị nuốt vào bụng bên trong, mỗi một lần nuốt, đều để Vương Lâm Trì hình thể tăng trưởng một phần.

Cự ưng khẳng định cũng có dinh dưỡng, Vương Lâm Trì ăn sau thu hoạch được tương ứng chất dinh dưỡng, cung cấp cho thân thể tiến một bước phát dục trưởng thành.

So với nhận biết trưởng thành, lẫn nhau ăn trưởng thành cũng là một loại, chỉ bất quá cái khác Thần tộc tại lẫn nhau ăn lúc lấy được chất dinh dưỡng cùng chuyển hóa hiệu suất cũng không như Vương Lâm Trì mạnh như vậy, có thể có hắn một phần vạn liền xem như không tệ.

Bởi vậy săn giết so với mình thấp Thần tộc tính so sánh giá cả thấp, mà săn giết cùng mình không sai biệt lắm thì là không có lời, không chỉ có sẽ thụ thương còn thu hoạch không nhiều, về phần săn giết mạnh hơn chính mình, trên cơ bản không có, đây là hành động tìm chết, đều biết mạnh hơn chính mình còn đi, đây không phải muốn chết là cái gì.

Chính là bởi vì từng có thực tiễn, cho nên mới không có Thần tộc tiến hành quy mô lớn săn giết.

Bất quá nếu thật là giết chết Thần tộc, bọn hắn cũng sẽ ăn, chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt..