Chương 837: Các ngươi muốn tin tưởng ta, ta thật là người a

Chương 837: Các ngươi muốn tin tưởng ta, ta thật là người a

To lớn con rết cất bước ở trong núi, di động lúc hình thành động tĩnh để tất cả Thần tộc nhượng bộ lui binh.

"Bách Mục" hành vi đã truyền khắp đại giang nam bắc, từ vừa mới bắt đầu chỉ là cao đẳng trong thần tộc hạng chót tồn tại, cho tới bây giờ đã biến thành uy danh hiển hách.

Nguyên nhân tự nhiên là hắn thị sát Thần tộc, như thế không có bao nhiêu vấn đề, làm Thần tộc, trên tay người nào không có điểm cái khác Thần tộc máu.

Chỉ bất quá đối phương ra tay đúng là hung ác, bây giờ mơ hồ có đệ nhất thiên hạ xưng hô.

Cũng có Thần tộc đến đây khiêu chiến, bất quá tất cả đều trở thành đối phương món ăn trong mâm.

Bởi vậy có Thần tộc nghe đồn, "Bách Mục" thần quyền đã khai phát đến thông thiên triệt địa tình trạng, thần linh hạt càng là cực lớn đến ngay cả biển sâu đều không thể gánh chịu.

Cái tin đồn này Vương Lâm Trì biểu thị là thật, hắn cho mình bật hack, cho nên tăng lên mới lại nhanh như vậy, điều này sẽ đưa đến toàn bộ thế giới áp súc tiến độ tăng lên rất nhiều.

"Cuối cùng là tìm tới ngươi."

Vương Lâm Trì nhìn xem co quắp tại hắn dưới âm ảnh nhân loại người sống sót.

Hắn đi dạo một vòng lớn, không biết đánh chết nhiều ít không biết tốt xấu Thần tộc về sau, lúc này mới tìm tới như thế một tổ nhân loại.

Nhân loại vì tránh đi Thần tộc hãm hại, lựa chọn tương đối ác liệt khu vực sinh tồn, bây giờ nhân loại, cũng không có cái gì lục đục với nhau hay là tranh quyền đoạt lợi, bọn hắn lựa chọn đoàn kết nhất trí.

Chỉ là không có đầy đủ lực lượng đối tự thân tiến hành bảo hộ, lại đoàn kết cũng vô pháp đối với mình sinh tồn hoàn cảnh hình thành cải biến.

Cho dù là cấp thấp nhất Thần tộc, cũng có thể đối bọn hắn tạo thành trí mạng tính tổn thương.

Thần tộc là chỉ những cái kia có được bản thân quái vật, mà không phải còn bị thú tính ý thức chi phối dã thú.

Có trí khôn, mới là nhất là địa phương đáng sợ, càng đừng đề cập còn có đầy đủ vũ lực.

"Vĩ đại Thần tộc, ngài giáng lâm bộ lạc của chúng ta, là có cần gì không?"

Cầm đầu một tên run run rẩy rẩy lão giả đứng dậy.

Đối phương lấy một loại cung kính ngữ khí hỏi đến Vương Lâm Trì.

Cung kính là giả, sợ hãi là thật, bọn hắn muốn sống sót, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn.

"Ta cần các ngươi một điểm trợ giúp."

Con rết đầu to rủ xuống, lộ ra trên trán nhân loại nửa người, tuy nói trên người có lít nha lít nhít con mắt, bất quá đóng kín về sau cũng chỉ còn lại từng đầu đường cong.

"Trợ giúp. . ."

Lão giả hoàn toàn không nghĩ tới sẽ đạt được như thế một đáp án, nhìn xem con rết trên nhân loại nửa người, hắn cũng cảm thấy kỳ quái, tuyệt đại bộ phận Thần tộc đều là quái vật bộ dáng, trên cơ bản không có nhân loại hình thể.

Trước mắt cái này Thần tộc, tuy nói nửa người dưới là con rết, nhưng là nửa người trên đúng là người.

"Không sai, không biết các ngươi có nguyện ý hay không?"

Vương Lâm Trì bình tĩnh hỏi.

"Có thể vì ngài phục vụ, là vinh hạnh của chúng ta."

Lão giả vội vàng mở miệng, không phải hắn muốn giúp, mà là không thể không giúp, như thế một cái quái vật khổng lồ tới cửa, cũng không phải là hắn cự tuyệt liền có thể không sao.

Đồng ý có thể là mãn tính tử vong, mà cự tuyệt liền là trực tiếp tử vong, điểm này hắn còn có thể tự hiểu rõ ràng.

Đối phương thoạt nhìn là hỏi thăm, thế nhưng là song phương căn bản cũng không bình đẳng, bọn hắn chỉ có tiếp nhận quyền lợi, mặc kệ là tự nguyện vẫn là bị bách.

"Không biết ngài cần chúng ta vì ngài làm những gì?"

Lão giả lại mở miệng.

"Ta cần các ngươi giúp ta. . . Đi săn Thần tộc."

Vương Lâm Trì mở miệng, thân người trên con mắt đều mở ra đến, đưa cho ở đây tất cả mọi người đủ để hít thở không thông lực áp bách.

"Thần tộc đại nhân, chúng ta căn bản là không cách nào đối Thần tộc tạo thành uy hiếp."

Lão giả lạch cạch một chút liền quỳ xuống, hắn thấy, đây quả thực là làm khó dễ.

Bọn hắn nhân loại nếu như có thể có được đi săn Thần tộc năng lực, làm sao đến mức sẽ lưu lạc đến tận đây.

Trước đó có vũ khí nóng ở đây, đúng là có thể đối với mình xưng là Thần tộc quái vật tạo thành uy hiếp, thế nhưng là theo rất nhiều nhân loại chuyển hóa làm Thần tộc, những vật này đều thất truyền rơi mất.

Cho dù là đem kỹ thuật bày ở bọn hắn những này còn sót lại nhân loại trước mặt, bọn hắn cũng xem không hiểu, mà lại liền xem như nhìn hiểu, cũng không có cách nào tay không chế tạo ra dây chuyền sản xuất, càng không cách nào thu hoạch được đầy đủ nguyên vật liệu tiến hành chế tạo.

Cho dù là một cái đinh ốc, chống đỡ lấy nó cũng là một cái hoàn chỉnh xã hội kết cấu, dựa vào bọn hắn như thế chọn người cùng loại này ác liệt điều kiện, căn bản cũng không có chế tạo ra khả năng.

Cho nên Vương Lâm Trì lời nói, tại lão giả trong mắt liền là cố ý làm khó dễ, dùng cái này đến làm diệt đi bọn hắn dối trá lý do.

"Không, ta nói có thể, các ngươi liền có thể."

Vương Lâm Trì nhấn mạnh một lần.

Lão giả trong lòng một trận bi ai, đối phương đây là muốn mạng của mình.

"Nói ngắn gọn, ta không phải cái gọi là Thần tộc, ta là nhân loại, ta cũng không có bị hoàn chỉnh thay thế."

Vương Lâm Trì đột ngột mở miệng.

Lời này để đám người không khỏi thần sắc biến đổi.

"Đổi thành là chân chính Thần tộc, không có khả năng nói với các ngươi những này, đã sớm đại khai sát giới."

"Cho nên ta cần đồng tộc trợ giúp, đến là chính chúng ta báo thù!"

Vương Lâm Trì trực tiếp trên đại nghĩa.

Chỉ là đám người lại như cũ tại do dự, Vương Lâm Trì nói có đạo lý, nhưng là sức thuyết phục không có bao nhiêu, ngươi ăn không răng trắng liền nói những này, không tốt lắm đâu.

"Đây là thông qua ta thần quyền, tỉ mỉ tạo ra một phần thí thần chi lực, nhân loại đều có thể thông qua đối ứng phương thức thu hoạch được."

Vương Lâm Trì nói, con rết trong miệng phun ra lớn một phần quyển trục đến, cứ như vậy rơi trên mặt đất.

Đám người vẫn không có động đậy.

"Lời nói đã đến nước này, có học hay không tập liền nhìn chính các ngươi, ta dù là không có bị hoàn chỉnh thay thế, nhưng chung quy không sánh bằng cái này Bách Mục thần."

"Hôm nay qua đi, ta có lẽ liền sẽ biến mất, quãng đường còn lại, nhân loại chỉ có thể dựa vào chính các ngươi đi."

Vương Lâm Trì hít một câu, sau đó chậm rãi đứng dậy, có muốn rời đi bộ dáng.

"Chờ một chút!"

Lão giả trực tiếp mở miệng, thần sắc hắn có chút động dung.

"Ta muốn hỏi một chút, ngươi trước đó cũng là quái. . . Quái thai sao?"

Lão giả có chút xoắn xuýt mà hỏi.

"Ngươi đây là tại vũ nhục ta sao?"

Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu, sau đó lại cũng bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta là hậu thiên lây nhiễm virus, cuối cùng mới có thể sinh ra loại biến hóa này."

"Vậy chúng ta. . . Vì cái gì không có chuyện gì?"

Có một người lớn mật mà hỏi.

"Ngươi ngốc a? Đây là virus, có người trúng chiêu khẳng định liền có người miễn dịch sau tại thể nội sinh ra kháng thể."

Vương Lâm Trì phản bác một câu.

"Cho nên ngươi nói là chúng ta trong cơ thể có kháng thể, có thể không nhìn loại này để người biến thành quái thai lại biến thành quái vật virus rồi?"

Lão giả tròng mắt đều trừng lớn.

"Ta không biết."

Vương Lâm Trì cung cấp chất lượng tốt trả lời, cũng tiếp tục giải thích: "Đây chẳng qua là ta một cái suy đoán, ta cũng không phải học y, các ngươi muốn biết chỉ có thể mình đi kiểm trắc, bất quá bây giờ tựa hồ cũng kiểm trắc không được, chữa bệnh hệ thống đã hoàn toàn hỏng mất."

Vương Lâm Trì biểu hiện ra một bộ bất đắc dĩ bộ dáng.

"Những này cũng không phải là các ngươi nên cân nhắc sự tình, chỉ có hủy diệt Thần tộc những quái vật này, các ngươi mới có thể một lần nữa kiến tạo nhân loại văn minh."

Lời nói đều nói đến đây, cả đám cũng đều không khỏi tin tưởng Vương Lâm Trì.

Thần tộc cũng sẽ không cùng bọn hắn cong cong quấn quấn làm những chuyện này, bọn hắn chạy nạn đến tận đây, trên đường đi tự nhiên là gặp gặp qua không ít Thần tộc, Thần tộc thái độ đối với bọn họ tự nhiên là phi thường nhất trí, liền là đơn thuần không chào đón, mà lại cũng sẽ không có trên thái độ giấu diếm.

"Chúng ta minh bạch!"

Lão giả cũng là có chút hưng phấn, lần này cuối cùng là có thể xoay người.

"Vẫn là đến nhắc nhở các ngươi một câu, muốn lượng sức mà đi, Thần tộc mức độ cao~ thấp chênh lệch rất lớn, không thể mơ tưởng xa vời."

Vương Lâm Trì dặn dò một tiếng.

"Ngươi yên tâm, chúng ta nhất định làm gì chắc đó."

Lão giả trả lời một câu, cái này đều không cần Vương Lâm Trì dặn dò, bọn họ cũng đều biết đạo lý này.

Vương Lâm Trì nhìn thấy đối phương cái này thái độ, cũng không có nói gì nhiều.

Hiện tại yếu thế, khẳng định là biết tất cả mọi chuyện, cái gì đều hiểu, đem cẩn thận chặt chẽ biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng là thật muốn đợi đến có một ít thành tựu, vậy sẽ biến thành bộ dáng gì liền không nhất định, quên sơ tâm cũng có thể.

Rốt cuộc mỗi cái người vị trí hoàn cảnh, giai đoạn khác biệt, tự nhiên có khác biệt tâm lý.

"Đã như vậy, vậy liền hi vọng các ngươi có thể thành công."

Vương Lâm Trì nói xong, thân thể cao lớn bắt đầu di động, trước khi đi trước đó còn để lại một câu: "Lần sau gặp lại, ta cũng đã tiêu vong, chưởng khống cỗ thân thể này liền là Bách Mục thần, là nhân loại địch nhân."

"Hắn sẽ khống chế không nổi hướng các ngươi ra tay, các ngươi cũng không nên lưu tình."

Nói xong, ầm ầm động tĩnh vang vọng bên tai của bọn hắn, đã nhìn thấy khổng lồ con rết cứ như vậy quay đầu ly khai.

"Không ngờ, thế mà lại có người có thể lấy thân người đối kháng quái vật ý chí, hơn nữa còn mượn nhờ quái vật lưu lại phần này thí thần chi lực."

Lão giả không khỏi cảm khái một câu, chỉ có thể nói không thiếu cái lạ.

"Nhân loại chúng ta khí số chưa hết, bằng không có thể ra một nhân tài như vậy, đáng tiếc sau này sẽ là địch nhân rồi."

Lại có một người đi theo cảm khái một câu.

Mọi người trong lòng đều đang nghĩ, nếu là đối phương có thể chưởng khống quái vật này thân thể, cũng để cỗ lực lượng này vì bọn họ sử dụng vậy cũng tốt.

Đáng tiếc, đối phương đã đi xa, mà lại lần tiếp theo gặp lại, bọn hắn khả năng liền muốn trực diện cỗ này lực lượng kinh khủng..