Chương 838: Muốn tin tưởng hậu nhân! Phi, ngươi ở đâu ra hậu nhân?

Chương 838: Muốn tin tưởng hậu nhân! Phi, ngươi ở đâu ra hậu nhân?

"Thí thần chi lực, lại là thông qua chém giết quái vật, cướp đoạt quái vật lực lượng vì chính mình sử dụng."

"Quả thực là xảo đoạt thiên công a."

Tống Kiều phát ra cảm thán.

"Lão Tống đầu, ngươi đừng xảo đoạt thiên công, thí thần chi lực kích phát điều kiện tiên quyết là chúng ta chém giết một đầu quái vật, ngươi cảm thấy chúng ta ai có thể làm được?"

Một bên một người thanh niên châm chọc khiêu khích một câu.

Bọn hắn mặt ngoài tự nhiên gọi là Thần tộc, tại không có người ngoài thời điểm, vẫn là tiếp tục sử dụng lúc đầu miệt xưng, bọn hắn tự nhiên không có khả năng gọi là Thần tộc, một đám quái thai thôi.

"Sau đó thì sao?"

Tống Kiều mặt một đạp rồi, hắn liền là cùng Vương Lâm Trì trò chuyện tên lão giả kia, đối với phần này thí thần chi lực tự nhiên là rất hài lòng, nói thế nào cũng là một cái đường tắt.

"Muốn ta nhìn, hắn lúc trước nên giúp chúng ta một thanh, hiện tại tốt, cho cái chỉ có thể xem không thể ăn bánh nướng."

Người trẻ tuổi khinh thường nói.

Chém giết Thần tộc, cái này căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể làm được, cho dù là cấp thấp nhất Thần tộc, bọn hắn cùng nhau tiến lên đều không nhất định có thể đối Thần tộc tạo thành tổn thương.

Cho nên nhìn đẹp mắt, trên thực tế cùng gân gà không sai biệt lắm.

Tống Kiều nghe xong, cũng đúng là có đạo lý, nhưng là dù sao cũng so cái gì cũng không có mạnh đi.

Còn nữa, người ta vừa mới đi, ngươi ngay tại nơi đó châm chọc khiêu khích, cũng thực là không chính cống.

"Chỉ có thể nhìn? Tốt xấu vẫn là một cơ hội, không phải chúng ta cái gì cũng không có."

Tống Kiều giọng nói mang vẻ bất mãn.

"Hừ, phải dùng chính ngươi dùng, ta liền không tin ngươi có thể hoàn thành."

Người trẻ tuổi bị sặc một câu như vậy về sau, trực tiếp đứng dậy ly khai, không có ý định tiếp tục để ý tới Tống Kiều.

Có người này làm dẫn đầu, cũng không ít người đi theo ly khai, lưu lại chỉ còn lại linh linh toái toái mấy cái người.

"Các ngươi. . ."

Tống Kiều biết cái này được chuyện công tỉ lệ quá thấp, nhưng là còn có người cùng hắn, cũng là cực tốt.

"Ngươi đừng nhìn ta, ta cũng không đi, đem tất cả chúng ta đều góp đi vào, cũng không giải quyết được."

Khoảng cách tương đối gần một người thanh niên vội vàng nói, hắn lưu lại chỉ là kính già yêu trẻ.

Tống Kiều lại là ánh mắt ảm đạm xuống, cuối cùng lắc đầu: "Các ngươi không đi, chính ta đi thôi, dù sao ta cũng là nát mệnh một đầu."

"Ta là tới khuyên ngươi đừng đi."

Vừa rồi mở miệng tên kia người trẻ tuổi lại mở miệng.

Cái này còn để Tống Kiều tròng mắt đều trừng lớn, một bộ khó mà tin tưởng bộ dáng.

"Ngươi đi giết quái vật, thành công khả năng trên cơ bản có thể xem nhẹ, nhưng nếu là chọc giận tới những quái vật này, thuận vết tích đi vào chúng ta trại bên trong, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ là cái gì hạ tràng?"

Người trẻ tuổi nói ra lý do của mình đến.

"Cái này. . . Chẳng lẽ lại cứ như vậy từ bỏ hi vọng?"

Tống Kiều hoàn toàn không hiểu, đối phương sao có thể nói ra lời này đến.

"Chúng ta không phải từ bỏ, mà là đem nó tuyết tàng bắt đầu, đợi đến lúc thời cơ chín muồi về sau lại động thủ cũng không muộn."

Đối phương cấp ra giải thích của mình.

"Vậy nếu là một mực thời cơ không thành thục đâu? Một mực tuyết tàng lấy?"

Tống Kiều cảm thấy nơi nào có chút không đúng.

"Hiện tại chúng ta có lẽ không có cơ hội, nhưng là tương lai đâu?"

Đối phương hỏi ngược một câu, sau đó cấp ra đáp án của mình: "Chúng ta muốn tin tưởng sau trí tuệ con người, ở thời điểm này chúng ta không giải quyết được vấn đề, hậu nhân tất nhiên có thể xử lý."

Đối phương nói ra lời này thời điểm vô cùng tự tin, nhưng mà Tống Kiều cũng hiểu được, đối phương cái này căn bản là đang giả ngu.

Còn sau trí tuệ con người.

Từ quái thai hình thành quái vật tai hoạ đến bây giờ, hết thảy mới bao lâu thời gian, nhân loại liền rơi vào như thế hạ tràng, tiếp xuống đừng nói hậu nhân đến giải quyết, liền là có thể hay không có hậu nhân, cái này cũng là một cái vấn đề.

Nói ra lời này, căn bản chính là nghĩ đến an phận ở một góc, trên bản chất vẫn là không muốn để cho Tống Kiều đi cùng quái vật động thủ, để tránh liên luỵ đến bọn hắn.

"Tốt tốt tốt, ngươi nói như vậy đúng thế."

Tống Kiều cũng là sắc mặt âm trầm xuống, phàm là đối phương có thể đưa ra hợp tình hợp lý thuyết pháp, hắn cũng liền tuyệt ý định này, thật không nghĩ đến đối phương dùng ra loại lý do này đến, nếu là hắn không đi, chẳng phải là uổng phí phần này thí thần chi lực.

"Không sai, ngươi cảm thấy có vấn đề gì không?"

Đối phương đắc ý hỏi, hắn cảm thấy là Tống Kiều không có phản bác ngữ.

"Không có vấn đề, ngươi nói rất đúng!"

Tống Kiều cắn răng nói, nhìn về phía cái khác lưu lại mấy người, đều là giữ im lặng.

Thuyết pháp có vấn đề, nhưng là lợi ích nhưng không có mao bệnh, bọn hắn không chỉ có giết không được quái vật, sẽ còn bị quái vật phản sát, đặc biệt là cái này phản sát còn có thể là bị liên luỵ, cho nên bọn hắn cũng không cam chịu tâm.

"Không có việc gì ta liền đi về nghỉ trước, tuổi tác đi lên, đều đi chưa được mấy bước liền mệt mỏi."

Tống Kiều một bộ bộ dáng chật vật, trực tiếp ly khai.

Còn lại mấy người ngược lại là vui vẻ cười một tiếng.

Chỉ cần Tống Kiều từ bỏ ý nghĩ của hắn, vẫn là được người tôn kính lão gia tử.

Bọn hắn cũng không lo lắng Tống Kiều mình đi, liền đối phương cái này đi đứng, căn bản là không thể rời đi trại bao xa, còn nữa, liền xem như ly khai lại có thể thế nào? Hắn điểm ấy thể lực còn đi giết quái vật, sợ không phải bị quái vật một bàn tay liền cho đập chết rồi.

Nhưng mà bọn hắn lại coi thường Tống Kiều.

Về đến nhà về sau, hắn từ trong nhà một chỗ ẩn nấp hốc tối bên trong lật ra một cây súng lục, năm viên đạn cùng một trái lựu đạn.

"Năm viên đạn một thanh lôi, nếu như là cấp thấp nhất quái vật. . ."

Tống Kiều trong thần sắc mang theo kiên nghị, tại kế hoạch ban đầu bên trong, hắn là chuẩn bị đem cái này có năm viên đạn súng ngắn giao cho trong làng người trẻ tuổi, mà hắn mang theo lựu đạn làm mồi nhử xung phong đi đầu.

Đến lúc đó lấy hắn hi sinh trọng thương một đầu thấp đẳng quái vật, lại dùng đạn đả kích quái vật nhược điểm, dù là còn chưa chết, cùng nhau tiến lên cũng có tỉ lệ thắng.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, cuối cùng tất cả mọi người rút lui, còn muốn lấy đem cái này sự tình giao cho hậu nhân.

Nếu như không phải không thích hợp, hắn đều nghĩ đến hướng đối phương trên mặt xì một miếng nước bọt.

Hắn không phải bị đối phương nói á khẩu không trả lời được, mà là biết nói cái gì cũng không có ý nghĩa.

"Các ngươi không đi, vậy tự ta đi!"

Tống Kiều kỳ thật cũng không có nắm chắc, nhưng là cùng nó lãng phí, còn không bằng mình dùng, cũng tỉnh lưu cho đám kia đồ bỏ đi.

Trong đầu bắt đầu nhớ lại chung quanh phân bố quái vật.

"Cấp thấp quái vật chung quanh đúng là có một đầu."

Hắn rất nhanh liền khóa chặt mục tiêu, chung quanh bọn họ còn đúng là có một đầu.

Chỉ là khoảng cách có chút xa, lấy thể chất của hắn muốn đến không phải việc khó gì, chỉ là rất có thể cần nghỉ ngơi.

"Hiện tại thời gian này ly khai cũng không phù hợp, đợi đến ban đêm lại xuất phát tốt."

Tống Kiều biết trong đêm có thể sẽ gặp nguy hiểm, nhưng là hiện tại nếu là trực tiếp ly khai, sẽ bị bắt bao.

Đến lúc đó tất nhiên sẽ bị nhốt lại, thậm chí hung ác một điểm muốn hắn mệnh cũng có thể.

Trong đêm cũng là có giá trị cương vị nhân viên, bất quá hắn biết từ nơi nào có thể lặng yên không tiếng động ra ngoài.

Về phần mình chết trên đường, vậy cũng sẽ không hối hận.

Dù sao cũng so uất ức lưu lại ở chỗ này kéo dài hơi tàn muốn tốt, mình tuổi tác, cũng sống đủ vốn, chết cũng không quan trọng.

Không giống như là những người tuổi trẻ kia, bọn hắn còn có tốt đẹp tuổi tác, trân quý chính mình tính mệnh cũng không gì đáng trách, cái này chỉ có thể nói là người lựa chọn.

"Tốt nhất có thể thành công. . ."

Hắn nhỏ giọng nói thầm, đem khẩu súng bên trong năm viên đạn trang bắt đầu.

Đã phải dùng, vậy khẳng định là đến xách trước sắp xếp gọn, phòng ngừa đến lúc đó không kịp sử dụng, trước đó không trang tự nhiên là bởi vì cất giữ bắt đầu làm bảo vật gia truyền, cũng không phải xem như vũ khí, cho nên trang không trang cũng không đáng kể, không trang còn có thể an toàn hơn điểm, phòng ngừa cướp cò.

"Lương khô, thanh thủy, còn có phòng con muỗi. . ."

Tống Kiều có chút chậm rãi bắt đầu thu nạp lấy thứ mà hắn cần, lấy cước trình của hắn, nhanh nhất cũng phải đi cái ba ngày thời gian, ba ngày này ăn uống ngủ nghỉ ngủ khẳng định phải có rơi mới được.

. . .

"Không nghĩ tới thế mà chỉ có một người, vẫn là cái nửa người tiến quan tài lão đầu."

Vương Lâm Trì thở dài một hơi, hắn một mực tại chú ý cái này nhân loại trại tình huống.

Chỉ là tuyệt đối không ngờ rằng, như thế một cái siêu phàm con đường tại trước mắt, thế mà chỉ có một người nguyện ý đi thực tiễn.

Nguy hiểm đúng là lớn một điểm, nhưng ngươi cũng sắp vong tộc diệt chủng, đánh cược một lần lại có làm sao?

Hi sinh tự nhiên là khó tránh khỏi, nhưng mà chỉ muốn thành công, hỏa chủng liền sẽ một lần nữa điểm đốt bắt đầu, kết quả các ngươi ngược lại tốt, còn sợ không được, đã muốn lại muốn, cuối cùng là cái gì cũng không có.

Hắn cũng không phải là rất xem trọng Tống Kiều tỉ lệ thành công, đối phương quá già rồi, đồng thời chuẩn bị cũng không đầy đủ.

"Được rồi, vì kế hoạch liền giúp hắn một chút tốt."

Vương Lâm Trì đối với cái này cũng không có cách nào, đi dạo một vòng lớn, cuối cùng là tìm được như thế cái pháo hôi công cụ người, hắn cũng không biết còn có không có người nào loại người sống sót.

Cho nên mới đều tới, chấp nhận dùng một chút là được rồi.

Không cần thiết xoắn xuýt quá nhiều.

Dù sao hắn hành động này cũng chỉ là tương đương với cho bom mở rộng uy lực, dùng phương thức gì mở rộng không quan trọng, làm sao thuận tiện an toàn làm sao tới.

Dùng nhân loại, thì là nhất là thuận tiện cùng an toàn, không giống như là Thần tộc, cả đám đều rất có vấn đề, muốn chấp hành đều có không ít khó khăn.

"Muốn làm sao hợp lý để hắn thành công, đúng là một cái phiền toái nhỏ."

Vương Lâm Trì sờ lên cằm suy nghĩ vấn đề này, liền đối phương tuổi tác, dựa vào thực lực khẳng định không thực tế, chỉ có thể làm cho đối phương dựa vào" vận khí" thành công..