Chương 839: Thí thần, đi săn giá phải trả

Chương 839: Thí thần, đi săn giá phải trả

Tống Kiều chật vật bò lên, trên mặt của hắn lộ ra khó được nụ cười đến.

Hắn chưa hề nghĩ tới mình có thể thành công.

Tại cuối cùng năm ngày thời gian, hắn cuối cùng là đã tới mục đích, kế hoạch là ba ngày, nhưng là hắn vẫn là đánh giá cao chính mình thân thể.

Sau đó, hắn liền gặp đầu kia hắn muốn đi săn quái vật, đồng thời còn nghênh đón một tin tức tốt.

Con quái vật này cùng bên kia quái vật phát sinh chiến đấu, đối phương thảm bại chạy về, gặp phải lúc sau đã là sắp chết trạng thái.

Bất quá dù là sắp chết, cũng không phải hắn như thế cái tuổi già yếu đuối nhân loại có thể đối phó.

May mắn hắn dùng hết một trái lựu đạn cùng năm viên đạn, đồng thời chịu đối phương một cái đuôi về sau, thuận lợi đem con quái vật này cho đưa tiễn.

Kia một cái đuôi, hắn thương không nhẹ, gãy xương, nội tạng đau rát, thậm chí thấy vật đều có chút Hỗn Độn, cũng may không quan hệ, hắn hướng phía quái vật thi thể mà đi.

"Nhất định phải thành công!"

Hắn thấp giọng rống giận.

Chỉ cần hắn thuận lợi từ quái vật trong cơ thể thu hoạch được thí thần chi lực, như vậy hắn liền có thể lập tức khôi phục lại, thậm chí là có được lực lượng cường đại.

Trong đầu dựa theo ghi chép bắt đầu hành động, hắn mơ hồ trông thấy quái vật trước mắt thi thể bắt đầu sụp đổ, mà một cỗ thanh lương khí lưu tràn vào trong cơ thể của hắn.

Nguyên bản trên người các loại thương thế, tại thời khắc này thật nhanh khôi phục.

Tuổi già thân thể cũng tại trở về thanh xuân, sớm đã biến mất tinh khí thần cũng tại một chút xíu trở về.

Thẳng đến quái vật thi thể triệt để biến thành một mảnh tro bụi, toàn bộ quá trình mới kết thúc.

Lúc này Tống Kiều, từ nguyên bản người già biến thành thân thể cường tráng người thanh niên, trong cơ thể có hơn xa tại thường nhân lực lượng.

"Cấp thấp quái vật, có lẽ không còn là đối thủ của ta."

Tống Kiều trong mắt lóe lên một tia tinh quang đến.

Hắn chưa hề cảm giác được có tốt như vậy trạng thái, cho dù là năm đó hắn lúc còn trẻ, cũng không có loại này tinh khí thần.

Hắn hiện tại hoàn toàn có thể vô hại đánh giết một đầu cấp thấp quái vật, về phần cao cấp quái vật, cái này coi như xong, một cái cá thể hình khổng lồ, căn bản cũng không phải là hắn có thể rung chuyển.

"Như vậy tiếp xuống. . ."

Tống Kiều thì là đang tự hỏi tiếp xuống phải làm gì.

Vừa lúc bắt đầu, hắn nghĩ là trở lại trại bên trong, trợ giúp những người khác cũng thu hoạch được phần này thí thần chi lực.

Nhưng ý nghĩ này vừa mới sinh ra, trong đầu liền hiện lên đám người kia trốn tránh bộ dáng cùng tin tưởng hậu nhân trí tuệ ngôn luận, liền giận không chỗ phát tiết.

Liền phần này tâm tính, bọn hắn cho dù là thật thu được thí thần chi lực, sẽ là tình huống như thế nào?

Cùng bọn quái vật liều mạng vẫn là có ý định tìm tốt hơn hoàn cảnh tiếp tục kéo dài hơi tàn?

Tống Kiều càng thiên hướng về cái sau, nếu thật là có cái này một phần dũng khí, cũng không trở thành thật cái gì cũng không dám làm.

"Thôi được, trước chờ lại đề thăng một điểm, lại về trại bên trong cũng không muộn."

Tống Kiều minh bạch, nếu như thực lực của mình không đủ để áp chế bọn hắn lời nói, như vậy rất có thể sẽ bị bọn hắn cho lật đổ.

Chỉ có đầy đủ vũ lực, mới có thể ép buộc bọn hắn đi theo mình cùng đi mạo hiểm chém giết quái vật, dùng cái này từ quái vật trong tay đoạt lại nhân loại địa bàn, không phải thật dựa vào chính bọn hắn, không chỉ có sẽ cản trở, thậm chí có thể là. . . Bán hắn.

Đoàn kết, là tại bọn hắn khi yếu ớt, thế nhưng là tại có đủ thực lực cùng lợi Ích Chi về sau, sụp đổ cũng không phải là không thể được, bọn hắn không phải không có dã tâm, chẳng qua là tự thân không cách nào chèo chống dã tâm của bọn hắn thôi.

"Đem trại chung quanh quái vật tất cả đều thanh lý mất, cũng có thể để trại càng thêm an toàn một điểm."

Tống Kiều lúc này nghĩ đến cái này sự tình.

"Không biết cùng con quái vật này đánh nhau con quái vật kia ở nơi nào, đối phương tất nhiên cũng là tổn thương không nhẹ."

Tống Kiều nhận được thí thần chi lực cường hóa về sau, không chỉ là thân thể trở nên mạnh lên, mà lại cũng tai thính mắt tinh  liên đới lấy đầu óc đều dễ dùng không ít.

Hắn gặp phải con quái vật này mặc dù trọng thương sắp chết, lại có thể thuận lợi đào thoát, điều này nói rõ khác một con quái vật tất nhiên cũng là thương thế không nhẹ, nếu không làm sao lại để con quái vật này chạy trốn cho, sớm đã đem hắn chém giết.

Bởi vậy hắn có thể phán đoán, khác một con quái vật đoán chừng cũng là bước đi liên tục khó khăn, hắn nếu là có thể tìm tới, tất nhiên có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Này mới khiến hắn động tâm tư.

Lấy không tiện nghi, ai lại không nguyện ý muốn đâu.

"Vết tích còn cực kỳ mới mẻ, nói không chừng còn có cơ hội có thể tìm tới."

Tống Kiều cẩn thận chu đáo một chút tình huống chung quanh, rất nhanh đã tìm được một chút manh mối.

Trên mặt của hắn nổi lên mỉm cười đến: "Tốt tốt tốt, coi như không tệ!"

Thuận vết tích tiến lên, hắn phát hiện một chút vết máu, điều này nói rõ hắn không có tìm sai phương hướng, tiếp xuống vận khí tốt  ấn bộ liền ban liền có thể tìm tới một cái khác trọng thương quái vật.

Chỉ cần lại lấy thí thần chi lực cướp đoạt đi con quái vật kia lực lượng, như vậy tại đối mặt cấp thấp quái vật thời điểm, hắn liền có thể ở vào bất bại chi địa.

Điều kiện tiên quyết là không thể gặp phải số lượng quá nhiều tình huống, bằng không hắn cũng sẽ bị đè chết, chủ yếu là thông qua thí thần chi lực cướp đoạt quái vật lực lượng tiến hành khôi phục cũng là cần thời gian, không có cách nào lấy chiến dưỡng chiến, cái này khiến hắn có chút tiếc nuối.

Đồng thời cũng là oán thầm Vương Lâm Trì vì cái gì không thể hoàn thiện một chút cướp đoạt tốc độ, cái này thật sự là quá không thuận tiện.

. . .

Nhoáng một cái thời gian ba tháng, trại bên trong Tống Kiều mất tích ngày đầu tiên, cũng đúng là đưa tới không ít bối rối, không cần nghĩ cũng biết, đối phương khẳng định là đi thực tiễn kia cái gọi là thí thần lực.

Bất quá tại hai ba ngày sau đó, rất nhanh liền lắng xuống, chủ yếu là gió êm sóng lặng cái gì cũng không có phát sinh, mọi người cũng làm như làm Tống Kiều chết ở bên ngoài.

Đây đối với trại tới nói cũng coi như là một chuyện tốt, chí ít tiết kiệm một phần khẩu phần lương thực.

Bọn hắn không làm được đem người đuổi đi ra chết đói hành vi, nhưng lại cũng chịu gánh không lên quá nhiều.

Tống Kiều mình ly khai, đối với tất cả mọi người tới nói miễn cưỡng giảm bớt một bộ phận áp lực.

Sau đó liền là thời gian chiếu qua, y nguyên cực kỳ kham khổ chính là.

Cho tới hôm nay, bình tĩnh bị đánh vỡ, tất cả mọi người coi là chết Tống Kiều trở về, đối phương không chỉ có không có chết, thật đúng là dựa vào thí thần chi lực cướp đoạt quái vật lực lượng, đồng thời phản lão hoàn đồng, biến trở về nguyên bản thanh xuân bộ dáng.

Cái này khiến tất cả mọi người là nghẹn họng nhìn trân trối, căn bản cũng không dám tin tưởng đối phương thế mà thật sự có thể thành công.

Hiểu được tiền căn hậu quả, không ít người đều ở trong lòng âm thầm ảo não hối hận, nếu là sớm biết con quái vật kia trọng thương, bọn hắn lúc trước liền không nên cự tuyệt, như vậy bọn hắn cũng có thể thu hoạch được phần này thần dị lực lượng.

Đáng tiếc sau đó Gia Cát Lượng, có tiền khó mua sớm biết.

Khi nghe đến Tống Kiều trở về là trợ giúp bọn hắn cùng một chỗ thu hoạch được quái vật lực lượng thời điểm, tất cả mọi người là mặt mày hớn hở.

Từng cái đều cùng tán thưởng Tống lão gia tử là đại nghĩa, chuyện lúc trước đều bị bọn hắn ném đến trong đống rác đi.

"Chỉ là ta đã nói trước."

Tống Kiều quét mắt đám người, trong thần sắc mang theo lạnh lùng: "Ta giúp các ngươi dùng thí thần chi lực cướp đoạt quái vật lực lượng, các ngươi nhất định phải cùng ta cùng nhau đi săn quái vật, đem bọn này chiếm cứ của chúng ta gia viên quái vật chém giết hầu như không còn."

Câu nói này cho nguyên bản hưng phấn tất cả mọi người rót một cái bồn lớn nước lạnh, còn muốn đi cùng quái vật chiến đấu, đây quả thực là quá khó xử người.

Tại tuyệt đại đa số người ý nghĩ bên trong, loại chuyện này liền hẳn là không ràng buộc, làm sao còn mang điều kiện.

Nhưng mà trở ngại Tống Kiều vũ lực, cũng không có ai dám mở miệng biểu đạt bất mãn.

"Kia. . . Vậy nếu là bị quái vật giết đâu."

Có người sợ hãi rụt rè hỏi vấn đề này.

Tống Kiều lại là lấy nhìn đồ đần ánh mắt nhìn hắn: "Bị quái vật giết, đương nhiên liền chết, ngươi còn muốn thế nào?"

Ta

Đối phương do dự một chút, nhìn thấy Tống Kiều trừng mắt liếc hắn một cái, cuối cùng không dám lên tiếng.

Tống Kiều minh bạch ý nghĩ của hắn, đơn giản nói đúng là muốn thông qua để cho mình phụ trách, dùng cái này đến ép buộc mình thu hồi điều kiện.

"Muốn lực lượng liền đi với ta giết địch, không muốn giết địch liền giữ lại chờ chết."

"Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, cái gì đều không muốn nỗ lực liền muốn lực lượng cường đại? Dứt khoát đi ngủ đi, trong mộng cái gì cũng có."

Tống Kiều cường ngạnh nói.

Từ khi lần trước yêu cầu bị cự tuyệt về sau, hắn liền rõ ràng chính mình là phe thiểu số, làm như vậy phe thiểu số muốn nắm giữ đại đa số, lấy hắn tình huống, chỉ có thể dựa vào vũ lực tiến hành phân hoá.

"Tống lão gia tử, ngươi nhìn bằng không cho chúng ta cân nhắc một đoạn thời gian thế nào?"

Có người đưa ra một cái đề nghị.

"Có thể."

Tống Kiều cũng không phải cái gì không giảng đạo lý người, lúc này sẽ đồng ý, bất quá lại cấp ra một cái thời hạn: "Buổi sáng ngày mai, nguyện ý đi với ta giết quái vật, ta sẽ dẫn đi, không nguyện ý các ngươi liền đợi tại trại bên trong tự sinh tự diệt tốt."

Cái này khiến đám người có chút bạo động, có ít người nói thời gian quá ngắn, có ít người thì là nói không thể như thế mặc kệ, cũng có người hô hào lực lượng càng lớn trách nhiệm càng lớn các loại lời nói.

Chỉ là Tống Kiều nhưng căn bản không thèm để ý, quay người liền trực tiếp ly khai.

Hắn nhưng không có không muốn lãng phí thời gian cùng bọn hắn cãi cọ, đám người này đến bây giờ cũng còn không có nhận rõ tình thế.

Đại khái là lúc trước dị năng giả cho bọn hắn lưu lại lệ cũ, hình người dáng người còn có lực lượng cường đại người, là kỳ thị liên cấp thấp nhất.

Bọn hắn sợ quái vật, là bởi vì quái vật không phải người, mà dị năng giả cùng Tống Kiều, bọn hắn là người..