Chương 840: Dùng thế giới làm rời giường chuông báo

Chương 840: Dùng thế giới làm rời giường chuông báo

Tống Kiều bức bách phía dưới, vẫn là có không ít người đi theo hắn ly khai, về phần một số người đạo đức bắt cóc, Tống Kiều căn bản cũng không để ý, trực tiếp liền mang theo người ly khai.

Đến tiếp sau là tình huống như thế nào Tống Kiều cũng không biết, nhưng là hắn thông qua hiệp đồng hợp tác, không ngừng săn giết Thần tộc.

Thần tộc bởi vì tự thân sống một mình đặc tính, bị dần dần đánh tan, từ thấp đẳng, trung đẳng dần dần diệt tuyệt, về sau ngay cả cao đẳng Thần tộc bọn hắn đều có thể săn giết.

Thế nhưng là bọn hắn nhưng cũng phát hiện một kiện chuyện quỷ dị, đó chính là thế giới tựa hồ ngay tại một chút xíu thu nhỏ.

Ngay từ đầu bọn hắn còn tưởng rằng là ảo giác, thẳng đến về sau bọn hắn mới xác nhận chân tướng.

Cho nên bọn hắn liên tưởng đến bọn hắn chém giết Thần tộc hành vi.

Nội bộ kém chút liền xuất hiện phân liệt, bất quá rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, Thần tộc số lượng có không có giảm bớt, đều sẽ không ảnh hưởng đến thế giới thu nhỏ chuyện này.

Vì mình sinh tồn hoàn cảnh, Tống Kiều bọn người tự nhiên là mở ra điều tra.

Tại một ít người hữu tâm trợ giúp xuống, bọn hắn tìm được căn nguyên.

Thế giới thu nhỏ kẻ cầm đầu ngược lại liền là Thần tộc, chỉ cần có một cái Thần tộc tại, thế giới liền sẽ một mực tại thu nhỏ.

Thu nhỏ tốc độ quyết định bởi tại Thần tộc số lượng cùng chất lượng, may bọn hắn diệt tuyệt bên trong thấp đẳng Thần tộc, để thế giới thu nhỏ tốc độ chậm lại không ít.

Đến tiếp sau tự nhiên là bắt đầu đối cao đẳng Thần tộc săn giết.

Chỉ là cao đẳng Thần tộc vô luận thực lực vẫn là hình thể, đều hơn xa tại bên trong thấp đẳng Thần tộc, cho nên bọn hắn đi săn bắt đầu là phi thường khó khăn.

Một người đi đi săn một đầu có thể so với dãy núi lớn nhỏ quái vật to lớn, đây đúng là vô cùng hoang đường.

Cũng may có thần kỳ thí thần chi lực, quá trình mặc dù gian nan, nhưng là vẫn có không ít hiệu quả.

Thông qua chậm rãi tích lũy, lại thêm các loại mưu kế, Tống Kiều bọn người hao tốn thời gian dài, cũng là dọn dẹp không ít cao đẳng Thần tộc.

Bây giờ chỉ còn lại cuối cùng một tên cao đẳng Thần tộc, cũng là cường đại nhất Thần tộc, được xưng là Thần Vương tồn tại.

Đối với con quái vật này, Tống Kiều cũng là ôm lấy phức tạp tâm tình.

Không sai, chính là cho cho bọn hắn thí thần chi lực "Bách Mục" sở dĩ một mực không có đi săn đối phương, thứ nhất là bởi vì có đặc thù tình cảm dẫn đến không có đi chủ động đi săn, thứ hai là bởi vì không có gặp phải, nếu như vô tình gặp hắn lời nói, cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương thế mà tại những năm gần đây, dần dần trưởng thành thành cường đại nhất Thần tộc.

Kỳ thật bọn hắn có thể nhanh như vậy thanh lý mất cao đẳng Thần tộc, cũng là có "Bách Mục" trợ giúp, nếu như không phải đối phương một mực tại mạnh lên đồng thời nuốt cái khác cao đẳng Thần tộc, bọn hắn cũng không trở thành nhanh như vậy.

Bọn hắn chém giết cao đẳng Thần tộc đoán chừng chỉ có một nửa, còn lại một nửa đều là chết bởi "Bách Mục" trong tay.

Cũng chính bởi vì "Bách Mục" tồn tại, cho nên thế giới rút lại tốc độ xuống hàng cực kỳ có hạn.

Đến hôm nay, liền là đại quyết chiến thời điểm.

Tất cả nắm giữ thí thần chi lực nhân loại tại Tống Kiều dẫn đầu hạ, cuối cùng là tìm được "Bách Mục" .

Chỉ bất quá đối phương mạnh đáng sợ, để Tống Kiều đều có chút hãi nhiên, bọn hắn tuy nói đã sớm chuẩn bị, dù sao đối phương thế nhưng là được xưng là Thần Vương.

"Các ngươi đã tới."

Vương Lâm Trì từ trên cao nhìn xuống nhìn xem bọn hắn, bởi vì thế giới thu nhỏ nguyên nhân, Vương Lâm Trì bộ dáng đã trở nên đỉnh thiên lập địa.

Thậm chí ở chung quanh đều có vẻ hơi nhỏ hẹp.

Không vì cái gì khác, bởi vì thế giới quá nhỏ dẫn đến Vương Lâm Trì thân thể có chút không thi triển được.

"Ngươi còn nhớ rõ chúng ta?"

Tống Kiều có chút khó mà tin tưởng.

"Vì sao lại không nhớ rõ?"

Vương Lâm Trì hỏi ngược một câu, sau đó nói: "Ta tiền thân là nhân loại, hắn coi như ý chí tồn tại, cũng chỉ là tương đương với ta một nhân cách khác, hắn đã làm gì ta rõ rõ ràng ràng."

"Ta cũng xác thực không nghĩ tới, các ngươi thế mà còn có gan tử đi tìm đến."

Vương Lâm Trì thâm trầm nói.

Tống Kiều trong lòng trầm xuống, đối phương tựa hồ có cái gì tính toán trong này, lại tưởng tượng, liền xem như có, cũng không gì hơn cái này.

Thế giới thu nhỏ đến loại trình độ này, cho dù là bọn họ chết rồi, "Bách Mục" sợ cũng là sống không được bao lâu, sớm muộn sẽ chết ở thế giới thu nhỏ phía dưới.

"Vì cái gì không có, chúng ta có được thí thần chi lực, ngươi cho dù là Thần Vương, cũng là Thần tộc, không cách nào trốn qua thí thần chi lực chém giết!"

Tống Kiều quát lớn một câu.

Hắn đối với thí thần chi lực vẫn là rất có lòng tin.

Rốt cuộc bọn hắn chém giết Thần tộc vô số kể, không có bất kỳ cái gì một tên Thần tộc tại thí thần chi lực hạ có thể sống tạm xuống tới.

"Thế nhưng là thí thần chi lực là ta đưa cho các ngươi, các ngươi vì sao lại cho là ta không có phá giải biện pháp?"

Vương Lâm Trì thõng xuống con rết đầu lâu, lấy bức nhân tâm thần uy áp nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Cái này khiến Tống Kiều nhớ tới lúc trước vừa lúc gặp mặt, loại kia cảm giác bất lực đập vào mặt.

Bất quá rất nhanh, Tống Kiều liền điều chỉnh tốt tâm tính, hắn cho rằng đây bất quá là "Bách Mục" lừa mình dối người.

Đối phương nếu quả như thật cường đại như vậy đồng thời còn tìm đến thí thần chi lực phá giải biện pháp, hiện tại không có khả năng nói với hắn những chuyện này, mà là sẽ trực tiếp động thủ.

Rõ ràng là vì đả kích lòng tự tin của mình, dùng cái này đến tăng lớn tự thân tỉ lệ thắng.

"Đã như vậy, so tài xem hư thực đi."

Tống Kiều không chút do dự liền trực tiếp ra tay.

Công kích này đúng là có đánh lén hiềm nghi, thế nhưng là tại đối mặt địch nhân lúc  bất kỳ cái gì thủ đoạn cũng là vì giải quyết đối phương, đánh lén tính là gì, càng ti tiện thủ đoạn bọn hắn đều sử dụng qua.

Chỉ cần có thể hủy diệt Thần tộc, làm người thắng, căn bản cũng không cần lo lắng chút chuyện này.

Một quyền đánh vào đại ngô công hàm dưới bên trên, một quyền này trực tiếp liền đem con rết đầu lâu cho đánh ra một cái hố cực lớn đến, thậm chí có thể trông thấy nội bộ tổ chức đến.

Gặp đây, Tống Kiều trong lòng đại định, đối phương ngoài miệng nói thí thần chi lực bị phá giải, nhưng là trên thực tế y nguyên hữu dụng.

Có Tống Kiều động thủ, những người khác cũng đi theo cùng nhau ra tay.

Bọn hắn cũng không có thả cái gì lời hung ác hay là rác rưởi lời nói, ngược lại một mực chuyên chú vào công kích.

Khổng lồ con rết tại bọn hắn lăng lệ công kích phía dưới trở nên thoi thóp, mắt nhìn thấy sẽ tử vong.

"Xem ở ngươi tiền thân đưa chúng ta thí thần chi lực trên mặt mũi, ngươi có thể tự sát."

Tống Kiều vung tay lên, ra hiệu đám người dừng tay.

Nói thế nào cũng là từng có trợ giúp, đã không có cách nào làm cho đối phương sống sót, vậy liền để đối phương thể diện ly khai.

"Khục. . . Các ngươi. . . Tìm nhầm người. . ."

Đại ngô công có chút khóc không ra nước mắt.

"Ta không phải Vương Lâm Trì, ta là Bách Mục."

Lúc này, chân chính Bách Mục lên mạng.

Cái này khiến Tống Kiều cười lạnh một tiếng: "Chúng ta giết liền là Bách Mục!"

Bọn hắn cũng không nhận ra Vương Lâm Trì, nhưng là từ cái tên này nhìn lại, hẳn là lúc trước truyền cho bọn hắn thí thần chi lực tên kia loài người.

"Các ngươi căn bản cũng không minh bạch, hắn mới là sau màn hắc thủ, hết thảy đều là hắn giở trò quỷ!"

Bách Mục nghe nói như thế, giãy dụa lấy gầm hét lên.

"Ngu xuẩn, một đám ngu xuẩn, hắn căn bản cũng không phải là nhân loại. . ."

Bách Mục hắn chết lại sống, nhìn thấy rất nhiều không nên nhìn thấy đồ vật.

Hiện tại lại bị trở thành kẻ chết thay cho kéo ra ngoài, quả thực là oan không thể lại oan.

Đáng tiếc, Tống Kiều nhưng căn bản không rõ, trong mắt hắn, đơn giản liền là Bách Mục vì muốn để cho mình sống sót, cho nên cố ý nói nhăng nói cuội.

"Đã ngươi không nguyện ý mình thể diện, vậy chỉ có thể chúng ta giúp ngươi thể diện."

Tống Kiều sắc mặt lạnh xuống.

Trong mắt hắn, Bách Mục nói tới hết thảy đều vì mình giải vây, một cái cũng sớm đã chết bao nhiêu năm người, sẽ là sau màn hắc thủ? Đây quả thực là coi hắn xem như đồ đần đến lừa gạt.

"Ngươi không thể giết ta, ngươi sẽ hối hận! ! !"

Nhìn xem tới gần Tống Kiều, Bách Mục không khỏi hét lên.

Nhưng mà Tống Kiều lại không xem đối phương, sau đó mang theo tất cả mọi người cùng nhau công kích.

Công kích rơi vào Bách Mục trên thân, đối phương căn bản là không cách nào chống cự, trước khi chết trước đó, nhưng cũng là hô hào: "Ta chờ đám các ngươi đi theo ta. . ."

Nói xong lời này, liền triệt để tử vong.

"Cùng ngươi? A, lời nói vô căn cứ."

Tống Kiều khinh thường nói xong, mang theo người nhóm bắt đầu cướp đoạt Bách Mục chết rồi lực lượng.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được trong cơ thể không ngừng bành trướng lực lượng, thậm chí đều có chút cảm thấy thế giới cũng đi theo nhỏ xuống tới, giống như đứng trên đỉnh núi nhìn xuống thiên địa.

Nhưng nháy mắt sau đó, Tống Kiều lập tức liền kịp phản ứng, cái này căn bản cũng không phải là ảo giác, mà là thế giới thật thu nhỏ đến loại trình độ này.

"Không tốt, đây là tình huống như thế nào!"

Tống Kiều giật mình, lại quay đầu, Bách Mục lực lượng đã bị bọn hắn cướp đoạt tiến trong cơ thể.

Nhưng mà thế giới không chỉ có không có đình chỉ thu nhỏ, ngược lại đã đè ép tới.

Bọn hắn tất cả mọi người chen tại một vòng, nghĩ đến như thế nào ứng đối lúc, bọn hắn đột nhiên phát hiện nhóm người mình vậy mà bắt đầu hòa tan đồng thời hòa hợp cùng một thể.

Lúc này, Bách Mục chảy vào trái tim của bọn hắn.

Đáng tiếc hết thảy cũng không kịp, vô số thí thần chi lực triệt để ăn mòn bọn hắn hết thảy, cuối cùng đã mất đi ý thức.

Làm thể lỏng thí thần chi lực bị thế giới đè ép đến cực hạn dung nhập thế giới về sau, thu nhỏ đến chỉ có nguyên tử lớn nhỏ thế giới phát sinh đặc thù nào đó phản ứng, cũng đã dẫn phát dây chuyền tách ra..