Chương 841: Ba ngàn đại giới luân hồi chủ

Chương 841: Ba ngàn đại giới luân hồi chủ

Nhân loại thể cộng đồng bên trong, Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì ngay tại cắt tỉa hồ sơ, kiếm khách Vương Lâm Trì thì là yên lặng sát kiếm, sau đó đột ngột mở miệng: "Ta có một loại cảm giác không ổn."

Đối với kiếm khách Vương Lâm Trì phát biểu, Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì có chút mộng bức: "Cái gì không ổn?"

Hắn biết đối phương tại cảm ứng phương diện mạnh hơn hắn rất nhiều, chỉ là hắn đều phần này thực lực, làm sao có thể còn có thể cảm giác không thấy nguy hiểm?

Cho nên càng lớn có thể là đối phương cảm giác sai.

"Không rõ ràng, bất quá tựa như là loại nào đó đại nguy cơ, ta hoài nghi là có người đang làm sự tình."

Kiếm khách Vương Lâm Trì tỉnh táo nói.

"Ngươi đừng cho ta làm lời nói mê hoặc người. . ."

Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì có chút im lặng.

"Hắn không có nói láo, thật xảy ra chuyện."

Đạo nhân Vương Lâm Trì bình tĩnh nói, hắn là nhân loại thể cộng đồng thứ nhất ghế, cũng là tất cả ý niệm bên trong mạnh nhất một cái.

Đừng nhìn hiện tại chỉ là nói người, cuối cùng tiến hóa hình thái là Thái Thượng Thiên tôn, có thể cùng hắn một đối một ý niệm căn bản lại không tồn tại.

"Làm sao bây giờ? Muốn thông tri những người khác sao?"

Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì do dự một chút, mở miệng hỏi thăm.

Đạo nhân Vương Lâm Trì không có trả lời, mà là ánh mắt nhìn chân trời, liền chậm rãi đến lên một câu: "Không cần, không còn kịp rồi, đợi chút nữa mọi người tìm một cái thích hợp phương thức, chết cũng có thể đẹp mắt một điểm."

A

Hồng Khổng Tước Vương Lâm Trì có chút ngọa tào: "Là bản thể đang làm trò quỷ?"

"Khả năng không nhỏ, bất quá tựa như là cái nào đó mình đem thế giới cho làm vật liệu chế tác thành. . ."

Đạo nhân Vương Lâm Trì đều vẫn chưa nói xong, một đạo doạ người quang huy liền xung kích tại toàn bộ khởi nguyên thế giới.

Để nguyên bản hết thảy đều biến thành hư vô bộ dáng, cái khác ghế Vương Lâm Trì tất cả đều chưa kịp phản ứng, liền lắng xuống.

. . .

Đại tế Tư Vương tập viết chữ loay hoay hạt cát, buồn bực ngán ngẩm đi theo cái khác tám trụ thần cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Chính trò chuyện thời điểm, trong cơ thể hắn mặt trời cùm cụp một chút thế mà không ổn định, cái này khiến hắn có chút ngọa tào: "Thứ đồ gì, ta mặt trời giống như siêu phụ tải rồi?"

Ngạc người Vương Lâm Trì nghe nói như thế, trước tiên lại hỏi: "Không điện đi, để ngươi nhiều nạp nạp điện, còn không tin."

"Ta có thể đi ngươi nha, cái đồ chơi này thế nhưng là mặt trời, làm sao lại không điện."

Đại tế Tư Vương tập viết chữ hùng hùng hổ hổ bắt đầu kiểm tra là nguyên nhân gì.

"Ta không phải liền là ngươi, ngươi chửi mình làm gì."

Ngạc người Vương Lâm Trì nhả rãnh, này làm sao còn không rõ ràng đâu.

Tất cả mọi người là ý niệm, đánh nhau ra tay có nhiều hung ác liền nhiều hung ác, cho tới bây giờ đều không tất tất, không phải là bởi vì bọn hắn ngôn ngữ thiếu thốn, mà là bởi vì mắng cái khác mình cùng chửi mình, hoàn toàn không có bất kỳ khác biệt gì.

Cho nên sẽ không có người đần độn chửi ầm lên, cái này một trách mắng miệng, cùng chọc tổ ong vò vẽ không sai biệt lắm, không chỉ có đồng đội muốn đâm lưng ngươi, cái khác trung lập mới cũng muốn làm ngươi.

"Không thích hợp, tựa như là hệ thống theo dõi kiểm trắc đến thứ gì, sau đó liền báo sai, ta xem một chút số liệu."

Đại tế Tư Vương tập viết chữ rút ra ra số liệu đến, nhìn kỹ một phen.

"Ha ha, cái đồ chơi này nói kiểm trắc đến siêu cao mức năng lượng phản ứng, sơ bộ phỏng đoán có thể lan đến gần chín mươi chín phần trăm khu vực, xem ra là sai lầm."

Đại tế Tư Vương tập viết chữ đục lỗ nhìn lên, cái gì siêu cao mức năng lượng phản ứng có thể ảnh hưởng đến hắn rồi?

"Ngạch. . . Ta cảm thấy ngươi mặt trời khả năng không có phạm sai lầm."

Ngạc người Vương Lâm Trì chỉ vào bầu trời mở miệng nói ra.

"Thứ đồ gì, cái này sao có thể không. . ."

Đại tế Tư Vương tập viết chữ ngẩng đầu như thế xem xét, liền gặp được quang huy hiển hiện, lời nói của hắn đều còn chưa nói hết, chỗ thế giới ngay tiếp theo tất cả mọi người bị nuốt hết, không có một chút động tĩnh, cứ như vậy kết thúc.

. . .

"Ta cam, ai lật bàn rồi? ! !"

Một cái mộng bức ý niệm Vương Lâm Trì hô một câu, sau đó lượng lớn ý niệm Vương Lâm Trì tứ tán ra.

"Cái này bom uy lực không thích hợp, là bản thể giở trò quỷ!"

Lại có một tên ý niệm Vương Lâm Trì vừa mới hô xong, liền bị quang huy nuốt mất.

Lần này, không ai động, bọn hắn biết đây là thí nghiệm cuối cùng sạch sẽ, cũng là nhạc viên kết thúc.

Tất cả lấy khởi nguyên thế giới làm đầu nguồn thế giới song song, cũng bắt đầu cuối cùng kiềm chế.

Thẳng đến cuối cùng, khổng lồ Lục Đạo Luân Hồi hiển hiện, cũng mang theo không bờ bến ba ngàn thế giới lẫn nhau khảm hợp.

Một cái thế giới bạo tạc, tựa như là cái nào đó tồn tại thức tỉnh lúc đồng hồ báo thức.

Vương Lâm Trì tại hư không bên trong mở mắt ra.

"Mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm, mới đến công thành."

Vương Lâm Trì nhẹ nói.

Hắn nhìn xem ba ngàn thế giới cùng Lục Đạo Luân Hồi trở về đến trong cơ thể, triệt để bị hắn biến thành tư lương, sau đó tự thân bắt đầu bành trướng.

Lấy ba ngàn thế giới không gian yếu tố, dùng Lục Đạo Luân Hồi làm thời gian yếu tố, cả hai kéo dài vô hạn, vô tận thế giới tuần hoàn diễn sinh ra càng nhiều thế giới song song.

Làm một đã là toàn, toàn đã là một, hắn tuỳ tiện kiềm chế mình hết thảy tất cả.

Từ lúc trước xuyên qua đến hồn tướng thế giới bắt đầu, vô hình lịch sử quán xuyên tất cả vết tích, hắn tuỳ tiện bước ra một bước.

Tự thân hóa thành vô hạn.

"Thiên địa vô tận rộng, hôm nay chính là công đức viên mãn."

Vương Lâm Trì thân thể cao lớn sừng sững tại hư không bên trong, thất thải bằng đá thân thể hiện ra quang huy đến.

Sau đó hắn trước tiên tại tuế nguyệt trên sử sách xoa một bút.

"Kém chút đem người một nhà cho hố chết. . ."

Vương Lâm Trì nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, quá khứ hắn ngay tại nếm thử lôi ra Hỗn Độn thần giới thiên đạo đến, thật muốn bị hắn kéo ra, hắn liền phải đi giúp cái nào đó người lấp hố đi.

"Dựa theo lệ cũ, ta vẫn là đến hô một câu, ta có thể có hôm nay phần này thành tựu, quả nhiên dựa vào chính là mình!"

Vương Lâm Trì lời nói này lẽ thẳng khí hùng.

Hắn không phải một cái người xuyên việt, nhưng cũng không phải một cái người xuyên việt.

Làm một người xuyên việt, hắn xuyên qua thời điểm chia làm không biết bao nhiêu phần, về sau có một cái mình đã vượt ra, sau đó liền trợ giúp cái khác mình cùng nhau siêu thoát, cho nên hắn có thể có thành tựu của ngày hôm nay, toàn bộ nhờ cái khác mình cung cấp thế giới cùng hộ giá hộ tống.

Lúc trước gặp phải tinh quái, tử cây nấm, đều là một ít hắn ta quyến tộc.

"Bất quá từng cái là thật hố a, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tất cả mọi người là lẫn nhau hố."

Vương Lâm Trì hồi ức từ bản thân hợp lý sơ một ngàn vạn, nếu không phải là bị người nào đó trộm một phần ba, cũng không trở thành bị buộc thành bây giờ bộ dáng này.

"Khiến cho ta Lạc Dương có hai nghiêng ruộng, sao có thể đeo sáu nước tương ấn?"

Vương Lâm Trì cũng không khỏi không cảm khái, làm hắn ta, đều biết mình là cái gì tính tình, không có áp lực bức ép một cái, có thể trực tiếp bày nát lấy vợ sinh con, đặc biệt là còn có như thế một khoản tiền lớn tình huống dưới.

Một ngàn vạn đối với tiến tới Giác Tỉnh giả tới nói không tính là gì, nhưng đối với Vương Lâm Trì tới nói, cưới lão bà dư xài, chuyện này quả là liền là hạnh phúc nhân sinh.

Mà cưới lão bà là sẽ bị nổ thế giới, hắn đều là độc thân cẩu, hắn ta tại sao có thể thoát đơn.

Bày nát có thể, không phấn đấu cũng được, nhưng là tìm đối tượng không được, đây không phải quy tắc ngầm, đây là đồng tâm hiệp lực, tuyệt đối không phải đại gia hỏa lòng dạ hẹp hòi hoặc là ghen ghét muốn cố ý phá hư còn cầm thế giới trút giận..