Chương 842: Phiên ngoại ai mới thật sự là sổ hộ khẩu một tờ

Chương 842: Phiên ngoại ai mới thật sự là sổ hộ khẩu một tờ

"U, lão Triệu, ăn hay chưa."

Vương Lâm Trì cười hì hì đi tới.

Mặc dù Triệu Vô Cấu cháu trai này hố hắn, nhưng không quan hệ, hắn cũng hố Triệu Vô Cấu.

Muốn nói năm đó hắn tiến Chủ Thần không gian lúc biến dị thành không thể diễn tả trong chuyện này, còn là hắn bỏ rất nhiều công sức khí, vì cái này sự tình, không chỉ có đem mình thần đạo hóa thân Đông Nhạc đại đế đưa cho đối phương, thậm chí còn đem tuế nguyệt sách sử cùng Thái Sơn tỉ đều bỏ vào cho hắn trợ uy.

Thậm chí ngay cả quá khứ hộ giá hộ hàng người, đều là hắn ra tiền vốn lớn, cho đưa một nhóm nhân vật chính đi vào, phòng ngừa bởi vì phó bản độ khó quá lớn mà chết, cam đoan đối phương không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống đi đến không thể diễn tả con đường.

Cho nên cái này một ngàn vạn sự tình, cứ như vậy đi qua, đại ca không nói nhị ca, nếu là hắn đề cái này sổ nợ rối mù, đối phương cũng sẽ đi theo nói dóc bắt đầu, đến cuối cùng liền không đầu.

"Lăn lăn lăn, trông thấy ngươi liền phiền."

Triệu Vô Cấu mặc dù là lỗ đen mặt, nhưng lại có thể nghe được tràn đầy ghét bỏ cảm giác, tuy nói quá trình trưởng thành bên trong các loại trong hố không vẻn vẹn chỉ là Vương Lâm Trì ra tay, có thể thấy đối phương làm sao có thể có tâm tình tốt.

Mỗi một cái hắn ta quá trình trưởng thành bên trong, đều không thể thiếu các huynh đệ tốt các loại "Trợ giúp" .

Về phần cái này trợ giúp là tốt là xấu, đó chính là một chuyện khác, dù sao là phúc lợi cho ngươi phát, ngươi nếu là dùng sai lệch hay là dùng hố, liền nhìn ngươi bản lãnh của mình.

Dùng chỉnh ngay ngắn là không thể nào, đại gia hỏa đều nhìn đâu, chỉ cần ngươi không thoát đơn, liền là biến thành lớn một đống Slime đều không ai để ý.

"Làm sao lại ngươi một cái, ngươi mấy cái kia hồ bằng cẩu hữu đâu?"

Vương Lâm Trì hiếu kì hỏi một câu.

"Bọn hắn có việc, còn nữa nói, ai giống như ngươi sổ hộ khẩu chỉ có một tờ."

Triệu Vô Cấu trực tiếp mở miệng bạo kích.

"A, ngươi sổ hộ khẩu còn giống như thật không phải một tờ."

Vương Lâm Trì căn bản liền không thèm để ý đối phương nghe được lời này, vốn định trái lại mắng đối phương, kết quả phát hiện đối phương xác thực không phải, chỉ bất quá lui tới tương đối ít một điểm.

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, đồ vật lấy tới."

Triệu Vô Cấu không có chút nào mang khách khí.

"Cho ngươi cho ngươi."

Vương Lâm Trì móc ra một cái hắn ta tới, không sai, liền là hỗn độn thế giới thiên đạo, đưa cho Triệu Vô Cấu.

"Nói trở lại, vị này là nghĩ như thế nào, thế mà đi đoạt xá thế giới, còn thành công, nếu không phải số phận kém, thật đúng là có thể thành công, đều tỉnh ta đi cứu viện."

Vương Lâm Trì hắn thông qua tuế nguyệt sách sử, an bài quá khứ mình cố ý đi cứu viện, bằng không thật là có khả năng lạnh.

Cái này nếu là mát lạnh, Triệu Vô Cấu lại phải bị đánh một trận.

Triệu Vô Cấu muốn cứu người, đại đa số thời điểm biện pháp giải quyết liền là đi lặng lẽ meo meo móc lúc chi hoàn rắn lân phiến, mà lúc chi hoàn rắn tại hắn trộm thời điểm mở một con mắt nhắm một con mắt, chờ hắn trộm xong liền cho Triệu Vô Cấu một vả tử.

Kỳ thật hắn cũng có chính mình thủ đoạn, nhưng chính là tiện tay, cái này có chút không đổi được.

Triệu Vô Cấu nhận lấy về sau, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta làm sao biết tốc độ của hắn nhanh như vậy, cản cũng không kịp hắn liền hoàn thành."

"Hẳn là hắn phát giác được ta tồn tại, cho nên lúc này mới sẽ như thế quả quyết."

"Ta cho hắn đem hiệu tẩy, tất cả đều format rơi, lần này ta giấu chặt chẽ một điểm."

Triệu Vô Cấu nói ra nguyên nhân.

Sau khi nói xong, Triệu Vô Cấu nhìn từ trên xuống dưới Vương Lâm Trì: "Kia cái gì, Hỗn Độn thần giới ngươi còn lại nhiều ít?"

"Ăn sạch, thế nào?"

Vương Lâm Trì có loại dự cảm không ổn.

"Ngươi nôn một điểm ra, ta an bài cho hắn cái hack, hao tổn có chút nghiêm trọng."

Triệu Vô Cấu tỉ mỉ kiểm tra một chút format sau vị này, bởi vì đã từng là thiên đạo, để hắn lại đầu thai xuyên qua, không có bao nhiêu vật chủng có thể chịu được, chỉ có thể lâm thời sửa lại.

"Liền thừa chút này, ngươi thấu hoạt dùng."

Vương Lâm Trì từ trong cơ thể móc ra một khối nhỏ mảnh vụn ra.

"Ta cam, ngươi muốn chút mặt có được hay không, nhanh, ta muốn nguyên một cái."

Triệu Vô Cấu lúc này liền muốn lên tay.

"Ngươi đừng lên tay."

Vương Lâm Trì lui một bước, sau đó từ trong ngực móc ra một vật ra: "Khi ta tới gặp phải lão Trần, dùng tuế nguyệt sách sử đem gia viên của hắn trò chơi cho thuận ra, cái này hai đồ chơi góp một góp, hẳn là có thể sử dụng."

Nhìn thấy Vương Lâm Trì đem gia viên trò chơi lấy ra, Triệu Vô Cấu lúc này mới không có tiến một bước hành động.

"Ngươi giúp ta đi đem một nửa theo hóa vỏ bọc vớt ra, ta lấy ra làm chất keo dính, miễn cho hợp thành thất bại."

Triệu Vô Cấu đưa ra mới yêu cầu.

Vương Lâm Trì cũng không có cự tuyệt, rất nhanh liền cho hắn tìm tới, vừa vặn vừa sử dụng hết, nên vị này "Huynh đệ" thu hoạch được hack.

"Cái đồ chơi này đúng là ngưu bức, sửng sốt dựa vào một cái Thiểm Quang Thuật làm hàng giả biến thành Hỗn Độn Chí Bảo."

Vương Lâm Trì cũng là không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Muốn nói Triệu Vô Cấu, chiêu này Thiểm Quang Thuật hệ thống có thể nói là xuất thần nhập hóa, quả thực liền là nhà ở thiết yếu Thần khí.

Lúc trước hắn cũng có thời cơ thu hoạch được, đáng tiếc bị hắn bán đi.

"Dùng đến nhiều người, phẩm chất tự nhiên là đi theo tăng lên, liền cùng bàn hạch đào là một cái đạo lý."

Triệu Vô Cấu nói liền bắt đầu đem Hỗn Độn thần giới, gia viên trò chơi tiến hành dán lại, về phần hắn ta gánh chịu thể, đương nhiên là một nửa theo hóa vỏ bọc.

Những vật khác thật đúng là không nhất định có thể gánh chịu được.

Tuy nói cái đồ chơi này đến hậu kỳ kiểu gì cũng sẽ phá, bất quá không quan hệ, phá trước rồi lập nha, bằng không có thể trở thành Hỗn Độn Chí Bảo.

"Thứ này liền cùng ta Sách Ghi Chép đồng dạng, ngoại trừ vô dụng bên ngoài liền vô cùng hữu dụng."

Vương Lâm Trì nhả rãnh một câu.

Cái này một nửa theo hóa vỏ bọc cho kim thủ chỉ, hệ thống, hack trên cơ bản ngoại trừ bắn ra tới hình ảnh là thật bên ngoài, cái khác trị số, ban thưởng chờ chút, tất cả đều là hàng giả, cho nên phẩm chất lại cao, cũng chính là cái đẹp mắt bình hoa.

Chủ yếu công năng chính là cho hắn ta cho tương ứng áp lực cùng an ủi, nói thế nào cũng là người xuyên việt, có hack mới có thể an tâm, không hack vậy khẳng định không có cảm giác an toàn.

Tựa như là hắn, trên đường đi đều không có cảm giác an toàn.

"Ngươi nhìn lấy ta làm gì?"

Vương Lâm Trì đã nhận ra Triệu Vô Cấu ánh mắt.

"Bằng không... Ngươi lại nôn điểm thế giới ra?"

Triệu Vô Cấu cảm thấy Vương Lâm Trì khó được đến một chuyến, khẳng định đến lại ép điểm chỗ tốt ra.

Vương Lâm Trì hậm hực cười một tiếng, sau đó không chút do dự ngay tại quay đầu chạy trốn.

"Đánh cờ vây quân gọi ta quá khứ có sự tình, trước bận bịu!"

Vương Lâm Trì nói xong người liền biến mất.

"..."

Triệu Vô Cấu hơi có chút im lặng, cái này từng cái làm sao đều là cái này keo kiệt kình, a, hắn cũng keo kiệt, vậy liền không sao.

"Hôm nào hẹn lên dị hủ quân bọn hắn, mỗi người đi đánh bọn hắn cầm kỳ thư họa một muộn côn."

Triệu Vô Cấu nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, hắn là già yếu tàn tật bên trong yếu, Vương Lâm Trì là cầm kỳ thư họa bên trong sách.

Có khác biệt chỗ chức trách.

"Trong hư không cái khác Siêu Thoát Giả đã bị ăn sạch sẽ, chỉ còn lại chúng ta bọn này u ác tính khắp nơi lắc lư."

"Nếu là hắn ta có số lượng tối đa, vậy cũng tốt..."

Triệu Vô Cấu tự mình lẩm bẩm.

Từ khi thời gian bên cạnh, nhân quả bên cạnh chờ một hệ liệt đường tắt hắn ta siêu thoát về sau, không chỉ là bọn hắn siêu thoát trước sau trình tự xuất hiện hỗn loạn, không biết ai là cái thứ nhất ai là cái cuối cùng đồng thời  liên đới lấy số lượng đều biến thành vô hạn cái.

Nguyên lai khẳng định là có hạn mức cao nhất, hiện tại... Đã không hạn mức cao nhất.

May bọn hắn hệ thống theo dõi phát đạt, bao trùm tất cả hư không, bằng không sẽ có bỏ sót.

"Được, đã đến giờ, ngươi nên lên đường."

Triệu Vô Cấu nói, cầm trên tay vị này đầu ra ngoài.

Hắn làm già yếu tàn tật bên trong yếu, nhiệm vụ chủ yếu liền là phụ trách hắn ta trưởng thành lúc hộ giá hộ tống.

Già yếu tàn tật bên trong yếu, chỉ liền là nhỏ yếu đứa bé, không có siêu thoát hắn ta, dĩ nhiên chính là bị bọn hắn phân chia đến hàng ngũ đó bên trong đến..