Chương 01: Linh lực lên men

Chương 01: Linh lực lên men

Tại Ngự Thần tông rộng lớn vô ngần cương vực bên trong, có một tòa nhìn qua bình thường, không có chút nào đặc sắc linh phong.

Trên tòa linh phong này mọc đầy xanh um tươi tốt thảm thực vật, nhưng không có bất luận cái gì trân quý linh dược hoặc thiên tài địa bảo sinh trưởng tại đây.

Nhưng mà, ngay tại cái này nhìn như bình thường không có gì lạ địa phương, ẩn giấu đi một mảnh chiếm diện tích rất rộng dược viên.

Mảnh này dược viên bị tỉ mỉ chăm sóc, bên trong trồng lấy đủ loại dược liệu cùng thảo dược. Những thực vật này mặc dù cũng không hiếm thấy, nhưng chúng nó đều là trải qua tỉ mỉ chọn lựa cùng bồi dưỡng, lấy bảo đảm hắn phẩm chất cùng dược hiệu.

Nho nhỏ trong dược viên, mỗi một cây thực vật đều chiếm được cẩn thận che chở, phảng phất là trong thiên nhiên rộng lớn côi bảo.

Tần Hiểu Phong chính là phụ trách một khối này dược viên một trong những tạp dịch đệ tử.

Cẩn thận quản lý hảo dược phố, liền không kịp chờ đợi đi đến trong ngày thường tu luyện trên tảng đá, ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, thổ nạp linh khí, bắt đầu Uẩn Thần.

Theo « Dẫn Linh thuật » khởi động, trên người hắn dần dần mờ mịt ra một tầng rất nông cạn lục quang nhàn nhạt, thiên địa linh lực tại tiếp xúc đến tầng này lục quang chớp mắt, bị « Dẫn Linh thuật » bắt được, hóa thành nhu hòa hạt tròn, theo lỗ chân lông tiến vào thể nội.

Bộ công pháp này, hắn đã tu luyện ba năm, xe nhẹ đường quen khống chế linh lực tại thể nội vận chuyển lại, một bên tiến hành tuần hoàn phổi, tích lũy linh lực, một bên cố gắng dẫn dắt linh lực tiến vào thức hải của mình không gian.

Thức hải không gian hỗn độn hắc ám, một cây óng ánh sáng long lanh xanh biếc thực vật phát ra ánh sáng nhạt, mười phần bắt mắt.

Tần Hiểu Phong tu luyện « Dẫn Linh thuật » nhiệm vụ chủ yếu chính là tụ linh thành dịch, đổ vào trong thức hải cái này một cây xanh biếc thực vật. . .

Xanh biếc thực vật chính là nhục thể phàm thai uẩn dưỡng đi ra thần hồn, theo cảnh giới tăng lên, sẽ càng ngày càng cường đại, sẽ trưởng thành đại thụ che trời, cải biến nhục thể phàm thai, cuối cùng ký kết thần thông trái cây! Thậm chí là hình thành lĩnh vực.

Đáng tiếc, Tần Hiểu Phong tư chất bình thường, theo 16 tuổi nhập môn, tu luyện ba năm, khó khăn lắm tu luyện tới Uẩn Thần cảnh hai tầng, chưa thoát khỏi tạp dịch đệ tử thân phận.

Tạp dịch đệ tử, tại Ngự Thần tông chính là nhìn xem dược viên, đào cái mỏ, thu thập linh tuyền, chiếu cố linh điền, làm một chút việc vặt.

Chỉ có tu luyện tới Uẩn Thần cảnh bốn tầng, tiến vào Uẩn Thần cảnh trung kỳ, có đầy đủ pháp lực cùng thân thể càng mạnh mẽ hơn, tài năng chuyển thành ngoại môn đệ tử, thu hoạch được tông môn nhiều tài nguyên hơn, tu luyện càng nhiều cường đại thuật pháp cùng thu hoạch được pháp khí.

Tần Hiểu Phong vận công tiến vào giai cảnh thời điểm, linh lực trong cơ thể đã cao tốc vận chuyển lại, trong thức hải, xuất hiện từng giọt linh dịch, bị óng ánh sáng long lanh thần hồn thực vật hấp dẫn.

Hấp thu đến linh dịch, thần hồn thực vật thư sướng vô cùng, rễ lá cây tử đều nhanh chóng sinh động, có chút lay động. . .

Nhưng mà. . .

Vẻn vẹn đi qua không đến hai canh giờ, màn đêm buông xuống.

Lúc này, linh dịch liền sẽ trở nên thưa thớt, sau đó dần dần không còn tiến vào thức hải, thần hồn đình chỉ run run sinh trưởng.

Tần Hiểu Phong đình chỉ luyện công.

Sau khi mặt trời lặn, « Dẫn Linh thuật » mặc dù còn có thể tiếp tục hấp thu thiên địa linh lực, nhưng là đã không cách nào đem thiên địa linh lực đưa vào thức hải, tẩm bổ thần hồn.

Tu luyện, chỉ có thể tại ban ngày tiến hành.

Lại nghĩ lớn mạnh thần hồn, chỉ có thể chờ đợi ngày mai.

Đúng lúc này, dược viên mặt khác hai cái phương hướng, lần lượt đứng lên hai thân ảnh, vặn eo bẻ cổ, tinh thần phấn chấn hướng bên này đi tới:

"Ha ha. . ."

"Uẩn Thần cảnh ba tầng!"

"Ta rốt cục đến Uẩn Thần cảnh ba tầng! Hải Lãng ngươi đây?"

"Ta cũng nhanh, cảm giác hai ngày này liền có thể đột phá."

Tần Hiểu Phong nhíu mày, yên lặng thu dọn đồ đạc quay người.

Nói chuyện hai người là tạp dịch đệ tử 'Hà Hải Ba' 'Hà Hải Lãng' .

Hai người này là song bào thai huynh đệ, cùng Tần Hiểu Phong cùng thời kỳ tiến vào Ngự Thần tông.

Hai người tiến độ tu luyện vượt qua Tần Hiểu Phong, cũng không phải bởi vì Tần Hiểu Phong tư chất dưới hai người, cũng không phải hai người này như thế nào xuất sắc, mà là. . . Ở đâu có người ở đó có giang hồ, liền có hắc ám.

Hà thị hai huynh đệ đem dược viên nhiệm vụ chia hai phần, một phần giao cho Tần Hiểu Phong, một phần hai huynh đệ phụ trách, điều này sẽ đưa đến Tần Hiểu Phong mỗi ngày cần tốn hao đối phương gấp đôi thời gian đến quản lý dược viên, mỗi ngày thời gian tu luyện tự nhiên kém xa hai người.

Ba năm xuống tới, hai huynh đệ tiến độ tu luyện đương nhiên phải vượt qua Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong mặc dù rất không thoải mái, nhưng là bị đánh hai lần về sau, phát hiện tông môn căn bản là không có người sẽ thay chính mình chủ trì công đạo, thế là ngầm thừa nhận loại này phân phối quy tắc.

Còn tốt hai huynh đệ cũng không dám quá mức trắng trợn, nước ấm nấu ếch xanh sáng tạo càng nhiều thời gian tu luyện, đã tại cùng thời kỳ tạp dịch đệ tử bên trong trổ hết tài năng, có tại trong vòng sáu năm đột phá Uẩn Thần cảnh bốn tầng, tiến vào ngoại môn cơ hội.

"Tần Hiểu Phong!"

"Nhìn thấy hai huynh đệ chúng ta liền đi, nhiều không lễ phép a? Ha ha. . . Làm sao? Là đối với huynh đệ chúng ta hai người có cái gì bất mãn?"

Hà Hải Ba từ phía sau đuổi theo, một bộ trêu tức biểu lộ ngăn lại Tần Hiểu Phong.

Hai huynh đệ một trước một sau.

Tần Hiểu Phong trong lòng thầm than hôm nay lại muốn bị đánh.

Hà Hải Ba đột phá đến Uẩn Thần cảnh ba tầng, tám chín phần mười là muốn bắt chính mình luyện tập, diễu võ giương oai một phen.

Quả nhiên.

Hà Hải Ba vỗ vỗ Tần Hiểu Phong bả vai: "Luận bàn một chút, ngươi yên tâm, chạm đến là thôi, sẽ không ảnh hưởng đến ngươi ngày mai chăm sóc dược viên."

Được

Dù sao không tránh thoát, Tần Hiểu Phong đáp ứng.

Hai người đứng vững.

Hà Hải Ba cười gằn một tiếng "Cẩn thận" động như thỏ chạy hóa thành một đạo tàn ảnh, nắm đấm phá không, đánh tới hướng Tần Hiểu Phong, quyền phong gào thét.

Tần Hiểu Phong hai tay khoanh, lực lượng khổng lồ để hắn có một loại bị ngựa hoang chính diện va chạm cảm giác, hai chân cách mặt đất, cả người bay ra ngoài hơn một trượng, lăn lộn rơi xuống đất, hai tay có chút run lên.

« Dẫn Linh thuật » trong lúc đó, mỗi một tầng tu vi cảnh giới đều sẽ cường hóa tu sĩ huyết nhục, cảm giác cùng độ nhạy, Uẩn Thần cảnh ba tầng lực lượng đã rất là không nhỏ, viễn siêu Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong còn chưa kịp trì hoãn khẩu khí, Hà Hải Ba một cước đá phải trước mặt, vội vàng phía dưới một con lừa lười lăn lộn, tiếng xé gió từ phía sau đuổi theo. . .

Bành

Tần Hiểu Phong bị một cước đạp lăn trên mặt đất.

Một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, để hắn tại lực lượng cùng phương diện tốc độ kéo dài khoảng cách, càng ngày càng không phải là đối thủ.

Hỗn đản!

Tần Hiểu Phong vừa định giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, kết quả lại bị một cỗ lực lượng khổng lồ hung hăng giẫm lên trong đất. Thân thể của hắn giống như là bị một con dã thú trấn áp lại, không cách nào động đậy mảy may.  mặt mũi tràn đầy tro bụi, chật vật không chịu nổi.

Hà Hải Ba dương dương đắc ý:

"Phế vật."

"Ở dưới tay ta đi không ra ba chiêu."

"Uẩn Thần cảnh hai tầng, quả nhiên đã không chịu nổi một kích."

Giẫm lên Tần Hiểu Phong phun một bãi nước miếng.

Nhị đệ cao giọng thổi phồng nói:

"Đại ca lợi hại!"

"Nửa tháng sau luận võ luận bàn, đại ca nhất định có thể nhổ đến thứ nhất, ở trong tạp dịch đệ tử hiển lộ tài năng."

Hà Hải Lãng mười phần phấn khởi.

"Ha ha ha ha. . ."

"Chờ ngươi đột phá đến Uẩn Thần cảnh ba tầng, hai huynh đệ chúng ta liên thủ, cầm xuống đầu danh cùng tên thứ hai, đến lúc đó, đoạt mấy bình « Uẩn Thần dịch » nói không chừng có thể đuổi kịp những cái kia ngoại môn đệ tử tiến độ."

Thỏa

Hai huynh đệ một bộ sắp phong vân hóa rồng tư thái, sóng vai cười to rời đi.

Sau lưng, Tần Hiểu Phong mặt không thay đổi bò lên, tập mãi thành thói quen phủi tay, về sân nhỏ.

Hai quyền khó địch bốn tay.

Đấu không lại cái này hai huynh đệ. . .

Bây giờ hai người này sắp song song đột phá đến Uẩn Thần cảnh ba tầng, về sau khẳng định sẽ khi dễ phải tự mình lợi hại hơn.

Nghĩ tới tương lai thời gian càng dày vò, Tần Hiểu Phong từ trong nhà hầm nói ra một vò rượu, đẩy ra giấy dán, ôm vò rượu liền bắt đầu rót.

Mặt trời lặn về sau không thể tu luyện, cho nên rất nhiều Ngự Thần tông tạp dịch đệ tử đều sẽ chọn một ít chuyện giết thời gian, thí dụ như câu cá, nghề mộc, vẽ tranh, đánh cờ. . .

Tần Hiểu Phong thuở nhỏ nhìn thấy qua phụ thân cất rượu, cho nên chính mình suy nghĩ dùng linh phong phụ cận đầy khắp núi đồi linh quả, dược liệu, linh tuyền, tự nhưỡng một loại rượu.

Có lẽ là nhận phương diện này hun đúc, có chút thiên phú, Tần Hiểu Phong phát hiện chính mình sản xuất đi ra rượu vậy mà so phụ thân sản xuất rượu càng hương thuần, hậu kình cũng lớn hơn.

Dĩ vãng, trước khi ngủ Tần Hiểu Phong đều muốn uống hai chén, sau đó liền sẽ mơ hồ.

Hôm nay bị ủy khuất, uống đến hơi nhiều.

Bất tri bất giác, một vò rượu nước làm xong.

Cấp trên.

Tần Hiểu Phong trực tiếp say ngã trên giường. . .

Trăng sáng trong sáng, chiếu xạ đang tỏa ra nồng đậm mùi rượu Tần Hiểu Phong trên thân.

Nấc

Một ngụm bao hàm linh lực mùi rượu phun ra, lốm đốm lấm tấm thiên địa linh lực đột nhiên tràn vào thân thể.

Dẫn Linh thuật thói quen vận chuyển.

Trong thức hải, thần hồn thực vật một lần nữa thả ra ánh sáng nhạt, có chút run run, hấp thu xuất hiện tại thức hải không gian linh dịch.

Tần Hiểu Phong một cái giật mình, mở hai mắt ra.

Trong bóng đêm, con mắt phá lệ sáng tỏ!

PS: Các bạn đọc lưu cái trảo trảo, nhìn xem đều là từ đâu quyển sách đến ~.