Chương 02: Cơ duyên, đột phá

Chương 02: Cơ duyên, đột phá

Ngay tại cái kia linh dịch tiến vào Tần Hiểu Phong thức hải không gian trong nháy mắt, hắn phảng phất bị một cỗ lực lượng thần bí mà cường đại xúc động, cả người như là thể hồ quán đỉnh, đột nhiên khai khiếu, trở nên vô cùng thanh tỉnh cùng nhạy cảm.

Hắn nguyên bản có chút hỗn độn ý thức nháy mắt trở lên rõ ràng, tựa như đẩy ra mây mù nhìn thấy ánh mặt trời sáng rỡ. Trong đầu mê vụ tựa hồ lập tức tiêu tán hầu như không còn, để hắn có thể lấy hoàn toàn mới thị giác đối đãi hết thảy chung quanh. Mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một tia khí tức đều trở nên phá lệ tươi sáng, phảng phất toàn bộ thế giới đều hiện ra ở trước mắt hắn, có thể thấy rõ ràng.

Loại này đột nhiên xuất hiện thanh tỉnh làm cho hắn cảm thấy đã kinh ngạc lại hưng phấn. Hắn cảm thấy mình giống như là theo một trận dài dằng dặc trong mộng cảnh tỉnh lại, một lần nữa thu hoạch được đối với hiện thực lực khống chế. Tư duy cũng biến thành dị thường sinh động, các loại suy nghĩ như suối trào không ngừng hiện lên, để hắn có một loại chưa bao giờ có thoải mái cảm giác.

Giờ phút này Tần Hiểu Phong trở nên dị thường kinh hỉ, cái này không phải liền là ban ngày dẫn dắt thiên địa linh lực sinh ra linh dịch Linh tu trạng thái?

Bây giờ trăng sáng giữa trời, chính mình vậy mà tiến vào Linh tu trạng thái!

Tần Hiểu Phong một cái giật mình, bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy.

Không nói hai lời, vận chuyển hết tốc lực « Dẫn Linh thuật » ban đêm thiên địa linh lực nhanh chóng rót vào thân thể, đã hình thành cao tốc tuần hoàn phổi, linh dịch tăng vọt đến càng ngày càng nhiều.

Ba

Tần Hiểu Phong nhịn không được, cho mình một bạt tai.

Gương mặt truyền đến cảm giác đau đớn để hắn xác nhận chính mình không phải ở trong giấc mộng.

Linh dịch là thật!

Thức hải không gian thần hồn cũng đích thật là đang nhanh chóng tẩm bổ lớn mạnh. . .

Không thể tưởng tượng nổi!

Chính mình thế mà có thể tại ban đêm tu hành « Dẫn Linh thuật » lớn mạnh thần hồn.

Tần Hiểu Phong không dám lãng phí thời gian, rất nhanh liền an tĩnh lại, quá chú tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Rất nhanh hắn liền chú ý tới. . .

Giữa thiên địa, từng tia từng sợi thiên địa linh lực tựa hồ là bởi vì mặt trăng quan hệ, đang cùng chính mình tích cực phát sinh phản ứng, tuân theo « Dẫn Linh thuật » dẫn dắt, hóa thành linh dịch, tẩm bổ thần hồn thực vật.

Thế nhưng là, trong ngày thường rất nhiều người đều từng thử qua. . .

Ban đêm vận chuyển « Dẫn Linh thuật » chỉ có thể khôi phục pháp lực, nghỉ ngơi dưỡng sức, không cách nào đạt tới để linh dịch tiến vào thức hải không gian tẩm bổ thần hồn mục đích.

Chính mình đây là, ngẫu nhiên dị tượng?

Còn là cái khác?

Tần Hiểu Phong trăm mối vẫn không có cách giải.

Một canh giờ trôi qua. . .

Tần Hiểu Phong phát hiện, chính mình trong đoạn thời gian này sinh sôi linh dịch, vậy mà so ban ngày hai canh giờ tu luyện hiệu quả còn mạnh hơn ra rất nhiều. . .

Thần hồn thực vật được đến đầy đủ tẩm bổ, chầm chậm lớn mạnh.

Theo rễ cây đến mặt lá, đều đang chậm rãi sinh trưởng.

Thần hồn thực vật chia đồ vật hai lá, đối ứng chính là Uẩn Thần cảnh hai tầng.

Mỗi tu tiên ra một tầng cảnh giới, liền có thể sinh trưởng ra một mảnh mới lá cây.

Thần hồn thực vật lá cây càng nhiều, đại biểu thần hồn thực vật càng mạnh, có thể phản hồi tăng lên tu sĩ tố chất thân thể, ngũ giác cùng pháp lực.

Nếu như nói tu sĩ chính là một cái Uẩn Thần cảnh vật chứa, thần hồn thực vật lá cây liền tiêu chí ngươi vật chứa độ lượng quy mô, có thể đựng bao nhiêu pháp lực.

Uẩn Thần cảnh sơ kỳ đều rất yếu, chủ yếu khác nhau tại nhục thân cường độ phương diện, đến Uẩn Thần cảnh trung kỳ, liền bắt đầu tu luyện công kích thuật pháp cùng võ kỹ, sẽ có một cái rất cường thế tăng lên kỳ, nhanh chóng kéo ra cùng sơ kỳ chênh lệch.

Lại qua một canh giờ.

Đại lượng linh dịch tràn ngập thức hải không gian.

Đây đã là vượt xa một ngày sáu canh giờ tu luyện lượng.

Đúng thế.

Trong ngày thường, mặt trời mọc đến mặt trời lặn, tối đa cũng liền sáu canh giờ.

Tần Hiểu Phong may mắn trải nghiệm qua mấy lần, một ngày tu luyện đầy sáu canh giờ, thần hồn thực vật tẩm bổ trưởng thành hiệu quả rất rõ ràng, bởi vì càng là đến đằng sau, « Dẫn Linh thuật » dẫn dắt thiên địa linh lực sinh ra linh lực vòng xoáy, có thể trình độ lớn nhất sinh sôi linh dịch.

Nghĩ không ra ban đêm, rất nhanh liền tiến vào linh lực vòng xoáy trạng thái.

Lít nha lít nhít thiên địa linh lực lấy hạt nhỏ hình thức bám vào ở trên người, hình thành một tầng lục quang nhàn nhạt, dần dần trở nên nồng đậm.

Tần Hiểu Phong đã thoải mái choáng.

Tiếp xuống mỗi một canh giờ, tu luyện hiệu quả đều muốn vượt qua cả một cái ban ngày sáu canh giờ tu luyện hiệu quả.

Mình bị Hà thị huynh đệ khi dễ, mỗi ngày chỉ có thể tu luyện hai canh giờ, tu luyện hiệu quả rất kém cỏi. . .

Hiện tại tu luyện hiệu quả tương đương với một canh giờ liền so ra mà vượt ba ngày trở lên tu luyện lượng.

Tần Hiểu Phong say mê trong đó.

Năm canh giờ trôi qua rất nhanh. . .

Ngoài cửa sổ mặt trăng biến mất.

Loại kia huyền chi lại huyền cảm giác biến mất.

Tần Hiểu Phong lại hưng phấn lại thất lạc.

Hưng phấn là bởi vì một đêm tu luyện hiệu quả tương đương với trong ngày thường nửa tháng khổ tu;

Thất lạc. . .

Là không biết về sau còn có thể hay không lại đụng phải loại chuyện tốt này.

"Tần Hiểu Phong, đừng trong phòng giả chết, mau ra đây thu thập linh khí sương sớm."

Hà thị huynh đệ thanh âm tại bên ngoài vang lên.

Lại đến sảng khoái trâu làm ngựa thời điểm.

Tần Hiểu Phong tinh thần sáng láng đi giường, liếc mắt nhìn rơi xuống dưới giường vò rượu, hồi ức chính mình đêm qua say rượu quá trình, lộ ra vẻ suy tư:

Chẳng lẽ. . .

Là bởi vì tự nhưỡng linh tửu?

Tần Hiểu Phong đẹp mắt khóe miệng hơi nhếch lên, tự nhủ: "Chờ hôm nay ban đêm thử lại bên trên thử một lần, liền chân tướng rõ ràng."

Nếu quả thật có thể đem buổi tối thời gian cũng lợi dụng, chính mình tương đương nắm giữ người khác không có tu luyện con đường, có thể càng nhanh tốc độ phá cảnh.

Hừ

Hà thị huynh đệ.

Để các ngươi lại càn rỡ một đoạn thời gian.

Ba người bình an vô sự hoàn thành đối với dược viên linh khí sương sớm thu thập, sau đó dựa theo mỗi ngày quy trình, thanh lý dược viên cỏ dại, thu thập thành thục linh dược vật liệu. . .

Hoàn thành nhiệm vụ, bắt đầu lúc tu luyện đã là buổi chiều.

Mãi cho đến chập tối tu luyện kết thúc, Hà thị huynh đệ đều không tiếp tục đến tìm Tần Hiểu Phong phiền phức.

Hoặc là bởi vì không muốn đem Tần Hiểu Phong bức gấp, ảnh hưởng dược viên nhiệm vụ, ảnh hưởng bọn hắn ngày sau ra mặt.

Tần Hiểu Phong bên này vô cùng lo lắng về chính mình tiểu viện, qua loa ăn chút gì, theo trong hầm ngầm lại ôm ra một vò rượu ngon, đẩy ra giấy dán, ục ục ục trực tiếp rót.

Linh tửu hậu kình rất lớn, dù cho tố chất thân thể viễn siêu người bình thường tu sĩ, một khắc đồng hồ xuống tới, cả người choáng choáng nặng nề, đầu nặng chân nhẹ đến kịch liệt, trực tiếp bùn nhão xụi lơ ở trên giường.

Đầy người mùi rượu. . .

Trăng treo ngọn cây.

Say đến bất tỉnh nhân sự Tần Hiểu Phong đã bắt đầu ngáy.

Lúc này, « Dẫn Linh thuật » lại tự động vận chuyển, thiên địa linh lực lại một lần nữa bị tụ tập, bắt, chuyển hóa thành linh dịch, đưa vào thức hải không gian.

Đúng lúc này, trong thức hải thần hồn thực vật đột nhiên nhẹ nhàng run rẩy một chút, cái này động tác tinh tế lại làm cho Tần Hiểu Phong trong lòng chấn động mạnh một cái, phảng phất có một đạo mát lạnh nước suối từ đỉnh đầu đổ vào mà xuống, để cả người hắn đều trở nên thanh tỉnh vô cùng.

Nguyên bản hỗn độn không rõ đầu não như là bị đẩy ra mây mù thanh minh, chếnh choáng cũng cấp tốc tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tỉnh rượu!

Hắn trừng lớn hai mắt, trong mắt lóe lên vẻ mừng như điên.

"Quả nhiên!"

Tần Hiểu mạch suy nghĩ hoàn toàn tỉnh táo lại, xác định tất cả những thứ này liền cùng linh tửu có quan hệ.

Lại là một đêm không ngủ.

Lại là một đêm khổ tu!

Năm canh giờ khổ luyện, tương đương với nửa tháng khổ tu.

Tần Hiểu Phong kích động đến muốn mạng.

Mặc dù vẫn không rõ đến cùng là nguyên nhân gì dẫn đến, nhưng mình đích thật là tìm tới phương pháp, có siêu việt cùng thời kỳ kỳ ngộ.

"Một ngày tu luyện, tương đương với phổ thông tạp dịch đệ tử tu luyện bảy ngày đến mười ngày."

"Cái này đầy trời phú quý, nhất định phải tiếp được!"

"Linh tửu cùng ban đêm tu luyện sự tình, tuyệt đối không thể bại lộ cho bất luận kẻ nào biết."

"Đây là tuyệt mật!"

Tần Hiểu Phong một bên tu luyện, một bên cho chính mình ổn ổn tâm thần.

Hắn biết, một khi loại này bí mật truyền bá ra ngoài, không những mình có khả năng bị diệt khẩu, Ngự Thần tông cái này không tính đặc biệt lợi hại tông môn, đều là có khả năng phá diệt.

Bởi vì một bình « Uẩn Thần dịch » nhiều nhất để Uẩn Thần cảnh tu sĩ gia tăng nửa tháng tu luyện lượng mà thôi, chính mình trong lúc vô tình phát hiện pháp môn, kỳ thật đủ để phá vỡ Tu Chân giới.

Cánh tay nhỏ bắp chân lẫn vào tiến vào loại này biến đổi bên trong, chết như thế nào cũng không biết.

Tần Hiểu Phong liên tiếp bảy ngày, đến buổi chiều liền đóng cửa tu luyện, thần hồn thực vật không ngừng mạnh lên, phản hồi linh lực cũng làm cho tự thân được đến lợi ích cực kỳ lớn.

Lực lượng nhục thân đồng thời tăng lên, ngũ giác càng thêm nhạy cảm.

Sau đó, Tần Hiểu Phong phát hiện thần hồn của mình thực vật cao lớn một đoạn, trên nhất quả nhiên vị trí xuất hiện một viên nhỏ bé chồi non. . .

Vào lúc ban đêm, nhỏ bé chồi non tại linh dịch đổ vào xuống chậm rãi lớn mạnh mở rộng.

Một cỗ cường đại linh lực theo thức hải không gian phản hồi toàn thân, Tần Hiểu Phong thân thể khẽ run lên, từ trong ra ngoài bắt đầu tiếp nhận linh lực tôi thể.

Uẩn Thần cảnh ba tầng!

Tần Hiểu Phong lộ ra phát ra từ phế phủ nụ cười:

Rốt cục đuổi kịp Hà thị huynh đệ.

PS: Thần hồn thực vật nhẹ nhàng run run: Độc giả các lão gia, ái tâm đổ vào thời gian..