Chương 03: Ngoại môn thi đấu

Chương 03: Ngoại môn thi đấu

Ngự Thần tông, ngoại môn.

Tòa đại điện này trước quảng trường vô cùng rộng lớn, đủ để dung nạp mấy ngàn người đồng thời tụ tập ở chỗ này.

Lúc này, trên quảng trường đã tụ tập hơn 1,600 vị tạp dịch đệ tử cùng hơn năm trăm vị ngoại môn đệ tử, bọn hắn lít nha lít nhít đứng chung một chỗ, hình thành một mảnh đen nghịt biển người.

Ngự Thần tông các đệ tử thân mang thống nhất trang phục, chỉnh tề đứng vững, trong ánh mắt của bọn hắn tràn ngập chờ mong cùng hưng phấn, bởi vì hôm nay là một cái trọng yếu thời gian, bọn hắn đem ở trong này chứng kiến một trận long trọng nghi thức.

Ngự Thần tông mỗi năm một lần ngoại môn kiểm tra.

Ngự Thần tông ngoại môn chấp sự đều sẽ tụ tập ở này, một mặt là nghiệm chứng ngoại môn đệ tử tiến độ tu luyện, một phương diện khác, là nhìn xem môn hạ tạp dịch đệ tử bên trong có thể hay không xuất hiện biển cả di châu tình huống, tốt trước thời hạn thu vào ngoại môn, bồi dưỡng thành tài.

Nhưng là đối ngoại môn đệ tử cùng tạp dịch đệ tử đến nói, đây là bọn hắn biểu hiện mình thành quả tu luyện cùng tranh giành tài nguyên tu luyện thời gian. . .

Có thực lực ngoại môn đệ tử, nghĩ bằng một năm một lần thi đấu để tạo uy vọng, thu hoạch tài nguyên;

Thực lực bình thường ngoại môn đệ tử, thuần qua loa, tiếp nhận khích lệ;

Đầu tiên là tạp dịch đệ tử so tài.

"Tất cả tu vi đạt tới Uẩn Thần cảnh ba tầng tạp dịch đệ tử ra khỏi hàng."

Tần Hiểu Phong một lần đều không có tham gia qua so tài.

Nguyên bản hắn cũng là không nghĩ lên đài.

Nhưng là cân nhắc đến tự mình tu luyện quá nhanh, không được bao lâu liền có thể đột phá đến Uẩn Thần cảnh bốn tầng, nếu như toàn bộ tạp dịch đệ tử trong lúc đó, một lần so tài đều không tham gia. . .

Ngược lại sẽ dẫn tới người hữu tâm chú ý.

Hôm nay vừa vặn lên đài thử một chút thân thủ.

Cho nên theo ngoại môn chấp sự ra lệnh một tiếng, hắn cũng đi theo một bộ phận tạp dịch đệ tử, theo đội ngũ đi vào trong đến phía trước.

Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng đi ở phía trước.

Phát hiện Tần Hiểu Phong lại cũng đi theo ra ngoài, hai người mười phần chấn kinh.

"Họ Tần? Ngươi chừng nào thì đột phá đến Uẩn Thần cảnh ba tầng rồi?"

"Làm sao có thể?"

Tần Hiểu Phong không có phản ứng hai người.

Thông qua nửa tháng tu luyện, hắn hiện tại chẳng những đã đạt tới Uẩn Thần cảnh ba tầng, mà lại tiến độ tu luyện đã siêu việt Hà thị huynh đệ, cường hóa thân thể trình độ hơn một chút.

Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng vừa sợ vừa giận, nhưng là ở ngoại môn chấp sự dưới mí mắt không dám lỗ mãng, hai người vụng trộm ánh mắt giao lưu, thỉnh thoảng đối với Tần Hiểu Phong ném đi ánh mắt bất thiện.

"Quy củ cũ, mỗi một tòa linh phong, trước quyết đấu ra một vị người chiến thắng, lại từng đôi so tài, đứng đến cuối cùng mười người, giữ gốc một bình « Uẩn Thần dịch »."

Ngoại môn chấp sự chính thức tuyên bố về sau.

Tần Hiểu Phong lập tức quay người, đối mặt Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng:

"Các ngươi, ai lên trước?"

Còn lại các phong nhân viên cũng đã lẫn nhau có mục tiêu.

"Ta tới trước."

Hà Hải Lãng cười lạnh một tiếng, liền theo đại ca Hà Hải Ba bên người đi ra.

Hắn là mười hai ngày trước đó đột phá Uẩn Thần cảnh ba tầng, lúc ấy Tần Hiểu Phong mới vừa vặn bị đánh.

Hà Hải Lãng chỉ biết Tần Hiểu Phong tu vi dưới mình, tự nhiên là lòng tin tràn đầy, muốn mượn cơ hội này, thật tốt thu thập Tần Hiểu Phong, uy hiếp đối phương tiếp tục thần phục, tiếp tục hầu hạ dược viên.

Thật tình không biết. . .

Tại Hà Hải Lãng rơi trận một khắc này, Tần Hiểu Phong đã bước xa xông ra.

Đến

Tần Hiểu Phong hai mắt như đao, khí thế hung ác.

Giờ khắc này, trong đầu hắn như phim nhanh chóng hiện lên ba năm qua chính mình gặp các loại ức hiếp cùng sỉ nhục. Mỗi một cái tràng cảnh cũng giống như một cây đao đâm vào trái tim của hắn, để hắn cảm thấy vô cùng thống khổ cùng phẫn nộ.

Những này hồi ức trong lòng hắn tích lũy đã lâu, rốt cục vào đúng lúc này bạo phát đi ra. Bộ ngực của hắn kịch liệt phập phồng, phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt, cái kia cỗ cừu hận lực lượng để động tác của hắn trở nên càng nhanh, mạnh hơn.

Ánh mắt của hắn tràn ngập kiên định cùng quyết tuyệt.

Cừu hận không chỉ có kích phát ý chí chiến đấu của hắn, còn để hắn lực lượng cùng tốc độ được đến tăng lên.

Hà Hải Lãng có chút giật mình.

Nhưng thân là Uẩn Thần cảnh ba tầng tu sĩ, niềm tin của hắn mười phần, không chút hoang mang triển khai phản công.

Đứng tại ngoài vòng tròn Hà Hải Ba có chút biến sắc.

Tần Hiểu Phong tốc độ. . .

Thật nhanh!

Bành bành! !

Hai người trao đổi một quyền.

Hà Hải Lãng trúng quyền một khắc mới cuối cùng ý thức được tình huống không ổn.

Tần Hiểu Phong nắm đấm phi thường nặng nề;

Trúng quyền một khắc, hắn cảm giác nắm đấm của mình lập tức tiêu tán mấy phần sức lực, rơi ở trên bờ vai của Tần Hiểu Phong mềm mềm rả rích, thậm chí không có làm cho đối phương lắc lư một chút.

Đòn thứ hai nắm đấm đã xâu tai mà đến.

Một quyền đập trúng gương mặt.

Hà Hải Lãng mắt tối sầm lại, cả người bị đánh cho bay ra ngoài.

Tần Hiểu Phong không có lại lãng phí sức lực truy kích.

Tạp dịch đệ tử so đấu, chạm đến là thôi, Hà Hải Lãng đã bị đánh ngất xỉu, chính mình thắng.

Thắng được gọn gàng mà linh hoạt.

Hà Hải Ba xông lại, đỡ đệ đệ qua một bên.

Hà Hải Lãng hồi tỉnh lại, bi phẫn không thôi bắt lấy đại ca tay:

"Ca! Báo thù cho ta!"

Thua trong tay Tần Hiểu Phong, dị thường mất mặt.

Trong ngày thường tùy tiện khi dễ sâu kiến, vậy mà một quyền cho chính mình nện ngất đi, mà lại là tại tiểu bỉ loại này trọng yếu trường hợp, vạn chúng nhìn trừng trừng, bẽ mặt tông môn a!

Hà Hải Ba lạnh lùng đứng dậy, nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, nói:

"Tới đi."

Theo vừa rồi xuất thủ đến xem, đệ đệ mình ít nhiều có chút khinh địch, không có đem Tần Hiểu Phong để vào mắt. . .

Đánh nhau ẩu đả một khối này, Hà Hải Ba am hiểu hơn, đối với thu thập Tần Hiểu Phong, hắn có nắm chắc —— dù sao ba năm này đều là chính mình tự mình đem Tần Hiểu Phong đánh nằm xuống.

Chỉ có điều trước mặt Tần Hiểu Phong nhìn xem có chút lạ lẫm.

Hừ

"Coi là đột phá đến Uẩn Thần cảnh ba tầng, liền có thể xoay người?"

Hà Hải Ba dùng chỉ có hai người có thể nghe tới thanh âm lạnh lùng nôn nói: "Chỉ cần có bản nhân tại Ngự Thần tông một ngày, lão tử liền ăn chắc. . ."

Nói còn chưa dứt lời, đáp lại hắn chính là Tần Hiểu Phong một cái trọng quyền.

Hà Hải Ba mí mắt trực nhảy, vội vàng đưa tay chống đỡ.

Tần Hiểu Phong cùng Hà Hải Lãng giao phong thời điểm không có ra mấy lần tay, xem như vừa mới hoạt động mở tay chân, bây giờ đối đầu Hà Hải Ba cái này trong ngày thường khi dễ chính mình chính chủ nhân, trên thân huyết dịch hoàn toàn sôi trào lên!

Bành

Bành bành! !

Xông trước người đụng, song quyền tả hữu khai cung, một hơi oanh ra ba quyền, đập ra Hà Hải Ba hai tay.

Hà Hải Ba nghĩ phản kích, nhưng là hạ bàn đã bất ổn.

Lui lại liên tục.

Kết quả bị Tần Hiểu Phong nắm lấy cơ hội, một cái Tảo Đường thối đem hắn nhẹ nhõm câu ngược lại. . .

Chạm đất tính bại.

Hà Hải Ba kinh ngạc nhìn xem đã bước nhanh kéo dài khoảng cách Tần Hiểu Phong, không dám tin.

Rõ ràng trước một khắc còn một bộ muốn cùng chính mình liều mạng tư thế, vậy mà đánh chính là để chính mình rơi xuống đất chủ ý.

Giảo hoạt!

Đệ đệ Hà Hải Lãng cũng mộng.

Hai huynh đệ lúc đến lòng tin tràn đầy, muốn liên thủ tại lần này thi đấu rực rỡ hào quang.

Không nghĩ tới thậm chí ngay cả linh phong yếu nhất Tần Hiểu Phong đều đấu không lại, song song bại tại trong tay đối phương.

Lúc này.

Lục tục ngo ngoe, cái khác linh phong tạp dịch đệ tử cũng đều đã trổ hết tài năng.

Cuối cùng hơn năm mươi tên tạp dịch đệ tử tranh đấu trước ba.

Tần Hiểu Phong bên này gọn gàng mà linh hoạt đánh bại Hà thị huynh đệ chiến đấu, cũng không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

Dù sao cũng là một đám không hiểu pháp thuật tiểu gia hỏa, cũng liền so dưới núi những cái kia phổ thông vũ phu hơi mạnh một điểm, trò trẻ con cấp bậc đùa giỡn, không ra gì.

Tần Hiểu Phong vận khí không tệ.

Lần này các lớn linh phong tạp dịch đệ tử lẫn nhau liều, hắn xếp tới đối thủ là một cái vừa mới đấu đến mặt mũi bầm dập gia hỏa.

Đối phương xem xét Tần Phong hoàn hảo không chút tổn hại bộ dáng, coi là đụng phải tay chân công phu phi thường đối thủ lợi hại, mười phần dứt khoát tại chỗ nhận phụ —— không thể bị thương nữa, bị thương nữa muốn ảnh hưởng công việc thường ngày nhiệm vụ, chịu lấy phạt.

Một vòng này, rất nhiều thụ thương tương đối nghiêm trọng đều lựa chọn rời khỏi.

Tần Hiểu Phong dựa vào bề ngoài, mê hoặc quá nhiều người, liên tiếp ba lần không đánh mà thắng chi binh, như kỳ tích trở thành cuối cùng mười người một trong.

Giữ gốc một bình « Uẩn Thần dịch ».

Hà thị huynh đệ mặt đều tức điên.

Tần Hiểu Phong bây giờ lại đứng trước một cái lựa chọn:

Muốn tiếp tục xông sao?

Thứ tự càng đến gần trước, ban thưởng càng phong phú.

Đầu danh giống như khen thưởng thêm một môn thuật pháp;

Tên thứ hai cũng có ba bình « Uẩn Thần dịch »;

Thứ này có thể không cần, nhưng là có thể che giấu chính mình tu vi nhanh chóng tăng trưởng dị thường..