Chương 04: Cấp thấp thuật pháp « Linh Sa Trùy »

Chương 04: Cấp thấp thuật pháp « Linh Sa Trùy »

Thảo

"Thật sự là ngày chó!"

"Không nhìn ra, họ Tần vương bát đản vận khí tốt như vậy, chúng ta một cái khinh địch chủ quan, lại để hắn dễ dàng hỗn cái tên thứ hai."

". . ."

Hà Hải Lãng cùng Hà Hải Ba rời đi ngoại môn quảng trường thời điểm, cả người lệ khí lộ ra ngoài, hùng hùng hổ hổ.

Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn bại ở trong tay của Tần Hiểu Phong về sau, Tần Hiểu Phong liên tiếp đụng phải mấy người tất cả đều trạng thái không tốt, không phải thụ thương không nhẹ, chính là hư thoát bất lực, Tần Hiểu Phong nhẹ nhõm đi đến cuối cùng, phía sau cùng đối với năm ngoái đầu danh 'Vương Thượng Vũ' Tần Hiểu Phong dứt khoát lựa chọn nhận thua, dừng bước tên thứ hai.

Một cái bị bọn hắn khi dễ ba năm sâu kiến, vậy mà trở thành lần này so tài tên thứ hai, cầm tới ròng rã ba bình « Uẩn Thần dịch ».

Thiên lý ở đâu? !

Hà Hải Ba không nói một lời.

Thân là đại ca, hắn thấy tự nhiên so đệ đệ lâu dài.

Tần Hiểu Phong đột phá đến Uẩn Thần cảnh ba tầng, đã hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Tần Hiểu Phong trở thành tỷ thí lần này tên thứ hai, cầm tới ba bình « Uẩn Thần dịch » tương lai tốc độ phát triển càng nhanh, tất nhiên là muốn đem bọn hắn ném đến sau lưng.

Về sau còn có thể tiếp tục để Tần Hiểu Phong cho bọn hắn quản lý dược viên sao?

Hiển nhiên không thể!

Cứ kéo dài tình huống như thế, Tần Hiểu Phong tất nhiên muốn trước bọn hắn một bước tiến vào ngoại môn.

"Hải Lãng."

"Trở về về sau, không muốn lại cùng Tần Hiểu Phong lên xung đột."

Hà Hải Ba sắc mặt âm trầm khuyên bảo đệ đệ.

Hà Hải Lãng lập tức nổi trận lôi đình:

"Không được!"

"Ở chỗ này ngay trước ngoại môn chấp sự trước mặt, thu thập không được hắn, chẳng lẽ về linh phong, hắn còn có thể lật đạt được huynh đệ ta lòng bàn tay? !"

Hà Hải Lãng nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đại ca! Sau khi trở về, ta không phải cho hắn biết biết sự lợi hại của chúng ta, để hắn hiểu được bên này là ai làm chủ!"

"Huynh đệ ta, tuyệt đối không thể để cho họ Tần chạy trên đầu chúng ta đi ị!"

Hà Hải Ba trầm mặc.

Huynh đệ nói đúng!

. . .

Tần Hiểu Phong theo ngoại môn chấp sự trong tay dẫn tới ba bình « Uẩn Thần dịch » đối phương cười nhẹ nhàng động viên nói:

"Không sai."

"Lần này ngoại môn thi đấu, ngươi là cái ngoài ý muốn gương mặt lạ. . ."

"Tông môn chính là cần các ngươi những này máu mới, vươn lên hùng mạnh! Thật tốt tiếp tục tu luyện, tranh thủ nhanh chóng đột phá đến Uẩn Thần cảnh bốn tầng, tiến vào ngoại môn."

"Đệ tử tuân mệnh."

Tần Hiểu Phong tất cung tất kính, sau đó quay người rời đi.

Vừa ra đại điện, liền có người từ phía sau đuổi theo.

"Tần sư đệ dừng bước."

Người đến là lần này đoạt được thi đấu đầu danh tạp dịch đệ tử 'Vương Thượng Vũ' .

Tần Hiểu Phong dừng bước, một mặt nghi vấn quay người chắp tay: "Vương sư huynh, có gì phân phó?"

"Ha ha."

Vương Thượng Vũ một bộ rất phẳng dễ người thân thiết ngữ khí, cười nói: "Tần sư đệ, Vương mỗ là có chút việc, muốn cùng ngươi thương lượng, chúng ta vừa đi vừa nói."

Được

Hai người sóng vai đi ra ngoại môn quảng trường.

Vương Thượng Vũ mới mở miệng:

"Kỳ thật lần này thi đấu, Vương mỗ trong dự đoán tên thứ hai hẳn là Lôi Minh, nghĩ không ra hắn cùng đối đầu của mình đấu cái lưỡng bại câu thương. . . Để sư đệ ngươi nhặt cái tiện nghi."

". . ."

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên.

"Sư đệ ngu dốt, không rõ ý của sư huynh."

"Cùng ngươi nói thẳng đi, tại thi đấu trước đó, ta cùng Lôi Minh từng có một vụ giao dịch, chính là hắn cầm xuống tên thứ hai, ta cầm xuống đầu danh, sau đó ta dùng đầu danh khen thưởng thêm một môn thuật pháp bí tịch, đổi hắn Bảng Nhãn thủ bên trong ba bình « Uẩn Thần dịch »."

Vương Thượng Vũ mắt hiện lãnh quang, nói thẳng:

"Ta áp chế tu vi, dừng lại tại Uẩn Thần cảnh ba tầng, chính là vì lấy thêm cái này mấy bình « Uẩn Thần dịch » cũng may tiến vào ngoại môn về sau, nhanh chóng tu luyện, không nghĩ tới, Lôi Minh như thế bất tranh khí. . ."

Tần Hiểu Phong nghe rõ tới:

"Vương sư huynh ý tứ, ta hiểu, ngài cùng Lôi Minh giao dịch thất bại, bây giờ là muốn tìm sư đệ ta, tiếp tục khoản giao dịch này?"

Đúng

Vương Thượng Vũ gật gật đầu, nhìn định Tần Hiểu Phong, nói:

"Năm ngoái thi đấu, Vương mỗ cầm xuống một môn thuật pháp, đồng thời tu luyện có thành tựu. . . Tiến vào ngoại môn về sau, tông môn sẽ ban cho nhiều môn thuật pháp cho chúng ta tu luyện. . . Cho nên lần thi đấu này ban thưởng thuật pháp bí tịch, ta muốn tới cũng không hề có tác dụng, dù sao, tham thì thâm, cho nên. . . Vương mỗ cố ý cùng ngươi tiếp tục khoản giao dịch này, không biết ý của ngươi như nào?"

Tần Hiểu Phong trong lòng yên lặng suy tư.

Uẩn Thần cảnh sơ kỳ, yếu thuật pháp bí tịch tác dụng không lớn.

Đây là mọi người đều biết sự tình.

Ai cũng không nghĩ lãng phí thời gian này cùng tinh lực.

Nhưng là Vương Thượng Vũ mặt mũi, đến cho.

Đối phương dù sao cũng là tạp dịch đệ tử bên trong đầu danh, cũng là nắm giữ thuật pháp đệ nhất nhân, lập tức liền vào ngoại môn.

Tần Hiểu Phong suy tư một chút, liền đáp ứng:

"Vương sư huynh tao ngộ, sư đệ mười phần đồng tình, nhưng là sư đệ lần thứ nhất vào tay « Uẩn Thần dịch » muốn cho chính mình lưu một bình, nếm thử vị, Vương sư huynh nếu như đồng ý, chúng ta liền thành giao."

". . ."

Vương Thượng Vũ sắc mặt âm trầm:

"Hai bình « Uẩn Thần dịch » đổi một môn thuật pháp bí tịch, ngươi so Lôi Minh sẽ làm sinh ý."

"Nhưng là Vương sư huynh cũng không lỗ a, đầu danh ba bình « Uẩn Thần dịch » cộng thêm sư đệ trong tay hai bình, trống rỗng nhiều mấy tháng tu vi, cả hai cùng có lợi a, Vương sư huynh." Tần Hiểu Phong cũng không có bị đối phương hù đến.

Vương Thượng Vũ do dự mãi, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Chỉ thấy hắn có chút không cam lòng từ trong ngực lấy ra một bản công pháp bí tịch, giao đến Tần Hiểu Phong trong tay.

Tần Hiểu Phong lập tức thức thời lấy ra hai bình « Uẩn Thần dịch » tiền hàng thanh toán xong.

"Tần sư đệ có môn thuật pháp này bí tịch, sang năm tạp dịch đệ tử thi đấu, tất nhiên là đầu danh!"

Vương Thượng Vũ thu hồi « Uẩn Thần dịch » mặt giãn ra vỗ vỗ Tần Hiểu Phong bả vai: "Sư huynh ta ở ngoại môn, chờ ngươi tin chiến thắng."

"Nhận sư huynh cát ngôn."

Tần Hiểu Phong chắp tay gửi tới lời cảm ơn: "Nếu quả thật có thể cầm xuống sang năm đầu danh, nhất định vào ngoại môn cho sư huynh nói lời cảm tạ."

Vương Thượng Vũ ánh mắt thâm thúy gật gật đầu, càng ngày càng cảm thấy Tần Hiểu Phong người sư đệ này rất có ý tứ.

Đi

"Sư huynh đi thong thả."

Tần Hiểu Phong đưa mắt nhìn Vương Thượng Vũ rời đi, lúc này mới thu hồi ánh mắt, ánh mắt rơi ở trong tay thuật pháp bí tịch bên trên.

Bìa màu đen bí tịch, mới tinh ngay ngắn.

Trên trang bìa đều Tề La liệt ba cái chữ Khải chữ lớn:

« Linh Sa Trùy »

Uẩn Thần cảnh cấp thấp thuật pháp.

Tần Hiểu Phong lập tức bị bên trong nội dung thật sâu hấp dẫn.

Mỗi một vị tu sĩ, hắn mục tiêu chính là vì tu luyện phi thiên độn địa thuật pháp, nắm giữ sinh sát thủ đoạn, trở thành người người trong miệng ca tụng thần tiên đại nhân.

Bây giờ, chính mình rốt cục cầm tới đệ nhất bản thuật pháp bí tịch.

Tần Hiểu Phong lật ra thuật pháp bí tịch, tại đọc qua qua một trang cuối cùng, bên trong tất cả chữ nhỏ, như là muỗi bay tiến vào não hải, để hắn hiểu ra bên trong quan khiếu.

Triệt để nắm giữ « Linh Sa Trùy » một khắc, trong tay chợt nhẹ. . .

Thuật pháp bí tịch sụp đổ, hóa thành hư không.

Thử một chút!

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm mắt lại, đem tinh thần lực của mình tập trung đến cực hạn.

Hắn dựa theo trong đầu thuật pháp vận hành chỉ dẫn, cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt đến cỗ này pháp lực.

Ngón tay nhẹ nhàng múa, theo động tác của hắn, thể nội pháp lực bắt đầu thuận đặc biệt mạch lạc lưu động, dần dần hội tụ đến đầu ngón tay của hắn.

Đột nhiên, hắn mở to mắt, trong mắt lóe lên một tia kiên định tia sáng.

Hắn dùng sức vung tay lên, đem thể nội pháp lực thả ra ngoài.

Khiến người sợ hãi thán phục một màn phát sinh.

Ở trước người hắn, vô số đầu màu xanh biếc linh lực sợi tơ trống rỗng hiển hiện, như là linh động Tinh Linh tại không trung nhảy vọt. Những linh lực này sợi tơ đan vào lẫn nhau, quấn quanh, cuối cùng ngưng kết thành một viên màu xanh biếc hình tam giác cái dùi.

Cái này mai cái dùi toàn thân xanh biếc, tản ra hào quang sáng chói, phảng phất là từ tinh khiết nhất phỉ thúy điêu khắc thành. Nó mặt ngoài lóe ra yếu ớt pháp lực ba động, cho người ta một loại vô cùng sắc bén cảm giác.

Tần Hiểu Phong thỏa mãn nhìn xem trước mắt cái này mai màu xanh biếc tam giác cái dùi, trong lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời cảm giác thành tựu.

Nhìn như khinh bạc, kì thực linh lực kết cấu, siêu phàm thoát tục, phong mang khiếp người!

Đây chính là thuật pháp!

Siêu phàm lực lượng! !

Suy nghĩ hơi động một chút, chỉ thấy Linh Sa Trùy tựa như tia chớp vạch phá không khí, mang khí thế bén nhọn đánh úp về phía cách đó không xa đại thụ.

Chỉ nghe "Phốc" một tiếng trầm đục, đại thụ bị nháy mắt đánh cái xuyên thấu, lưu lại một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ thủng..