Chương 05: Nghiêm trị Hà thị huynh đệ

Chương 05: Nghiêm trị Hà thị huynh đệ

"Lợi hại!"

"Quả nhiên lợi hại!"

"Không hổ là thuật pháp."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ chấn động.

Mặc dù ở trên thi đấu nhìn thấy qua không ít ngoại môn sư huynh thuật pháp tranh đấu, nhưng khi cỗ lực lượng này chân chính bị chính mình điều khiển thời điểm, vẫn là không nhịn được sẽ cảm giác được nhiệt huyết sôi trào, lần thứ nhất chân chính cảm giác được mình đã đụng chạm đến siêu phàm cấp độ lực lượng, đã có khác biệt với nhục thể phàm thai lực lượng.

Linh Sa Trùy!

Bực này thủ đoạn công kích, là cái nào nhục thể phàm thai có thể ngăn cản được?

Giương lên khóe miệng cùng ý cười, cơ hồ muốn ép không được.

Lại điều động pháp lực thi triển mấy lần « Linh Sa Trùy » Tần Hiểu Phong cảm giác được một tia mệt mỏi.

Vẻn vẹn một cái cấp thấp thuật pháp liền tiêu hao không ít pháp lực

Khó trách tông môn không khởi xướng Uẩn Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ tiến hành thuật pháp tu luyện, thuật pháp đối với Uẩn Thần cảnh sơ kỳ đích xác không phải rất thân mật.

Tần Hiểu Phong vội vàng dừng tay, kích hoạt « Dẫn Linh thuật » thoáng khôi phục hạ thể lực cùng pháp lực, trở lại linh phong thời điểm đã tiếp cận chập tối.

Vừa tới dược viên, liền thấy Hà thị các huynh đệ như thần, một trái một phải cản tại phía trước.

Hai người ánh mắt lạnh lùng, hung tợn nhìn mình chằm chằm, giống như ẩn núp đã lâu rắn độc.

Tần Hiểu Phong xem xét Hà thị huynh đệ tư thái, liền biết hôm nay so tài không có để cái này hai huynh đệ tin phục, đây là muốn cùng chính mình thu về sau tính sổ sách.

Quả nhiên!

Hà Hải Lãng nổi giận đùng đùng hô nói:

"Tần Hiểu Phong."

"Người như ngươi, thế mà cũng có thể giết tới lần thi đấu này tên thứ hai! Thật sự là gặp vận may."

Hà Hải Lãng nghiến răng nghiến lợi, trong giọng nói tràn ngập căm hận cùng không cam lòng:

"Thức thời liền đem « Uẩn Thần dịch » giao ra! Chúng ta còn có thể nước giếng không phạm nước sông, tiếp tục ở chung, nếu không, thù mới hận cũ, chúng ta cùng một chỗ tính, về sau đừng nghĩ có ngày sống dễ chịu!"

"Ngày tốt lành?"

Tần Hiểu Phong như là đã vạch mặt, liền không khả năng lại chịu đựng Hà thị huynh đệ ức hiếp, tay phải chuyển đến sau lưng, điều động pháp lực.

Từng sợi như ẩn như hiện tia sáng xanh lá, tại lòng bàn tay nhanh chóng ngưng kết thành màu xanh biếc Linh Sa Trùy, trong miệng nghiến răng nghiến lợi: "Nhận được hai huynh đệ các ngươi chiếu cố, Tần mỗ qua ba năm ngày tốt lành, thật sự là không thể báo đáp!"

Ở ngoại môn quảng trường, chạm đến là thôi luận bàn, cũng không có khả năng để Tần Hiểu Phong suy nghĩ thông suốt, bây giờ nắm giữ « Linh Sa Trùy » đối với Hà thị huynh đệ cũng là kiên cường rất nhiều.

Sắc trời u ám, hai người cũng không có phát giác được Tần Hiểu Phong động tác.

"Không nguyện ý?"

Hà Hải Ba hạ tràng, ngữ khí lạnh lùng.

"Vậy nhưng không thể theo ngươi!"

"Cầm xuống ngươi, như thường có thể được đến « Uẩn Thần dịch »."

Nói xong, hai huynh đệ một trái một phải, nhanh chóng lấn hướng Tần Hiểu Phong.

Hà thị huynh đệ lý trí, vào đúng lúc này triệt để bị tham lam cùng phẫn nộ che giấu, đến mức không nhìn thấy Tần Hiểu Phong trong mắt thong dong cùng bình tĩnh, cũng không có thấy Tần Hiểu Phong sau lưng một màn kia lục quang nhàn nhạt.

Tần Hiểu Phong đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Liền cùng dọa sợ đồng dạng. . .

Thẳng đến Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng hai huynh đệ vọt tới trước mặt, chuẩn bị đã lâu Linh Sa Trùy gào thét mà ra, chiếu sáng Tần Hiểu Phong khuôn mặt, đồng thời cũng chiếu sáng Hà Hải Ba hai huynh đệ kinh ngạc kinh ngạc khuôn mặt.

Phốc

Linh Sa Trùy!

Khoảng cách gần phía dưới, xuyên thủng Hà Hải Ba ngực bụng, mang ra thổi phồng vẩy ra nhiệt huyết.

Hà Hải Ba như bị sét đánh, bay rớt ra ngoài.

Hà Hải Lãng một đấm hung hăng đập trúng Tần Hiểu Phong giơ lên đón đỡ cánh tay trái.

Cái sau động tác mạnh mẽ, liền lùi mấy bước! Thuận thế kéo dài khoảng cách thi pháp.

"Đại ca! !"

Hà Hải Lãng đã hoảng: "Ngươi dám đả thương ta đại ca! !"

Trong mắt tràn ngập sợ hãi.

Tần Hiểu Phong không nói một lời, ngay trước hai người trước mặt, nhanh chóng thi pháp.

Từng tia từng sợi lục quang, ở trước mặt hai người nhanh chóng ngưng kết.

Linh Sa Trùy!

Hà thị huynh đệ lần này thấy rõ ràng.

Không

Hà Hải Ba che lấy ngực bụng, giật mình cho đầy mặt.

Em trai Hà Hải Lãng hiển nhiên rõ ràng đây là ngoại môn đệ tử thủ đoạn, cũng biết chính mình nhục thể phàm thai không cách nào chống lại, dọa đến sắc mặt trắng bệch, tử vong bóng tối bao phủ thể xác tinh thần.

Tần Hiểu Phong vung ra Linh Sa Trùy.

Hà Hải Lãng đầy mắt đều là Linh Sa Trùy linh quang phong mang, hai chân như là rót đầy nặng nề chì nước, động đậy không thể.

"Tha mạng!"

"Tần sư huynh!"

"Chúng ta sai! ! !"

Hà Hải Ba cầu xin tha thứ.

Ba

Linh Sa Trùy mang tiếng rít theo Hà Hải Lãng mặt bên cạnh lướt qua, bén nhọn hình nón chặt đứt hắn mấy sợi sợi tóc, sau đó hung hăng đụng vào phía sau hắn trên sơn nham.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang trầm, cứng rắn nham thạch bị đánh ra một cái thật sâu cái hố.

Hà Hải Lãng hai mắt trừng đến tròn trịa, không có chút nào thần thái, phảng phất linh hồn đã bị dọa xuất khiếu bên ngoài.

Hắn ngơ ngác đứng tại chỗ, qua một hồi lâu, hắn mới lấy lại tinh thần, ý thức được vừa mới cái kia kinh tâm động phách một màn kém chút để hắn cùng Tử thần gặp thoáng qua.

Hoảng hốt nháy mắt bao phủ Hà Hải Lãng toàn thân, hắn hai chân như nhũn ra, không cách nào chèo chống thân thể trọng lượng, đầu gối khẽ cong, quỳ rạp xuống đất.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu thuận cái trán lăn xuống đến, thấm ướt quần áo.

Tần Hiểu Phong liếc qua bị thương nặng chảy máu Hà Hải Ba, lại liếc mắt nhìn lòng tràn đầy hoảng hốt quỳ ở trước mặt mình Hà Hải Lãng, trong lòng thoải mái đến cực điểm!

Ba năm qua sỉ nhục cùng cừu hận phát tiết hơn phân nửa.

Trong tông môn, quả nhiên nắm đấm mới là đạo lí quyết định.

Tần Hiểu Phong xoay người rời đi.

"Hiện tại cho ngươi huynh trưởng băng bó kỹ vết thương, hắn lại còn không chết."

Thanh âm truyền vào Hà Hải Lãng trong tai, cái sau lúc này mới sẽ xoay người, vô cùng lo lắng chạy tới cho đại ca băng bó vết thương.

Hà Hải Ba vết thương là xuyên qua tổn thương, tránh đi trí mạng yếu hại, lấy tu sĩ thể phách, cũng không nguy hiểm, chỉ là về sau một đoạn thời gian phải thật tốt tĩnh dưỡng, không thể có quá lớn động tác.

Ngày thứ hai, Tần Hiểu Phong, liền thấy hai cái đại nam nhân thẳng tắp quỳ tại ngoài viện, cũng không biết là lúc nào đến.

Hà Hải Ba trên thân còn lưu lại mùi máu tươi, sắc mặt tái nhợt, hết sức yếu ớt bộ dáng.

Nhìn thấy Tần Hiểu Phong, hai người kích động dị thường:

"Tần sư huynh."

"Đi qua là huynh đệ chúng ta có mắt không tròng, chúng ta ở trong này cho ngài chịu tội."

"Ngài muốn đánh phải không, muốn chém giết muốn róc thịt, chúng ta đều tự nhiên muốn làm gì cũng được, huynh đệ chúng ta hai người chỉ cầu một đầu sinh lộ."

"Cầu Tần sư huynh tha thứ!"

Hà thị huynh đệ kỳ thật ban đêm trò chuyện thật lâu.

Hà Hải Ba suy đoán Tần Hiểu Phong khẳng định là cùng tạp dịch đệ tử bên trong đệ nhất nhân Vương Thượng Vũ nhấc lên quan hệ, bởi vì chỉ có Vương Thượng Vũ nắm giữ hai bản thuật pháp bí tịch.

Tần Hiểu Phong thuật pháp khẳng định đến từ Vương Thượng Vũ.

Vương Thượng Vũ sau khi đi, Tần Hiểu Phong chính là tạp dịch đệ tử bên trong duy nhất nắm giữ thuật pháp người, tạp dịch đệ tử bên trong đệ nhất nhân.

Bọn hắn lại không có hi vọng cùng Tần Hiểu Phong đối nghịch.

Hai người suy tư liên tục, nhất định phải nhanh giải quyết cùng Tần Hiểu Phong mâu thuẫn, nếu không Tần Hiểu Phong tại một ngày, bọn hắn cũng không thể có ngày sống dễ chịu.

Tần Hiểu Phong không nói gì.

Hà thị huynh đệ đã sớm chuẩn bị:

"Tần sư huynh!"

"Huynh đệ chúng ta hai người thương lượng xong."

"Về sau dược viên sự tình, ngài cứ việc đều giao cho chúng ta, ngài cái kia công việc, chúng ta toàn bộ tiếp nhận! Ngài chỉ cần an tâm tu luyện liền tốt!"

Hà Hải Ba ngữ khí suy yếu, ngữ khí chân thành:

"Chúng ta nhất định toàn lực ủng hộ ngài mau chóng xông vào ngoại môn."

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động.

Như thế thành ý tràn đầy.

"Đúng vậy a, Tần sư huynh."

Hà Hải Lãng mặt mũi tràn đầy nịnh nọt giả cười:

"Chỉ cần ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, hai huynh đệ chúng ta về sau liền duy mệnh lệnh của ngài là theo, ngài chỉ đông, chúng ta tuyệt đối không dám hướng tây!"

"Đã hai vị sư đệ nói đến có thành ý như vậy, Tần mỗ liền nhìn biểu hiện của các ngươi."

Tần Hiểu Phong buông lỏng miệng, Hà thị huynh đệ như được đại xá:

"Tần sư huynh khí quyển!" "Đa tạ Tần sư huynh!"

"Tần sư huynh ngài cứ việc xem trọng, chúng ta nhất định thật tốt cố gắng."

Hà thị huynh đệ đứng dậy khởi công.

Tần sư huynh thảnh thơi theo vào dược viên, ngồi trên mặt đất, giám sát thượng tuyến..