Chương 06: Nơi nào đều không bình tĩnh

Chương 06: Nơi nào đều không bình tĩnh

Giám sát thời gian, tương đương tiêu dao.

Tần Hiểu Phong còn là lần đầu tiên tại linh phong phía trên cảm nhận được ban ngày không cần làm việc đãi ngộ, Hà thị huynh đệ cúi đầu tại đồng ruộng dược viên.

Chỉ có bị thương ngoài da Hà Hải Lãng cẩn trọng, đổ mồ hôi như mưa, gánh chịu dược viên tuyệt đại đa số công tác;

Hà Hải Ba thương thế mặc dù đã không có trở ngại, nhưng là khí huyết thua thiệt hư, làm không được quá nặng quá mệt nhọc công việc, chỉ có thể trừ trừ cỏ dại, thu thập chút linh khí sương sớm.

Tần Hiểu Phong nhìn một hồi, liền khởi động « Dẫn Linh thuật » hài lòng tiêu dao khoanh chân tu luyện, góp nhặt linh dịch, đẩy thăng tu vi tiến độ.

Hà thị huynh đệ làm được rất vất vả, nhưng là Tần Hiểu Phong không có nửa điểm đồng tình.

Nếu như chính mình không phải ngoài ý muốn nắm giữ ban đêm tu luyện biện pháp, đuổi kịp tiến độ, khả năng còn bị cái này hai huynh đệ gắt gao giẫm ở dưới chân, tôn nghiêm, tự tin bị nghiêm trọng chà đạp, đối phương nhưng cho tới bây giờ không có đồng tình qua chính mình.

Hà thị huynh đệ theo sáng sớm một mực bận rộn đến tiếp cận mặt trời lặn, dược viên công tác mới cuối cùng kết thúc.

Hai huynh đệ liếm láp mặt đi tới:

"Tần sư huynh, tu luyện vất vả đi."

"Muốn hay không đi chúng ta bên kia ngồi một chút, sóng nhỏ trù nghệ không sai, ta để hắn thu xếp nướng điểm thịt rừng, Tần sư huynh ngài cho nếm thử?"

Hà thị huynh đệ lãng phí thời gian một ngày, không dám có nửa điểm lời oán giận, ngược lại rất là cao hứng, Tần Hiểu Phong không có trong lúc này tìm phiền toái với mình.

Tần Hiểu Phong khoát khoát tay:

"Trở về nghỉ ngơi, ngày mai tiếp tục."

"Được rồi!"

"Tần sư huynh ngài đi thong thả."

Hà thị huynh đệ cung cung kính kính đưa mắt nhìn Tần Hiểu Phong rời đi.

Mãi cho đến Tần Hiểu Phong thân ảnh biến mất, hai huynh đệ nụ cười lúc này mới biến mất.

Hà Hải Lãng mệt mỏi hướng trên mặt đất một tòa, thở hổn hển nói:

"Đại ca, chúng ta về sau, thật cũng chỉ có thể cùng Tần Hiểu Phong ăn nói khép nép?"

"Không phải còn có thể thế nào?"

Hà Hải Ba mặt không có chút máu để sắc mặt càng ngày càng âm trầm che lấp, lạnh lùng nói: "Gia hỏa này tu luyện thuật pháp, muốn trấn áp chúng ta, dễ như trở bàn tay. . . Ngẫm lại chúng ta trước đó ba năm làm sao đối phó hắn. . . Không để hắn thuận một hơi này, chúng ta đừng nói tu luyện, có thể hay không giữ được đầu này mạng nhỏ đều là vấn đề."

Nói đến đây, hắn nhìn đệ đệ liếc mắt, an ủi: "Về sau, ta coi như là đem trước đó thiếu hắn, bồi hoàn gấp đôi trở về. . . Chờ thêm đoạn thời gian, thân thể của ta khôi phục, hai ta còn có thể đến chút thời gian tu luyện, hết thảy còn có thể trở về quỹ đạo, đến nỗi Tần Hiểu Phong, hắn không tìm ta phiền phức, chúng ta liền cám ơn trời đất."

". . ."

Hà Hải Lãng mặc dù không cam tâm, nhưng biết đại ca nói đều là sự thật:

"Đại ca, chúng ta trở về đi, cho ngươi đổi thuốc."

"Ừm, chúng ta đi."

"Ôi uy, eo của ta."

. . .

Tần Hiểu Phong trở lại nhà mình tiểu viện, tùy tiện ăn một chút linh quả lương khô, liền đi hầm chuyển rượu.

Có Hà thị huynh đệ cho chính mình chiếu cố dược viên, Tần Hiểu Phong hiện tại có nhiều thời gian hơn tu luyện, có thể càng nhanh tốc độ xung kích Uẩn Thần cảnh tầng thứ tư, tự nhiên không thể lười biếng.

Một vò linh tửu vào bụng, Tần Hiểu Phong rất nhanh liền cảm nhận được loại kia đầu choáng váng hoa mắt chân đạp bông cảm giác.

Theo say rượu số lần gia tăng, hắn đã dần dần sờ đến một ít môn đạo.

Tửu lượng của mình mặc dù càng ngày càng không sai, sẽ không rất nhanh say ngã đi qua, nhưng là tựa hồ chỉ cần thể nội có đầy đủ linh tửu, liền sẽ dẫn động « Dẫn Linh thuật » để thể nội tuần hoàn phổi bắt đầu tự động bắt giữ giữa thiên địa linh lực, chuyển hóa thành linh dịch.

Nói cách khác, bây giờ đã sẽ không tiến vào đến say rượu hôn mê trạng thái, cũng có thể khởi động « Dẫn Linh thuật » thôi động tiến độ tu luyện.

Hôm nay tu luyện, tiến vào giai đoạn thứ hai.

Ban đêm tốc độ tu luyện so ban ngày càng nhanh.

Liên tục nửa tháng.

Hà thị huynh đệ tự động tự giác, không có để Tần Hiểu Phong nhọc lòng dược viên một phân một hào sự vụ.

Tần Hiểu Phong trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tu luyện, tốc độ lại có tăng lên, thuận lợi phải làm cho tâm tình người ta thư sướng, sửng sốt đem cái này hai tấm đã từng chán ghét sắc mặt thấy thuận mắt một chút.

Ngày này.

Hà thị huynh đệ đi ra ngoài, đem trong khoảng thời gian này góp nhặt dược liệu mang đến ngoại môn đại điện, trở về thời điểm, trên mặt là lạ, nhìn thấy Tần Hiểu Phong thời điểm, muốn nói lại thôi.

Tần Hiểu Phong cảm giác càng ngày càng nhạy cảm, chủ động mở miệng nói nói:

"Có lời cứ nói, có rắm cứ thả."

Hà thị huynh đệ lúc này mới lặng lẽ cười tiến đến trước mặt đến:

"Tần sư huynh."

"Chúng ta ở ngoại môn bên kia nghe tới một chút tin tức. . ."

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động, nói thật, bất luận một vị nào tạp dịch đệ tử, đối với tông môn phát sinh sự tình vẫn tương đối cảm thấy hứng thú.

Hà Hải Ba nhìn mặt mà nói chuyện bản sự càng ngày càng lô hỏa thuần thanh, thấy thế vội vàng nói:

"Vương Thượng Vũ sư huynh, ngài khẳng định nhận biết, nghe nói Vương sư huynh tại thi đấu về sau ngày thứ hai, đã đột phá đến Uẩn Thần cảnh bốn tầng, đã đi ngoại môn."

"Tần sư huynh, Vương sư huynh đi lần này, ngài chính là chúng ta tạp dịch đệ tử bên trong một cái duy nhất nắm giữ thuật pháp cao thủ, không thể giả được tạp dịch đệ tử đệ nhất nhân nha!"

Hà Hải Lãng hợp thời phụ họa, hung ác vuốt mông ngựa.

Tần Hiểu Phong đối với tin tức này, không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, lúc trước cùng Vương Thượng Vũ sư huynh giao dịch thời điểm, hắn liền biết đối phương là áp chế tu vi lưu ở trong tạp dịch đệ tử mặt, mục đích đúng là vì thu hoạch được càng nhiều Uẩn Thần dịch.

Hà Hải Ba thấy thế vội vàng lại nói:

"Nhưng là nghe nói, Vương Thượng Vũ sư huynh đi ra ngoài cửa, giống như không phải rất thuận lợi, tiến vào ngoại môn ngày thứ hai, liền cùng ngoại môn sư huynh tại huyền thiết mỏ đường hầm bên kia phát sinh xung đột, bị đánh."

Ồ

Tần Hiểu Phong lần này nhịn không được, bật thốt lên:

"Chuyện gì xảy ra? Nói rõ ràng!"

Hà Hải Ba vô cùng đắc ý, nhưng không dám thừa nước đục thả câu, tiếp lấy hướng xuống giảng: "Tựa như là ngoại môn sư huynh biết Vương Thượng Vũ sư huynh tạp dịch tên thứ nhất, mà lại trên thân lưu lại không ít Uẩn Thần dịch, ngoại môn sư huynh đều là hướng về phía Vương sư huynh trên thân Uẩn Thần dịch mà đi."

". . ."

Tần Hiểu Phong ánh mắt ngưng lại.

Cướp đoạt tài nguyên?

Ở ngoại môn công nhiên cướp đoạt tài nguyên. . .

Xem ra Ngự Thần tông ngoại môn, cùng tạp dịch vòng tròn loạn, cũng có cường thủ hào đoạt hạng người.

Tần Hiểu Phong như có điều suy nghĩ nhìn Hà thị huynh đệ liếc mắt.

Hai huynh đệ lúc này mới nhớ tới, chính mình đã từng nghĩ đoạt Tần Hiểu Phong trong tay Uẩn Thần dịch.

Hà Hải Ba mặt lộ quẫn bách chi sắc, ngượng ngùng nói:

"Nghe ngoại môn sư huynh nói, Vương Thượng Vũ sư huynh ở ngoại môn bị đánh, làm cho rất thảm, chẳng những Uẩn Thần dịch bị cướp đoạt, hơn nữa còn ở trong sân nhỏ của mình nằm vài ngày, liền tháng này tông môn nhiệm vụ đều có khả năng không hoàn thành."

". . ."

"Tần sư huynh, ta nghe có người nói, thật nhiều người suy đoán, kỳ thật Vương sư huynh là bởi vì hai năm này tại tạp dịch đệ tử trong vòng tròn danh tiếng quá kình, cây to đón gió."

"Còn có người nói, Vương sư huynh đắc tội mấy cái gia tộc hậu duệ, đưa tới nhằm vào."

"Lại có người nói, Vương sư huynh là bởi vì thiên phú quá cao bị đố kị. . ."

Ngoại môn truyền đi xôn xao, nói đến thiên hoa loạn trụy.

Tần Hiểu Phong trong lúc nhất thời cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, suy nghĩ chờ ngày nào nhìn thấy Vương Thượng Vũ sư huynh, có lẽ tài năng biết bên trong chân tướng.

Bất quá hắn nhìn ra được, Hà thị huynh đệ phi thường vui vẻ, tựa hồ là muốn mượn Vương Thượng Vũ sự tình, nhắc nhở chính mình, nhanh chóng thoát ly tạp dịch vòng tròn, đi ra bên ngoài cửa, đừng đến lúc đó cây to đón gió, bằng thêm phiền phức..