Chương 07: Tu luyện thuật pháp

Chương 07: Tu luyện thuật pháp

Vương Thượng Vũ sư huynh sự tình, đích xác cũng tỉnh táo Tần Hiểu Phong.

Lưu lại tạp dịch vòng tròn quá lâu, chưa chắc là một chuyện tốt.

Bởi vì hàng năm đều có mới tạp dịch đệ tử bị mời chào tiến đến, trong đó có đến từ phụ cận các thành phố lớn quận phủ con em gia tộc, có vương công con em quyền quý cùng một chút vốn là xuất thân tu tiên gia tộc bàng chi, bọn hắn hiện giai đoạn có lẽ không thế nào thu hút, dễ dàng bị chèn ép, nhưng là ở ngoài của Ngự Thần tông cửa cùng nội môn, kỳ thật có không ít huynh đệ tỷ muội, thậm chí là trưởng bối.

Mà lại. . .

Vương Thượng Vũ ở ngoại môn lẫn vào rất thảm.

Một khi để ngoại môn các sư huynh biết mình cùng Vương Thượng Vũ từng có giao dịch, chỉ định liên lụy chính mình.

Tần Hiểu Phong trong lúc nhất thời suy nghĩ ngàn vạn.

Mặc dù rất hưởng thụ lập tức thoải mái trạng thái tu luyện, nhưng giống như có một cái bàn tay vô hình, thúc giục chính mình mau rời khỏi tạp dịch vòng tròn, tiến vào ngoại môn.

Lúc chạng vạng tối, Tần Hiểu Phong trở lại chính mình sân nhỏ.

Đi vào hầm, bên trong rượu đã trống một nửa.

"Linh tửu chỗ tồn đã không đến."

"Đến lại thu thập điểm linh tuyền linh quả cùng dược liệu, vì về sau làm một chút dự định."

Tần Hiểu Phong suy tư, sau đó theo trong hầm ngầm ôm ra một vò linh tửu, tiếp tục tu luyện.

Người bên ngoài cần thời gian hai năm theo Uẩn Thần cảnh ba tầng đột phá đến Uẩn Thần cảnh bốn tầng, nhưng là lấy Tần Hiểu Phong trước mắt tốc độ, chỉ cần tầm năm ba tháng, lại sản xuất một nhóm linh tửu, không sai biệt lắm liền có thể đột phá đến Uẩn Thần cảnh bốn tầng.

Sau đó một tháng, Tần Hiểu Phong không còn làm giám sát.

Ban ngày rút chút thời gian ra ngoài đến trong núi rừng tìm điểm linh quả, thu thập linh khí sương sớm, lại đến phụ cận linh phong đi một vòng, nhìn xem có thể hay không tìm được một chút thích hợp cất rượu dược liệu.

Ngự Thần tông ngoại môn tạp dịch vòng tròn, kỳ thật đều tương đối thư giãn.

Mọi người ban ngày vội vàng hoàn thành trong tay nhiệm vụ, thời gian còn lại, giành giật từng giây dùng cho tu luyện « Dẫn Linh thuật » thôi động tu vi, trên núi dưới núi, cho tới bây giờ đều là không nhìn thấy bóng người, không ai chú ý tới Tần Hiểu Phong tại từng tòa linh phong trong núi rừng đi dạo thu thập dược liệu cùng linh quả.

Mấy ngày kế tiếp, liền góp đủ cần thiết vật liệu, trải qua bào chế, tất cả linh tửu toàn bộ phong đàn, thả trong hầm ngầm lên men.

Tần Hiểu Phong tâm tình vui vẻ.

"Tiếp xuống, hay là muốn khống chế tốc độ tu luyện."

"Không thể quá nhanh tốc độ đột phá đến Uẩn Thần cảnh bốn tầng, miễn cho bị người hoài nghi."

Nhưng hắn lại không nghĩ hoang phế tu luyện, thế là dứt khoát tìm cái hoang vắng không người nhưng là lại linh khí không kém sơn động, tại sơn động chỗ sâu tu luyện « Linh Sa Trùy ».

Thuật pháp mặc dù đã nắm giữ, nhưng là. . .

Quen tay hay việc.

Sử dụng số lần nhiều, có thể không ngừng áp súc thi pháp thời gian.

Giống Tần Hiểu Phong loại này mới nhập môn người mới, theo điều động pháp lực đến Linh Sa Trùy kích phát, còn là cần một chút thời gian, một hơi. . .

Ở ngoại môn đệ tử thi đấu bên trên, những sư huynh kia sư tỷ, đều là một lần là xong thả ra, tốc độ cực nhanh, cảnh đẹp ý vui, đối thủ hơi chậm cái một đường, lập tức phân cao thấp, phân thắng thua, trong thực chiến nhất định sinh tử.

Tần Hiểu Phong tìm sơn động không sai, đỉnh đầu liền có một cái lỗ thủng, tia sáng trút xuống xuống tới, chiếu sáng hơn phân nửa sơn động.

Trong sơn động còn có một đạo con suối dòng nhỏ, thuận núi đá róc rách chảy xuôi, tụ ra một cái đầm nước nhỏ, theo trong đầm nước mờ mịt ra từng tia từng sợi linh khí.

Nơi này rõ ràng là liếc mắt rất nhỏ linh tuyền.

"Vận khí không tệ!"

"Tu luyện được mệt mỏi, còn có thể uống chút linh tuyền giải khát."

"Về sau cất rượu, cũng liền không cần tìm kiếm khắp nơi linh khí sương sớm, trực tiếp từ nơi này thu thập thuận tiện."

Tần Hiểu Phong vì để tránh cho lúc tu luyện phá hư cái này mắt linh tuyền, đặc biệt ngăn cách một chút khoảng cách, dựng thẳng lên một khối người cao núi đá, làm cố định bia.

Núi đá so thân cây cứng rắn rất nhiều, « Linh Sa Trùy » mỗi lần chỉ có thể từ phía trên lưu lại một cái tấc hơn sâu lỗ thủng mắt.

Đoạt

Đoạt đoạt! !

Tần Hiểu Phong đại khái thi pháp vài chục lần bộ dáng, một thân pháp lực liền tiêu hao hầu như không còn, không thể không khoanh chân nhập định, dùng « Dẫn Linh thuật » gia tốc khôi phục pháp lực.

Mỗi khi pháp lực sung mãn, lập tức một lần nữa thi pháp tu luyện.

Nhập định trong lúc đó, Tần Hiểu Phong sẽ tổng kết chính mình thi pháp kinh nghiệm:

"Điều động thi pháp thời điểm, tận lực bình tĩnh, càng là nôn nóng vội vàng, thi pháp tốc độ ngược lại sẽ có ngăn lại trệ."

"Điển hình nóng lòng ăn không được đậu hũ nóng."

Một lần nữa đứng đến núi đá trước, Tần Hiểu Phong mắt như giếng cổ, đều đâu vào đấy điều động pháp lực. . .

Một đạo Linh Sa Trùy bình tĩnh nhanh chóng ngưng kết.

"Quả nhiên."

"Càng là tỉnh táo, thi pháp tốc độ càng nhanh."

"Nhưng là. . ."

"Muốn tại thực chiến trong trạng thái bảo trì loại tâm tính này, quá khó."

"Có cơ hội nhất định phải thực chiến tìm hiểu một chút."

Tần Hiểu Phong lại được bước phát triển mới kinh nghiệm.

Pháp lực hao hết, Tần Hiểu Phong đi đến nước linh tuyền trước đàm, múc thổi phồng linh tuyền uống thật sảng khoái, sau đó lại khoanh chân đi tới một bên.

Như thế lặp lại tu luyện mấy ngày, « Linh Sa Trùy » đích xác tiến rất xa.

Tần Hiểu Phong cũng trong tu luyện phát hiện, kỳ thật « Linh Sa Trùy » có thể có được càng cường đại lực phá hoại.

Đồng thời ngưng kết hai đạo « Linh Sa Trùy » nhiều nhất có thể một hơi ngưng kết ba đạo « Linh Sa Trùy » chỉ có điều tương ứng cần rút ra càng nhiều pháp lực, cho thân thể mang đến không nhỏ gánh vác.

Loại trình độ này thi pháp, chẳng những thời gian kéo dài, đứng không nghiêm trọng, mà lại dễ dàng nhanh chóng tạo thành pháp lực trống rỗng, một thân pháp lực rất nhanh tiêu hao hầu như không còn.

"Bất quá. . ."

"Đợi đến tu vi cảnh giới tăng lên, « Linh Sa Trùy » đa tuyến điều khiển là tất nhiên."

"Hiện tại ưu thế ở chỗ, nắm giữ cái này một thi pháp thủ đoạn, liền có thể trước thời hạn súc thế ba đạo « Linh Sa Trùy » chiếm trước ưu thế, nhất là tại cùng cấp bậc giao phong bên trong. . . Ưu thế to lớn!"

Hiện tại Tần Hiểu Phong, một lần thi pháp, xử lý Hà thị huynh đệ dư xài.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Tần Hiểu Phong ban ngày tại sơn động tu luyện, lúc chạng vạng tối xem xét dược viên tình huống, ban đêm về nhà tiếp tục tu luyện, bất tri bất giác, hai tháng đi qua, bông tuyết vẩy xuống.

Mùa đông, đại bộ phận linh dược dược liệu đã toàn bộ thu thập hoàn thành, chờ đợi năm sau.

Dược viên nhiệm vụ tạm thời có một kết thúc.

Hà thị huynh đệ rốt cục có đầy đủ thời gian tu luyện, mỗi ngày đóng cửa không ra, đuổi theo tiến độ tu luyện.

Thật tình không biết, lúc này Tần Hiểu Phong đã đến Uẩn Thần cảnh bốn tầng biên giới.

Hắn loáng thoáng cảm giác được, tu luyện tiếp nữa, thần hồn của mình thực vật lập tức liền có thể nở rộ mảnh thứ bốn lá cây.

Cho nên hắn không còn dám tu luyện, cũng không dám uống rượu. . .

Mỗi ngày vào đêm, chính là tu luyện « Linh Sa Trùy ».

Tiếp cận Uẩn Thần cảnh bốn tầng trạng thái thân thể, có thể tiếp tục thi pháp 20 lần trở lên.

Tần Hiểu Phong ngay từ đầu công kích một cái cố định bia, đến phân biệt công kích hai cái khác biệt cố định bia, đến ba đạo « Linh Sa Trùy » phân biệt công kích khác biệt ba cái cố định bia. . . Cuối cùng tu luyện tới ba đạo « Linh Sa Trùy » như cánh tay rơi, có thể trong nháy mắt đồng thời trúng đích phương viên trong phạm vi mười trượng ba cái khác biệt phi hành mục tiêu.

Đông đi xuân tới.

Tần Hiểu Phong liền cùng qua mùa đông hamster, hướng nhà mình hầm phong tồn đại lượng linh tửu;

Bao quát linh tuyền trong sơn động, cũng phong tồn từng đám linh tửu.

Cá nhân thực lực càng ngày càng vững chắc.

Ngày này buổi sáng vừa ra sân nhỏ, liền nghe tới Hà Hải Ba thanh âm từ phía sau đuổi tới:

"Tần sư huynh!"

"Hôm nay là mở sơn môn thời gian, lại có người mới nhập môn!"

"Ngoại môn chấp sự truyền lời, tất cả tạp dịch đệ tử lập tức tiến về ngoại môn, nhận lấy năm nay nhiệm vụ mới."

Tần Hiểu Phong sững sờ:

Lại chiêu tân, tạp dịch vòng tròn lại muốn náo nhiệt lên..