Chương 08: Trăm hoa đua nở

Chương 08: Trăm hoa đua nở

Ngự Thần tông lần này mời chào người mới, hết thảy thu nạp 233 người.

Tần Hiểu Phong bọn người đuổi tới ngoại môn thời điểm, phát hiện tạp dịch vòng tròn lại lớn mạnh hơn không ít.

Một năm nay, có 14 vị tạp dịch đệ tử tiến vào ngoại môn.

Nhưng là theo nhóm này người mới gia nhập, đám người lại lớn mạnh rất nhiều.

Ngự Thần tông, bổ sung máu mới tốc độ thật nhanh.

Tần Hiểu Phong đứng ở trong đám người, các loại cảm khái.

Tạp dịch vòng tròn đã có vượt qua 1,800 người.

Cũng may Ngự Thần tông đỉnh núi không ít, trừ nội môn địa thế tài nguyên ưu việt hơn một trăm tòa chủ phong, ngoại môn phổ thông linh phong khoảng chừng hơn tám trăm tòa, lại nhiều 1,800 tạp dịch đệ tử cũng có thể an bài đến xuống.

Người mới nhận lấy phân công nhiệm vụ, tiến về tìm kiếm riêng phần mình đỉnh núi cùng sư huynh.

Trong đó một nam một nữ, dẫn tới Tần Hiểu Phong vị trí linh phong dược viên nhiệm vụ, Hà thị đại đội huynh đệ bận bịu ra khỏi hàng hoan nghênh.

Hai huynh đệ là thật vui vẻ.

Rốt cục đến người mới!

Bọn hắn trên bờ vai nhiệm vụ rốt cục có thể thoáng giảm bớt một điểm —— hơn nửa năm này thời gian, bọn hắn thế nhưng là quá cực khổ, mỗi ngày tại trong dược viên bận rộn bốn canh giờ, chỉ có hai canh giờ thời gian tu luyện.

Tới hai cái người mới, có thể chia sẻ không nhỏ áp lực.

Bất quá Hà thị huynh đệ không có quên lớn nhỏ vương, tại tự giới thiệu về sau, liền đem hai người dẫn tới Tần Hiểu Phong trước mặt, chủ động giới thiệu:

"Tạ Chiêu Hoa, Tạ Linh, vị này chính là chúng ta Tần Hiểu Phong Tần sư huynh, năm ngoái tạp dịch đệ tử so tài tên thứ hai."

"Năm ngoái so tài tên thứ nhất Vương Thượng Vũ sư huynh đã đi ngoại môn, cho nên năm nay, tạp dịch đệ tử so tài đầu danh, không phải chúng ta Tần sư huynh không ai có thể hơn!"

Hà thị huynh đệ một bộ cùng có vinh yên biểu lộ, cực giống Tần Hiểu Phong tả hữu hộ pháp cùng chó săn.

Tạ Chiêu Hoa, Tạ Linh nghe xong Tần sư huynh lợi hại như thế, liền vội vàng hành lễ:

"Gặp qua đại sư huynh!"

"Gặp qua đại sư huynh!"

"Về sau còn mời đại sư huynh nhiều hơn chiếu cố."

Tần Hiểu Phong trong ngày thường nghe Hà thị huynh đệ hai người vuốt mông ngựa đã sớm nghe được lỗ tai lên kén, đối với này lơ đễnh, nhẹ nhàng gật đầu ừ một tiếng.

Nhưng Hà thị huynh đệ lời nói truyền đến không ít người trong lỗ tai, lúc này dẫn tới một số người bất mãn cùng trào phúng:

A

"Liền hắn? !"

"Còn muốn đoạt năm nay tạp dịch đệ tử so tài tên thứ nhất?"

Trong đám người, có mấy người ép ra ngoài, nói năng lỗ mãng:

"Năm ngoái so tài, Tần Hiểu Phong có thể cầm xuống tên thứ hai, đến cùng là nguyên nhân gì, ngươi ta mọi người lòng dạ biết rõ."

"Hắn trừ đem các ngươi Hà thị huynh đệ đánh ngã, cùng những người khác cơ hồ không thế nào giao thủ. . ."

"Đúng rồi!"

"Các ngươi Hà thị huynh đệ có phải là cũng là cố ý thua cho hắn, đem cái này họ Tần đưa đến tên thứ hai, còn chưa biết được, thế mà còn nằm mơ, tại năm nay thi đấu bên trong đoạt lấy đầu danh."

"Thật sự là vọng tưởng!"

Tạ gia hai huynh muội bị chung quanh một đám người khí thế chấn nhiếp, câm như hến, không dám ngôn ngữ.

Hà thị huynh đệ còn muốn phản bác, bị Tần Hiểu Phong đưa tay ngăn lại.

Tần Hiểu Phong đã sớm nhận ra, hôm nay đi ra mấy vị, đều là năm ngoái tham gia qua so tài mấy vị, có hai cái còn cùng chính mình rút đến cùng một chỗ, bởi vì bị thương, không có giao phong liền đã nhận thua xuống đài.

Tần Hiểu Phong nhìn quanh một vòng, nói:

"Năm nay tạp dịch đệ tử thi đấu, ai có thể đoạt lấy đầu danh, dựa vào là bản sự, không phải miệng lưỡi bén nhọn."

Nói xong, xoay người rời đi.

Trong đám người, có mấy cái mới tới tạp dịch đệ tử, nhìn thấy động tĩnh bên này, nhao nhao lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ:

"Tạp dịch đệ tử thi đấu."

"Có ý tứ."

"Các ngươi nói, ta thực lực bây giờ, ở trong ngoại môn đệ tử, có thể sắp xếp thứ mấy?"

Một vị mặc cẩm y thần sắc kiêu căng thiếu niên ngữ khí tự tin hỏi.

Bên cạnh hắn đứng hai cái tư thái khiêm tốn người trẻ tuổi.

Cái này thiếu niên mặc áo gấm chính là Ngô gia bàng chi thứ ba công tử Ngô Tâm Minh, hắn năm nay vừa đầy 20 tuổi, tu vi đã đạt đến Uẩn Thần cảnh ba tầng, khoảng cách bước vào ngoại môn cách chỉ một bước.

Cái kia hai tên tư thái khiêm tốn thiếu niên thì là Ngô gia gia thần hậu duệ, tên là Ngô Khắc Văn cùng Ngô Khắc Võ.

Hai người mặc dù so Ngô Tâm Minh lớn tuổi mấy tuổi, nhưng bởi vì thân phận thấp kém, chỉ có thể đối với hắn nịnh nọt lấy lòng:

"Thiếu gia, tông môn quy định, chỉ cần tu vi đạt tới Uẩn Thần cảnh ba tầng, liền cho phép tham gia thi đấu, thiếu gia muốn tham gia tự nhiên là có thể."

Ngô Khắc Võ nói bổ sung:

"Bất quá loại này so tài, cho dù được đến đầu danh, cũng vẻn vẹn chỉ là cầm tới một môn thuật pháp bí tịch cùng ba bình « Uẩn Thần dịch » Tâm Minh thiếu gia, ta không cần thiết vì điểm này tài nguyên để thiên kim chi thể mạo hiểm."

". . ."

"Đúng vậy a, Tâm Minh thiếu gia, ta không màng cái này hư danh."

Hai huynh đệ cũng không dám để Tam thiếu gia đi mạo hiểm, vạn nhất bị đánh cho mặt mũi bầm dập, làm bị thương chỗ nào, nhà mình phụ mẫu là có thể đem chính mình da cho đào rồi.

Ngô Tâm Minh cười hắc hắc nói:

"Ta Ngô gia chính là tu sĩ gia tộc, nếu là liền mấy cái này bình dân sâu kiến đều che đậy không đi qua, đi vào ngoại môn, phải bị ta mấy cái kia huynh trưởng chê cười chết không thể."

"Các ngươi không cần phải nói."

"Năm nay so tài, ta là nhất định phải tham gia."

"Năm nay đầu danh, ta tranh định!"

"Đúng rồi, thi đấu từ lúc nào?"

Ngô Tâm Minh tâm ý đã quyết.

Khắc văn khắc võ hai huynh đệ mặt mũi tràn đầy đắng chát bất đắc dĩ đáp:

"Năm tháng sau, thời tiết nóng bức nhất thời điểm, chính là hàng năm thi đấu thời gian."

Được

"Năm tháng sau, gặp một lần Ngự Thần tông tạp dịch đệ tử bên trong đệ nhất nhân."

. . .

Tại đám người mấy cái khác phương hướng, cũng có đến từ tu sĩ khác con em của gia tộc, chẳng những chú ý tới Tần Hiểu Phong cùng một đám tạp dịch đệ tử kẹp thương đeo gậy đối thoại, đồng thời cũng nghe tới Ngô gia vị thiếu gia này chí hướng.

"Tạp dịch đệ tử thi đấu."

"Ta bị phán định tư chất phổ thông, không thể trực tiếp tiến vào ngoại môn."

"Nhưng nếu có thể tại Ngự Thần tông hơn một ngàn tạp dịch đệ tử bên trong, đoạt lấy tên thứ nhất lời nói, hẳn là có thể để cho gia tộc coi trọng mấy phần, hàng năm nhiều đưa chút tài nguyên tu luyện tiến đến."

"Không sai!"

"Năm nay tạp dịch đệ tử thi đấu, Chu mỗ muốn trộn lẫn một cước."

"Cùng một chỗ cùng một chỗ!"

Ngoại môn trên đại điện, ngoại môn chấp sự Long Triều Dương vẫn chưa rời đi.

Nhìn xem trong đám người rộn rộn ràng ràng vô cùng náo nhiệt tiếng ồn ào âm, lộ ra vẻ tươi cười, đối với tả hữu hai vị đệ tử nói:

"Năm nay, xung quanh những tu sĩ này gia tộc, ngược lại là cùng một chỗ đưa không ít gia tộc tuổi trẻ hậu sinh tiến đến."

"Đúng nha."

"Trừ Ngô gia, Chu gia, Cố gia, còn có Đông Phương gia tộc, cũng đều an bài người tiến đến. . ."

"Nghe nói Tam Viêm bang cùng bến tàu Thủy Linh môn cũng đều an bài người tiến đến, tiến vào tiến vào ngoại môn, còn có mấy vị tư chất không tệ bị trưởng lão chọn vào nội môn nhận đồ đệ, đây là tông môn cường thịnh dấu hiệu!"

"Năm nay các tầng đệ tử thi đấu, hẳn là sẽ rất đặc sắc."

"Đúng vậy a. . . Bản chấp sự, cũng rất là chờ mong cái này bách hoa cạnh thả một màn."

Long Triều Dương chậm rãi vuốt râu, cười nhẹ nhàng nhìn về phía tông môn chủ phong phương hướng, ý vị thâm trường.

Lần này tranh luận cùng ồn ào náo động tuy là bởi vì Tần Hiểu Phong mà lên, nhưng là tựa hồ lại không có mấy người đem Tần Hiểu Phong chân chính để vào mắt.

Một cái ở trong thi đấu cơ hồ không thế nào xuất thủ liền thu hoạch được tên thứ hai thành tích tạp dịch đệ tử.

A.