Chương 09: Ăn sống huyết nhục, tà tu?

Chương 09: Ăn sống huyết nhục, tà tu?

Ngoại môn đại điện trên quảng trường mũi như kim, cũng không có ảnh hưởng đến Tần Hiểu Phong.

Hắn không có trách cứ Hà thị huynh đệ.

Ngược lại nhắc nhở Hà thị huynh đệ, nhất định không thể đem tự mình tu luyện thuật pháp sự tình để lộ ra đi.

Hà thị huynh đệ gật đầu đáp ứng:

Nắm giữ thuật pháp, là Tần Hiểu Phong lớn nhất át chủ bài cùng ưu thế.

Bọn hắn tự nhiên biết, tiết ra ngoài tình báo này, sẽ dẫn tới Tần Hiểu Phong phản cảm, bất quá bọn hắn cũng kìm nén đầy bụng tức giận, chờ mong thi đấu đến ngày, Tần Hiểu Phong hung hăng đánh mặt tất cả hôm nay trào phúng bọn hắn tạp dịch đệ tử.

Linh phong bên trên sân nhỏ rất nhiều, Tần Hiểu Phong đem Tạ Chiêu Hoa, Tạ Linh hai huynh muội an bài tốt, sau đó để Hà thị huynh đệ truyền thụ huynh muội hai người chiếu cố dược viên kỹ xảo.

Hà thị huynh đệ rất là nghiêm túc, theo thu thập linh khí sương sớm đến thanh trừ cỏ dại, tiêu diệt độc trùng, thu thập thành thục dược liệu, giảng thuật đến phi thường tường tận.

"Tương lai ba ngày, các ngươi trước hợp lực xử lý tốt một bộ phận dược viên."

"Đợi đến các ngươi có thể một mình đảm đương một phía thời điểm, các ngươi liền cùng Hà thị huynh đệ cùng một chỗ, bình quân phân phối trong dược viên nhiệm vụ, đại khái mỗi người dùng hai canh giờ liền có thể làm xong công việc trong tay."

Tần Hiểu Phong nhắc nhở Tạ gia huynh muội, nói:

"Hoàn thành dược viên nhiệm vụ về sau, thời gian còn lại các ngươi tự động chi phối, có thể ở trong này tu luyện « Dẫn Linh thuật » có không hiểu, có thể tìm chúng ta tư vấn. . . Nhưng tốt nhất là ở buổi tối! Còn có, đến ban đêm, không được chạy loạn, linh phong tuy nói là tại tông môn địa giới, nhưng không nhất định an toàn, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện tà mị, hung thú cùng ác linh."

Chạm đến là thôi.

"Đa tạ Tần sư huynh nhắc nhở."

"Chúng ta nhất định học tập cho giỏi, siêng năng làm việc, tranh thủ mau chóng vì hai vị sư huynh phân ưu."

Tạ Chiêu Hoa rất hiểu chuyện.

Hôm sau, sáng sớm, Tạ gia huynh muội tràn đầy phấn khởi dậy thật sớm, đi theo Hà thị huynh đệ làm việc.

Sau đó Tạ Linh liền phát hiện, thế mà không nhìn thấy Tần sư huynh thân ảnh.

Hỏi một chút phía dưới, Hà thị huynh đệ che giải thích, nói thi đấu mau tới, thân sư huynh phải chuyên tâm tu luyện, vì thi đấu làm chuẩn bị, dược viên sự tình, không cần nhiều người như vậy. . .

". . ."

Tạ Linh một mặt mộng bức.

Thi đấu, không phải còn có năm tháng sao?

Tần sư huynh, tối quá a!

Đây chính là Ngự Thần tông ác bá sư huynh sao?

Tạ Chiêu Hoa biết muội muội nhanh mồm nhanh miệng, vội vàng nháy mắt, để hắn không muốn lại truy vấn.

Không gió không gợn sóng qua ngày đầu tiên, Tần Hiểu Phong cả ngày đều không có lộ diện.

Tự nhiên là tại bí mật của mình cứ điểm bên trong tu luyện một ngày.

Chỉ có điều tu luyện chính là « Linh Sa Trùy ».

Trải qua mấy tháng khổ tu, « Linh Sa Trùy » đã có thể một lần là xong ngưng kết bắn ra, ba đạo « Linh Sa Trùy » đan xen phân bắn kỹ xảo rất có tính mê hoặc, tuyệt đối sẽ không bại bởi ngoại môn những sư huynh kia sư tỷ.

Tạ gia huynh muội gia nhập, để Hà thị huynh đệ thời gian dần dần tốt qua.

Mỗi ngày, hai người có nhiều thời gian hơn tu luyện « Dẫn Linh thuật » thôi động tu vi.

Nhưng để Tần Hiểu Phong ngoài ý muốn chính là, tại Tạ gia huynh muội nhập môn một tháng sau, mới tới tạp dịch đệ tử bên trong, lại có người ở ngoại môn địa giới đi dạo.

Thu thập dược liệu thời điểm, có đến vài lần, hắn phát hiện trong ngày thường quỷ ảnh đều không nhìn thấy linh phong đường núi cùng trong rừng cây, đều có thể nhìn thấy tạp dịch đệ tử thân ảnh.

Những người này, có chỉ có Uẩn Thần cảnh một tầng tu vi, có rất nhiều Uẩn Thần cảnh hai tầng tu vi.

Mới đầu Tần Hiểu Phong cũng không phải rất để ý, coi như những này mới tới lòng hiếu kỳ rất nặng, đang thưởng thức tu tiên tông môn phong quang cảnh trí.

Ngày này chập tối, Tần Hiểu Phong theo bí mật cứ điểm bên trong đi ra thời điểm, sắc trời đã hơi muộn, trong rừng tiểu đạo đen kịt một màu. . .

Tần Hiểu Phong trở về linh phong tiểu viện trên đường, lỗ tai có chút run run, tựa hồ nghe đến rất không giống thanh âm quái dị.

Thanh âm nơi phát ra là chỗ rừng sâu.

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động, lặng lẽ nhích tới gần.

"Đây là. . ."

"Mùi máu tươi."

Tần Hiểu Phong từ khi tiếp cận Uẩn Thần cảnh bốn tầng tu vi, ngũ giác trở nên nhạy cảm rất nhiều, lập tức phân biệt ra được, trong không khí có một cỗ mùi máu tươi, càng là hướng phía trước, mùi máu tươi càng dày đặc.

Một cỗ bất tường cảm giác ở trong lòng nổi lên.

Ẩn thân hắc ám phía sau cây, phía trước đất trống bên trong, hai thân ảnh ngồi xổm ở nơi đó, phát ra tất tác nhấm nuốt thanh âm.

Tần Hiểu Phong thích ứng bên này hắc ám, nhìn chăm chú nhìn thấy, đây là hai vị thân mang Ngự Thần tông tạp dịch đệ tử trang phục người trẻ tuổi, là lần này tân tiến tông môn đệ tử.

Chỉ có Uẩn Thần cảnh hai tầng tu vi.

Kỳ quặc chính là. . .

Trước người hai người là một cái lồng ngực bị xé ra sừng hươu.

Sừng hươu mở to chết không nhắm mắt con mắt, thân thể từng chút từng chút co rúm.

"Cái này Ngự Thần tông trên núi, ăn đồ vật quá làm."

"Vào sơn môn một tháng, mỗi ngày ăn chút quả rau xanh, không tầm thường đánh chỉ gà rừng, cho lão tử đem bụng đều ăn xấu. . ."

Hai cái trẻ tuổi tạp dịch đệ tử xé rách sừng hươu trên thân huyết nhục, nhấm nuốt đến say sưa ngon lành, một bên thấp giọng phát ra bực tức: "Lão tam ngươi là không biết, ta ban ngày lúc tu luyện, nhìn cái kia hai cái sư huynh, đều thẳng nuốt nước miếng."

". . ."

Tần Hiểu Phong hung hăng nhíu nhíu mày.

Hai người kia. . .

Nói chính là cái gì lời hung ác!

Lúc này một người khác mở miệng:

"Có thể ăn được một ngụm không dễ dàng, nhưng là Ngự Thần tông linh phong phía dưới sừng hươu, thể nội có một tia linh lực, hương vị còn là rất không tệ, so với chúng ta trong ngày thường ăn thịt tươi tốt hơn nhiều, về sau, thường thường xuống tới đánh một chút miệng tế cũng không tệ."

Đúng

Hai người lại là một trận hồ ăn biển nhét.

Tề Hiểu Phong đưa tay che mũi, có chút buồn nôn.

"Nhị ca, đừng đều ăn xong, cho lão đại chừa chút."

"Nói đúng, lão đại trong khoảng thời gian này tu luyện rất vất vả, còn lại sừng hươu thịt, thu thập xong cho lão đại đưa qua. . ." Được xưng hô vì nhị ca người, ăn xong lau sạch, mang theo sừng hươu thi thể rời đi.

Còn lại 'Lão tam' trên thân vậy mà toát ra nhàn nhạt huyết quang, sừng hươu chảy xuôi một chỗ huyết dịch, lại bị đối phương hấp thu sạch sẽ.

Tần Hiểu Phong thấy rất là chấn kinh!

Thuật pháp!

Hai cái này mới tới tạp dịch đệ tử, vậy mà đều nắm giữ lấy thuật pháp.

Tần Hiểu Phong nhìn xem một màn trước mắt, bỗng nhiên bỏ đi ra ngoài suy nghĩ.

Còn có cái lão đại. . .

Đây có nghĩa là, ba cái này mới tới tạp dịch đệ tử, đều là nắm giữ thuật pháp người.

Ba người hoặc là đều đến từ nào đó một tu sĩ gia tộc, hoặc là liền xuất từ nào đó bang phái.

Tần Hiểu Phong ỷ vào chính mình người mang « Linh Sa Trùy » là Ngự Thần tông tạp dịch đệ tử bên trong đệ nhất nhân, cũng không có đem hai người kia để vào mắt, nhưng bây giờ nhìn tới. . .

Ba người này, khả năng cũng không dễ trêu!

Một vị người mang thuật pháp Uẩn Thần cảnh hai tầng, cũng có thể trấn áp Uẩn Thần cảnh ba tầng tu sĩ.

Mà lại. . .

Mấy tháng về sau, đối phương chưa hẳn không thể tu luyện tới Uẩn Thần cảnh ba tầng.

Tần Hiểu Phong tại đối phương hai người toàn bộ rời đi về sau, lúc này mới không chút biến sắc rời đi, trở về sân nhỏ của mình.

Đóng cửa!

Tần Hiểu Phong ánh mắt trở nên u ám.

Bốn tháng về sau tạp dịch đệ tử thi đấu, hắn nguyên bản nhất định phải được, nhất định phải cướp đoạt đầu đem ghế xếp, cầm xuống thứ hai thuật pháp cùng ba bình « Uẩn Thần dịch ».

Bây giờ lại trống rỗng nhiều ba cái nắm giữ thuật pháp tạp dịch đệ tử.

"Năm nay thi đấu, xem ra muốn so năm ngoái hung hiểm phức tạp rất nhiều đâu."

Có thể hay không tại lần này thi đấu bên trong trổ hết tài năng, Tần Hiểu Phong đều không phải rất có nắm chắc..