Chương 10: Nghèo túng Vương sư huynh

Chương 10: Nghèo túng Vương sư huynh

Ban đêm trong rừng rậm nhìn thấy một màn, Tần Hiểu Phong không cùng bất luận kẻ nào lộ ra nửa câu.

Nhưng là chuyện này, quan hệ đến có thể hay không vào tay « Uẩn Thần dịch » cùng tông môn thuật pháp bí tịch, Tần Hiểu Phong không có khả năng không thèm để ý.

Áp chế tu vi nửa năm, cũng không thể ở thời điểm này thất bại trong gang tấc.

Tại dược viên mỗi tháng đi ra bên ngoài trên cửa giao nộp tông môn nhiệm vụ thời điểm, Tần Hiểu Phong chủ động tiếp nhận cái việc này, mang Hà thị huynh đệ tiến về ngoại môn đại điện.

Trên đường đi, đến đây giao nộp nhiệm vụ tạp dịch đệ tử không phải số ít, mọi người phần lớn cõng cái gùi.

Đồng thời cũng không ít ngoại môn đệ tử trộn lẫn ở trong đội ngũ .

Đây là bởi vì ngoại môn đệ tử mỗi tháng cũng có tông môn của mình nhiệm vụ, chỉ bất quá đám bọn hắn nhiệm vụ là khai thác huyền thiết mỏ, chỉ có Uẩn Thần cảnh bốn tầng trở lên thể phách, mới có thể đảm nhiệm.

Ngoại môn đệ tử mỗi tháng cần khai thác đủ lượng huyền thiết mỏ hoàn thành tông môn nhiệm vụ, mới có thể tiếp tục hưởng thụ tông môn các loại đãi ngộ. . .

Ngoại môn đệ tử đãi ngộ tốt nhất, trừ có một kiện bên trong giấu tiểu không gian túi trữ vật, còn có chính là có thể hàng năm dựa vào chính mình dư thừa góp nhặt tông môn cống hiến, hối đoái công thủ pháp khí.

"Tần sư đệ."

Tần Hiểu Phong mang Hà thị huynh đệ tiến vào ngoại môn đại điện, lập tức nghe thấy một đạo thanh âm quen thuộc từ phía sau vang lên.

Tần Hiểu Phong quay người, liếc mắt liền thấy từ biệt hơn nửa năm Vương Thượng Vũ Vương sư huynh.

Chỉ thấy Vương sư huynh thân hình gầy gò, mặc một bộ dồng phục ngoại môn đệ tử sức, có vẻ hơi keo kiệt.

Đã từng phong mang cùng tạp dịch đệ tử đầu danh quang hoàn tựa hồ cũng bị cái này mộc mạc hoá trang che giấu, đứng bình tĩnh ở nơi đó, cho người ta một loại nhàn nhạt cô đơn cảm giác.

Cứ việc trước đó từ đâu thị huynh đệ trong miệng biết được Vương Thượng Vũ một chút tao ngộ, nhưng tận mắt nhìn đến lúc, Tần Hiểu Phong còn là cảm thấy khó có thể tin. Vẻn vẹn hơn nửa năm thời gian, Vương Thượng Vũ vậy mà đã lưu lạc đến tận đây, cơ hồ cùng người qua đường không khác.

"Vương sư huynh."

Tần Hiểu Phong đi lên trước, chắp tay:

"Đã lâu không gặp."

Hà thị huynh đệ theo sát phía sau, cùng tiến lên tiến lên lễ:

"Gặp qua Vương sư huynh."

Có đi ngang qua tạp dịch đệ tử, nhìn không chớp mắt, theo bên cạnh đi qua;

Cũng có ngoại môn đệ tử, khóe miệng ngậm lấy mấy phần trào phúng cùng khinh thường.

Vương Thượng Vũ đưa tay đáp lễ, miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Đúng vậy a, đích thật là đã lâu không gặp."

"Tần sư đệ gần nhất trôi qua được chứ?"

"Nhờ Vương sư huynh phúc, hết thảy thuận lợi."

Tần Hiểu Phong trả lời.

Vương Thượng Vũ rõ ràng Tần Hiểu Phong ý tứ, có « Linh Sa Trùy » kề bên người, Tần Hiểu Phong tại tạp dịch đệ tử trong vòng tròn, tự nhiên là không người có thể gây tồn tại.

"Mượn một bước nói chuyện?"

Vương Thượng Vũ phát ra mời.

Tốt

Tần Hiểu Phong vừa vặn cũng có một chút sự tình, muốn cùng Vương Thượng Vũ nghe ngóng, liền gật đầu, phân phó Hà thị huynh đệ đi nộp lên trên tông môn nhiệm vụ, chính mình thì đi theo Vương Thượng Vũ ra ngoại môn đại điện, ngoặt đi phụ cận một chỗ không người rừng.

"Tần sư đệ, « Linh Sa Trùy » tu luyện được như thế nào?"

Vương Thượng Vũ đi thẳng vào vấn đề.

Tần Hiểu Phong sớm có đoán, cũng không có che giấu: "Mỗi ngày vào đêm tu luyện, đã tu luyện tiểu thành, ứng phó tạp dịch đệ tử thi đấu, vấn đề không lớn."

"Tần sư đệ, nói thật, năm nay tạp dịch đệ tử thi đấu, khả năng không có đi năm nhẹ nhàng như vậy."

Vương Thượng Vũ lộ ra một vòng vẻ đồng tình, nói:

"Ngươi cũng đã biết, năm ngoái tạp dịch đệ tử thi đấu, tổng cộng cũng chỉ có ba cái tu sĩ gia tộc đi ra đệ tử, trong đó một cái bị ta đánh bại, hai người khác lưỡng bại câu thương, cho nên ngươi mới có thể trổ hết tài năng, cầm xuống tên thứ hai."

"Đích xác may mắn."

Tần Hiểu Phong sờ mũi một cái.

"Năm nay không giống."

Vương Thượng Vũ liếc mắt nhìn hai phía, hạ giọng nói: "Ta nghe nói, trừ Chu gia, Ngô gia, Cố gia cùng Đông Phương gia tộc, liền ngay cả Tam Viêm bang, Thủy Linh môn, đều an bài người trẻ tuổi tiến vào chúng ta Ngự Thần tông tu hành học nghệ, trước mắt ở ngoại môn lẫn nhau liên hệ tới, chí ít có hơn ba mươi người."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe xong, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Hơn ba mươi cái đến từ tu sĩ gia tộc, bang phái người trẻ tuổi.

Vương Thượng Vũ biết tạp dịch đệ tử đồng dạng đều là tại chính mình linh phong, rất ít khơi thông với nhau giao lưu, cho nên không có bất luận cái gì tình báo nơi phát ra, đối với Tần Hiểu Phong phản ứng sớm có đoán:

"Mấu chốt là cái này hơn ba mươi cái người mới bên trong, chí ít có một nửa người nắm giữ thuật pháp."

". . ."

Tần Hiểu Phong con mắt trợn to.

"Vương sư huynh làm sao biết?"

"Ngoại môn đệ tử tại một cái trong hầm mỏ khai thác huyền thiết mỏ, lẫn nhau nói chuyện phiếm thời điểm, rất dễ dàng nghe tới." Vương Thượng Vũ thương hại nhìn xem Tần Hiểu Phong: "Cho nên năm nay thi đấu thảm thiết trình độ, đem vượt xa ngươi tưởng tượng! Ngươi muốn lấy được thứ tự, đem đối mặt mười cái nắm giữ thuật pháp địch nhân! Tranh đấu trước mười! Nghĩ xung kích đầu danh, cơ hồ đã là không có khả năng sự tình."

". . ."

Tần Hiểu Phong bị tưới một chậu nước đá.

Vốn cho rằng chỉ có ba cái nắm giữ thuật pháp đối thủ. . .

Kết quả càng nhiều!

Hiện tại xem ra, năm nay tạp dịch đệ tử thi đấu, sẽ là Địa ngục độ khó cấp bậc.

"Đa tạ Vương sư huynh tin tức."

Tần Hiểu Phong chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Vương Thượng Vũ đưa tay:

"Kỳ thật, ta lần này tới nhắc nhở ngươi, còn là muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch."

Ừm

Tần Hiểu Phong sửng sốt.

"Giao dịch gì?"

Vương Thượng Vũ mắt lộ ra vẻ che lấp, nói: "Vương mỗ ở ngoại môn tao ngộ, chắc hẳn sư đệ ngươi cũng có nghe thấy. . ."

"Sư đệ là có nghe qua một chút lời đàm tiếu."

"Ngô gia!"

Vương Thượng Vũ bất thình lình phun ra hai chữ, chém đinh chặt sắt nói: "Chính là ở ngoại môn khi nhục ta người! Sư đệ ngươi giúp ta đem lần này thi đấu bên trong dự thi người nhà họ Ngô toàn bộ đánh bại, rơi người nhà họ Ngô mặt mũi, ta có thể đem trên thân góp nhặt tông môn cống hiến, thực hiện thành một kiện pháp khí, giao cho ngươi."

"Cái gì? !"

Tần Hiểu Phong con mắt lập tức mở căng tròn, không thể tin vào tai của mình.

Pháp khí?

Ngoại môn đệ tử một năm xuống tới, khả năng cũng chỉ có thể hối đoái một kiện pháp khí.

Mỗi một vị ngoại môn đệ tử đều cần dựa vào những tông môn này cống hiến, tăng thực lực lên, xác định chính mình ở ngoại môn địa vị cùng võ lực.

Vương Thượng Vũ lại muốn dùng pháp khí làm treo thưởng, chỉ vì để người nhà họ Ngô lần này thi đấu bên trong mất mặt?

Tần Hiểu Phong cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Đánh bại Ngô gia tu sĩ, đối với Tần Hiểu Phong đến nói khả năng không tính là gì việc khó.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại. . .

Chính mình rơi Ngô gia mặt mũi, gánh chịu nguy hiểm to lớn.

Mà lại. . .

Lấy chính mình thực lực, chưa hẳn có thể đào thải toàn bộ Ngô gia tử đệ.

Khó trách Vương Thượng Vũ muốn lấy ra trọng yếu như vậy thẻ đánh bạc.

Tần Hiểu Phong không dám tùy ý đáp ứng.

Ngô gia có thể đem Vương Thượng Vũ chèn ép đến thê thảm như vậy, chính mình sắp tiến vào ngoại môn, đến lúc đó chính là cái thứ hai Vương Thượng Vũ. . .

Cái này, không có lời.

Chính mình không cần thiết tiếp tay làm việc xấu.

Vừa muốn cự tuyệt, Vương Thượng Vũ đã mở miệng nói:

"Ta hiện tại liền đã góp đủ đầy đủ tông môn cống hiến, có thể hối đoái một kiện pháp khí, chỉ cần ngươi lập lời thề, kiện pháp khí này, lập tức liền có thể đến trong tay ngươi."

"Ngươi hẳn phải biết, pháp khí phối hợp thuật pháp, uy lực tăng gấp bội! Có được pháp khí Uẩn Thần cảnh, có thể nhẹ nhõm nghiền ép không có pháp khí Uẩn Thần cảnh!"

"Có kiện pháp khí này, ngươi liền có thể trở thành tạp dịch đệ tử bên trong đầu danh, liền có tranh đấu lần này đầu danh cơ hội!" Vương Thượng Vũ hướng dẫn từng bước nói:

"Ta biết ngươi lo lắng cái gì, nhưng ngươi tại tạp dịch trong vòng tròn còn muốn nghỉ ngơi hai năm, hai năm về sau, có lẽ sẽ xuất hiện bước ngoặt! Kém nhất, đến lúc đó hai chúng ta huynh đệ cùng một chỗ đồng tâm hiệp lực, sư huynh ta cũng sẽ không để ngươi một mình đối mặt Ngô gia."

". . ."

"Chính ngươi suy nghĩ một chút."

PS: Thần hồn thực vật: Ái tâm đổ vào thời gian ~ chư vị độc giả lão gia mời~.