Chương 11: Hạ phẩm pháp khí, Huyền Thiết Trùy

Chương 11: Hạ phẩm pháp khí, Huyền Thiết Trùy

Vương Thượng Vũ ném ra điều kiện, phi thường mê người.

Tần Hiểu Phong có một loại rất mãnh liệt xúc động —— đáp ứng đối phương.

Cầm xuống một kiện pháp khí, thông qua kiện pháp khí này, tuyệt đối có nắm chắc trở thành lần này tạp dịch đệ tử thi đấu đầu danh, nghiền ép quần hùng, thu hoạch được càng nhiều Uẩn Thần dịch, lấy này để che dấu chính mình nhanh chóng tấn thăng bí mật.

Nhưng là Tần Hiểu Phong nhiều lần suy nghĩ Vương Thượng Vũ mục đích, rất nhanh liền phát giác được một tia không thích hợp.

Vương Thượng Vũ vẻn vẹn chỉ là vì trả thù sao?

Trả thù Ngô gia?

Không hẳn vậy đi. . .

Vương Thượng Vũ tại năm ngoái thi đấu trúng được tội Ngô gia, cho nên vào đến ngoại môn về sau lọt vào Ngô gia ở ngoại môn sư huynh sư tỷ chèn ép, ở ngoại môn lẫn vào mười phần thê thảm, trôi qua kém xa tại tạp dịch vòng tròn lúc ấy.

Đối phương đã tiếp nhận một năm chèn ép.

Chính mình lúc này đối với Ngô gia trẻ tuổi hậu duệ xuất thủ. . .

A

Tần Hiểu Phong rốt cục kịp phản ứng.

Vương Thượng Vũ Vương sư huynh quả nhiên là rắp tâm hại người.

Đây là muốn để chính mình trở thành hắn dê thế tội, hấp dẫn Ngô gia cừu hận, trở thành Ngô gia mới chèn ép đối tượng.

Hắn chỉ cần nhân cơ hội này điệu thấp, tỉ lệ lớn là sẽ ở ngoại môn chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng mình, liền muốn tiếp nhận Ngô gia toàn diện chèn ép.

Tốt một cái Vương sư huynh!

Chỉ là dùng một năm tông môn cống hiến, đổi lấy tương lai ngoại môn ngày tốt lành.

Tần Hiểu Phong tận lực che giấu mình tâm lý hoạt động, mặt không đổi sắc, bình tĩnh nhìn định Vương Thượng Vũ sư huynh, suy tư:

Nói thật, tu vi không có khả năng một mực áp chế xuống, hắn kế hoạch tại thi đấu về sau liền tiến vào ngoại môn, cái này cần « Uẩn Thần dịch » mà lại cần chí ít sáu bình, cho nên tạp dịch đệ tử thi đấu đầu danh danh hiệu cùng ban thưởng, với hắn mà nói phi thường trọng yếu.

Hắn nhất định phải xung kích thi đấu đầu danh.

Đến lúc đó. . .

Lấy Ngô gia tâm tính của những người kia, hơn phân nửa hay là muốn ghi hận chính mình.

Chính mình tỉ lệ lớn còn là sẽ bị Ngô gia chèn ép.

Kể từ đó lời nói, chính mình còn không bằng nhận Vương Thượng Vũ một cái nhân tình, thuận nước đẩy thuyền tiếp nhận kiện pháp khí này, cũng không tính tay không mà về.

Mặt khác!

Tần Hiểu Phong còn cân nhắc đến một điểm vấn đề:

Vương Thượng Vũ sư huynh người này kỳ thật phi thường khôn khéo, năm đó có thể liên tục tạp dịch đệ tử đầu danh hai năm, đủ thấy hắn không phải đơn giản nhân vật;

Huống hồ, Vương Thượng Vũ sư huynh tại Ngô gia chèn ép phía dưới, lại có thể trước thời hạn tích lũy ra tông môn cống hiến hối đoái pháp khí, cái này liền rất có ý tứ.

Tần Hiểu Phong cũng không muốn đắc tội Ngô gia đồng thời, lại đắc tội một cái nội tình thủ đoạn bất phàm Vương Thượng Vũ sư huynh.

Châm chước liên tục, Tần Hiểu Phong chắp tay, đối với Vương Thượng Vũ nói:

"Người nhà họ Ngô tại Ngự Thần tông hoành hành bá đạo, đối với Vương sư huynh rất nhiều chèn ép, sư đệ cũng là nhìn không được, thi đấu, sư đệ có thể vì Vương sư huynh đối phó Ngô gia người."

"Tần sư đệ quả nhiên tâm tính chính trực, là cái tính tình bên trong người!" Vương Thượng Vũ đại hỉ, nhịn không được vỗ vỗ Tần Hiểu Phong bả vai: "Tiến vào ngoại môn, sư huynh nhất định toàn lực chiếu cố, cùng nhau đối kháng Ngô gia."

"Nhưng là sư huynh, Ngô gia cũng là tu tiên gia tộc, ngài cũng nói, bọn hắn lần này, an bài nhập môn là nắm giữ thuật pháp tử đệ. . . Sư đệ người vinh nhục không quan trọng, chỉ lo lắng, bọn hắn có pháp khí kề bên người, để Ngô gia chiếm danh đầu, xấu Vương sư huynh kế hoạch."

Tần Hiểu Phong lời vừa nói ra, Vương Thượng Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Vương Thượng Vũ trong lòng suy nghĩ, kẻ này mặt ngoài nhìn như trung hậu trung thực, kì thực. . . Chỗ giao thẻ đánh bạc không đủ.

Bất quá, đã Tần Hiểu Phong đã đáp ứng bên trên chiến xa, vì về sau ngày tốt lành, hắn chỉ có thể cắn răng từ trong ngực lấy ra một cái túi trữ vật, đối với hắn nói:

"Trong này có ta ở đây tạp dịch đệ tử thời kì tích lũy « Uẩn Thần dịch » còn hữu dụng huyền thiết mỏ theo ngoại môn hối đoái « Uẩn Thần dịch » hết thảy bảy bình, có thể gia tốc tu luyện của ngươi, càng tiếp cận Uẩn Thần cảnh bốn tầng tu vi."

Tần Hiểu Phong nghe được lông mày rung động, mừng rỡ không thôi:

Bảy bình « Uẩn Thần dịch » Vương Thượng Vũ sư huynh đây là cầm xuất vốn gốc.

Tần Hiểu Phong chắp tay, không khách khí nhận lấy.

Tiện thể vớt một cái túi trữ vật. . .

Không tệ không tệ.

"Vương sư huynh yên tâm, thi đấu trong lúc đó, sư đệ nhất định dốc hết toàn lực, đem Ngô gia phách lối khí diễm đánh xuống, vì sư huynh ngươi lợi hại hung ác trút cơn giận!"

Vương Thượng Vũ tái nhợt thịt đau trên mặt lúc này mới cố nặn ra vẻ tươi cười:

Tốt

"Có sư đệ ngươi câu nói này, sư huynh ta yên tâm."

"Ta cái này liền đi hối đoái pháp khí, ngươi chờ ở tại đây."

Tần Hiểu Phong ngay tại đại điện bên ngoài rừng cây chờ.

Chẳng mấy chốc, Vương Thượng Vũ đi mà quay lại, một mặt đau lòng đem một kiện pháp khí giao cho Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong vào tay hơi trầm xuống.

Cái kia hình như ngón tay dài ngắn hình tam giác cái dùi, tựa như trong đêm tối Hắc Diệu thạch, tản ra màu đen thâm thúy sáng bóng, mặt ngoài mượt mà như châu, thiết diện sắc bén như đao, chính phản hai mặt khắc rõ mấy đạo phù văn thần bí, tựa như cổ lão chú ngữ, tản ra khí tức thần bí, để người không khỏi vì đó khuynh đảo. Nó nhìn xem nhỏ nhắn độc đáo, nhưng lại trĩu nặng, phảng phất ẩn chứa lực lượng vô tận.

Tần Hiểu Phong nhiều lần ước lượng, lộ ra nụ cười.

Vương Thượng Vũ giải thích nói:

"Đây là chuyên môn vừa phối « Linh Sa Trùy » 'Huyền Thiết Trùy' về sau thi pháp thời điểm, điều động pháp lực, bám vào ở trên Huyền Thiết Trùy này, uy lực bạo tăng! Ngươi sau khi trở về luyện nhiều một chút, nhưng trong ngày thường tận lực không muốn trước mặt người khác hiển lộ."

"Rõ ràng."

Tần Hiểu Phong cất kỹ Huyền Thiết Trùy:

"Sư huynh ngươi yên tâm, ta nhất định cẩn thận giữ bí mật, chờ thi đấu ngày ấy, cho người nhà họ Ngô một cái đẹp mắt."

Vương Thượng Vũ nhẹ gật đầu.

Nếu như không phải Tần Hiểu Phong lại theo trong tay hắn làm bảy bình « Uẩn Thần dịch » đi, hắn nhất định cho rằng Tần Hiểu Phong chính là cái chính nghĩa tâm bạo rạp người thiếu niên.

Tiểu tử này. . .

Mặt ngoài nhìn qua người vật vô hại, cũng không phải ngọn đèn đã cạn dầu.

Bất quá không có việc gì.

Theo Vương Thượng Vũ, Tần Hiểu Phong càng là tâm cơ thâm trầm, Ngô gia người liền sẽ thảm hại hơn.

Chờ Tần Hiểu Phong vào ngoại môn, chính mình ở ngoại môn tình cảnh liền có thể đại đại cải thiện.

Huyền Thiết Trùy cùng « Uẩn Thần dịch » đầu nhập, cũng coi như giá trị.

"Đúng rồi."

Tần Hiểu Phong cất kỹ đồ vật, lời nói xoay chuyển hỏi Vương Thượng Vũ:

"Sư huynh, ngài vừa rồi nói, lần này tứ đại gia tộc cùng hai đại bang phái đều an bài thực lực không tệ người trẻ tuổi gia nhập chúng ta Ngự Thần tông, lại có không ít người nắm giữ thuật pháp, trùng hợp đoạn thời gian trước, ta nhìn thấy có người hiển lộ thuật pháp. . ."

Tần Hiểu Phong cùng Vương Thượng Vũ xách một miệng, chính mình ngày đó trong rừng nhìn thấy có người săn giết sừng hươu, nuốt sống huyết nhục sự tình.

Vương Thượng Vũ lập tức trở nên cảnh giác lên, nhìn bốn phía về sau, hạ giọng nói:

"Ngươi nói hai người kia, đã không phải tứ đại gia tộc người, cũng không phải Tam Viêm bang, Thủy Linh môn người, hẳn là tà tu."

"Tà tu?"

Tần Hiểu Phong trong lòng một cái lộp bộp.

Vương Thượng Vũ mắt lộ ra vẻ suy tư, tự lẩm bẩm:

"Không nên a."

"Cái này tà tu mặc dù cũng có mai danh ẩn tích tiến vào cỡ lớn tông môn án lệ, nhưng không dám giữa ban ngày đi loại chuyện này. . ."

"Một khi bị tông môn phát hiện, bọn hắn khẳng định là phải bị trấn áp, nhẹ thì phế bỏ tu vi ném ra, nặng thì trực tiếp chém giết."

Vương Thượng Vũ cau mày nói:

"Có lẽ là tạp dịch vòng tròn phụ trách linh phong tiếp xúc quá gần tông môn bên ngoài địa giới, trong ngày thường không ai sẽ tuỳ tiện đi ra đi lại, tà tu mới trở nên thư giãn lớn mật."

Nói đến đây, đối với Tần Hiểu Phong nở nụ cười:

"Sư đệ vận khí tốt."

"Tại tông môn địa giới phát hiện tà tu, kỳ thật cũng coi là công lao một kiện, sư đệ nếu như có thể nhận ra người này, kỳ thật có thể trực tiếp đi báo cáo ngoại môn chấp sự, tới cửa bắt người! Tuyệt đối là công lao một kiện, tỉ lệ lớn có thể vớt chút ban thưởng, đến lúc đó thi đấu trong lúc đó, lại gia tăng mấy phần phần thắng.".