Chương 12: Bắt tà tu

Chương 12: Bắt tà tu

Tần Hiểu Phong lần này tới ngoại môn đại điện, chính là vì biết rõ ràng ngày đó trong rừng nhìn thấy hai cái lén lén lút lút tạp dịch đệ tử, đến tột cùng là đến từ nơi nào.

Đã Vương Thượng Vũ sư huynh nói hai người này rất có thể là tà tu, báo cáo có thưởng, Tần Hiểu Phong lại không có nửa điểm do dự, từ biệt Vương Thượng Vũ về sau, thẳng đến ngoại môn đại điện, thỉnh cầu gặp mặt ngoại môn chấp sự Long Triều Dương.

Được đến cho phép về sau, Tần Hiểu Phong tiến vào đại điện, tại một tòa khí phái trong đình viện nhìn thấy ngày thường chỉ có thịnh sự hoạt động tài năng nhìn thấy Long chấp sự.

"Đệ tử Tần Hiểu Phong, gặp qua Long sư thúc."

"Tần Hiểu Phong."

Long Triều Dương lộ ra ấm áp nụ cười, hỏi:

"Năm ngoái tạp dịch đệ tử thi đấu, bản chấp sự nhớ kỹ, ngươi là tên thứ hai, vận khí không tệ."

Nghĩ không ghi nhớ, đích xác có chút khó.

Tần Hiểu Phong tại năm ngoái thi đấu bên trong, hậu kỳ cơ hồ không thế nào động thủ liền giết tới tên thứ hai, cầm xuống ba bình « Uẩn Thần dịch » gây nên không ít người nghị luận.

"Chính là đệ tử."

Tần Hiểu Phong không dám nhiều lời.

Long Triều Dương thu liễm nụ cười, hỏi:

"Nói đi, có chuyện gì."

Tần Hiểu Phong lúc này mới đem chính mình ngày đó phát hiện có tạp dịch đệ tử trong rừng nuốt sống sừng hươu huyết thực một màn, cùng đối phương đối thoại một năm một mười nói ra.

Long Triều Dương nguyên bản bình thản sắc mặt, giờ phút này dần dần trở nên nghiêm túc lên, trong mắt lóe ra lửa giận.

Hắn lẳng lặng nghe Tần Hiểu Phong giảng thuật chuyện đã xảy ra, phẫn nộ trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Làm Tần Hiểu Phong đem tất cả chi tiết đều một năm một mười nói cho hắn lúc, hắn rốt cục nhịn không được hừ lạnh một tiếng, tức giận phất tay áo nói: "Bọn này hèn hạ vô sỉ, không thể lộ ra ngoài ánh sáng gia hỏa, vậy mà lẫn vào chúng ta Ngự Thần tông, còn dám can đảm săn thức ăn ta tông Linh thú! Bọn hắn quả thực gan to bằng trời!"

". . ."

Cố Thần cảnh khí thế, để Tần Hiểu Phong trái tim nổi trống nhảy lên kịch liệt, cảm nhận được cực lớn áp bách, hai tay ôm quyền, cố gắng đứng vững tại chỗ.

Long Triều Dương chú ý tới Tần Hiểu Phong thái dương mồ hôi, lập tức thu liễm khí thế, nói năng có khí phách nói:

"Đã ngươi gặp qua hai người này, liền từ ngươi dẫn người, đi đem hai cái này tà tu, còn có bọn hắn trong miệng lão đại cùng nhau cầm đến! Ngươi có dám tiếp nhiệm vụ này?"

Tần Hiểu Phong thất kinh, nghĩ không ra Long chấp sự lại muốn an bài tự mình ra tay.

"Đệ tử, lĩnh mệnh!"

Tốt

"Có đảm phách!"

Long Triều Dương mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng: "Không có yếu ta Ngự Thần tông tạp dịch đệ tử tên thứ hai tên tuổi, hành động lần này, nếu có thể viên mãn hoàn thành, bản chấp sự sẽ cùng tông môn thỉnh cầu, ban thưởng ngươi thuật pháp bí tịch cùng pháp khí!"

"Đa tạ sư thúc thành toàn! Đệ tử cái này liền đi đem cái kia ba vị tà tu truy nã quy án."

Tần Hiểu Phong xoay người rời đi.

Long Triều Dương đưa mắt nhìn Tần Hiểu Phong ra ngoài, thần sắc không thay đổi.

Lúc này, theo phía sau hắn đi tới một người:

"Để một tên tạp dịch đệ tử dẫn người vây quét ba cái nắm giữ thuật pháp tà tu, Long chấp sự, ngươi làm việc quả nhiên không phải bình thường, đây là để cái này tạp dịch đệ tử đi chịu chết a."

Người tới đồng dạng thân mang Ngự Thần tông tông môn trang phục.

"Chịu chết?"

Long Triều Dương hừ lạnh nói:

"Ngươi chớ có khinh thường Long mỗ, kẻ này tại năm ngoái tạp dịch đệ tử thi đấu trung vị liệt thứ hai, lúc đó thực lực còn thuộc thường thường, nhưng hiện nay đã đạt Uẩn Thần cảnh sơ kỳ, lại tu vi vững chắc, tùy thời có thể đột phá tới Uẩn Thần cảnh bốn tầng; huống hồ kẻ này thân mang tông môn trang phục, trên đó từng tia từng sợi đều có vô số đứt gãy, đây là tu luyện hạ đẳng pháp thuật « Linh Sa Trùy » đến cảnh giới nhất định chi biểu chinh, Uẩn Thần cảnh sơ kỳ có thể có thực lực như thế nội tình, quả thật khó được."

Dăm ba câu, đem Tần Hiểu Phong thực lực phân tích đến rõ ràng.

Ồ

Người sau lưng chậm rãi đi đến Long Triều Dương bên người, lộ ra một tia kinh ngạc:

"Long chấp sự nhãn lực quả nhiên hoàn toàn như trước đây độc ác, như thế nhỏ xíu sự vật, vậy mà đều chạy không khỏi tai mắt của ngươi."

Hừ

"Đợi đến ngươi mấy chục năm như một ngày phụ trách Ngự Thần tông ngoại môn, cái này ngoại môn mọi chuyện, cũng chạy không thoát tai mắt của ngươi."

Long Triều Dương nghiêng liếc đối phương liếc mắt, nói:

"Bất quá, lấy một địch ba, vẫn rất có độ khó, nhất là tà tu xảo trá gian xảo, không cẩn thận, hắn còn là có lật đổ nguy hiểm, bản chấp sự còn phải xa xa nhìn chằm chằm, liền không phụng bồi."

"Đụng phải thú vị như vậy sự tình, đương nhiên muốn cùng một chỗ nhìn xem. . . Dù sao lần này một hơi xuất hiện ba vị tà tu, phía sau có lẽ còn có cá lớn."

"Mù tham gia náo nhiệt."

Lắc đầu, Long Triều Dương cũng không có cự tuyệt.

. . .

Tần Hiểu Phong từ biệt Long Triều Dương, ở ngoại môn đại điện tìm tới Vương Thượng Vũ sư huynh, mời đối phương gia nhập trợ quyền.

Vương Thượng Vũ dở khóc dở cười:

"Long chấp sự để ngươi phụ trách chuyện này, ngươi ngược lại tốt, đem sư huynh gọi trợ quyền, đến lúc đó là lấy ngươi làm chủ, còn là bằng vào ta làm chủ a."

Vương Thượng Vũ tự nhiên là không nguyện ý cùng Tần Hiểu Phong đi được quá gần, miễn cho thi đấu về sau, bị Tần Hiểu Phong phản phệ chính mình.

Tần Hiểu Phong lơ đễnh nói:

"Chấp sự để ta đi giải quyết ba cái kia tà tu, lại không nói không thể tìm lợi hại hơn ta sư huynh hỗ trợ. Vương sư huynh, ngươi không biết cái này chút ít bận bịu đều không giúp a? Ta linh phong mấy cái kia sư đệ sư muội, tại tà tu trước mặt khẳng định dọa đến run chân, sẽ thuật pháp, cũng chỉ có ngươi á! Giúp một chút chứ sao."

". . ."

Vương Thượng Vũ có chút khó chịu.

Hắn cũng không nghĩ tới Long chấp sự an bài Tần Hiểu Phong đối phó ba tên tà tu, lần này tốt, dời lên tảng đá nện chân của mình.

"Vương sư huynh, ta một người nhưng đối phó không được ba cái tà tu, ngươi cũng không thể thấy chết mà không cứu sao."

"Đã ngươi đều nói như vậy, ta liền đi theo ngươi một chuyến đi, ai bảo ta đuổi kịp nữa nha."

Vương Thượng Vũ đáp ứng.

Sự tình hướng đi, rõ ràng đã không tại khống chế của hắn phạm vi.

Vương Thượng Vũ mười phần thấp thỏm.

Tần Hiểu Phong cùng Vương Thượng Vũ về trước linh phong, tìm tới Hà thị huynh đệ, đem hai người kia kéo lên, căn dặn hai người một phen về sau, hai người hết sức kích động.

Tốt

"Còn có cái này chuyện tốt."

"Không phải liền là một cái Uẩn Thần cảnh ba tầng cùng hai cái Uẩn Thần cảnh hai tầng sao, sư huynh yên tâm, chúng ta khẳng định cho bọn hắn chắn đến sít sao, tuyệt không thả chạy một cái."

Hà Hải Ba cùng Hà Hải Lãng không có cảm thấy chuyện này nguy hiểm cỡ nào.

Vương Thượng Vũ dù sao cũng là ngoại môn đệ tử, Uẩn Thần cảnh bốn tầng sư huynh, trấn áp Uẩn Thần cảnh ba tầng tà tu khẳng định dư xài.

Tần Hiểu Phong nắm giữ « Linh Sa Trùy » trấn áp một cái Uẩn Thần cảnh hai tầng dư xài.

Lần này nhiệm vụ, không có gì phong hiểm.

Một nhóm bốn người, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang xuất phát.

Cái kia hai tà tu thân phận cùng vị trí linh phong tin tức, Tần Hiểu Phong đã sớm tra được.

Một nhóm bốn người lặng lẽ lên núi, tại sườn núi một tòa dược viên nhìn thấy đang tu luyện « Dẫn Linh thuật » sáu vị tạp dịch đệ tử.

Trong đó ba người là Ngự Thần tông tạp dịch đệ tử;

Mặt khác ba tên tạp dịch đệ tử chính là tà tu.

"Tần Hiểu Phong?"

"Ngươi đến chúng ta linh phong làm gì?"

"Vương sư huynh?"

Tần Hiểu Phong một nhóm hiện thân về sau, lập tức dẫn tới trong dược viên sáu người chú ý, mấy người nhao nhao mở miệng đồng thời, cũng phát hiện đến trong đội ngũ Vương Thượng Vũ.

Ba tên tà tu thoạt đầu phát hiện đến bốn một bộ mặt lạ hoắc, xem thường, nhưng nhìn thấy đối phương thẳng đến bên này mà đến, trên thân hai người có pháp lực ba động, cùng nhau cảm thấy không ổn, vô ý thức lui lại.

"Phụng Long chấp sự chi mệnh, truy nã tà tu, Ngụy Minh! Trương Xích! Hà Bộ Thu!"

Ngay tại Tần Hiểu Phong mở miệng lúc, hắn đã làm tốt công kích chuẩn bị.

Chỉ thấy trong tay hắn « Linh Sa Trùy » nháy mắt ngưng tụ mà thành, bằng tốc độ kinh người hướng phía trước bắn ra.

Ba đạo « Linh Sa Trùy » bày biện ra xếp theo hình tam giác sắp xếp, trước sau chặt chẽ tương liên, phảng phất một cái hung mãnh cự thú mở ra răng nanh, nhào về phía vị kia Uẩn Thần cảnh hai tầng tu vi Trương Xích.

Linh Sa Trùy tại không trung bay thật nhanh, những nơi đi qua mang theo một trận tiếng gió bén nhọn, để người không khỏi sinh ra hàn ý trong lòng.

Trương Xích mắt thấy đối phương lại còn nắm giữ thuật pháp, ngưng kết đến một nửa huyết quang đột nhiên tán loạn, lăn khỏi chỗ, định tránh đi « Linh Sa Trùy » đánh giết.

Không ngờ « Linh Sa Trùy » càng thêm linh hoạt, tại hắn lăn qua một bên một khắc kịp thời biến hướng. . .

Ba viên « Linh Sa Trùy » đồng thời đụng vào Trương Xích thân thể.

Ba đóa huyết hoa ở trước ngực phía sau lưng bắp đùi vị trí nở rộ, dòng máu bắn tung toé, thân thể tại trong dược viên lăn lộn mấy vòng, đột tử tại chỗ.

Vương Thượng Vũ đồng thời xuất thủ.

Liên tục hai giới tạp dịch đệ tử đầu danh đại sư huynh, kinh nghiệm thực chiến so Tần Hiểu Phong phong phú rất nhiều, ba đạo hỏa cầu tinh chuẩn trúng đích Hà Bộ Thu thân thể, đem người đánh thành một đoàn tro tàn, sau đó cùng Tần Hiểu Phong cùng nhau truy hướng Uẩn Thần cảnh ba tầng tu vi Ngụy Minh.

Mắt thấy lão nhị cùng lão tam nhao nhao mệnh tang hoàng tuyền, Ngụy Minh trong miệng phát ra một trận bi thương mà gào thét thảm thiết âm thanh, thanh âm kia như là cú vọ bén nhọn chói tai, để người không khỏi sởn cả tóc gáy.

Cặp mắt của hắn vằn vện tia máu, hốc mắt muốn nứt, trong ánh mắt tràn ngập tuyệt vọng cùng bi phẫn:

"Nhị đệ!"

"Tam đệ! !"

"Các ngươi trả ta huynh đệ mệnh đến!"

Huyết quang tràn ngập hai con ngươi, lệ khí liên tục xuất hiện.

Huyết quang bao trùm Ngụy Minh toàn thân, khí thế đột nhiên tăng trưởng, đột phá đến Uẩn Thần cảnh bốn tầng, ba đạo đen nhánh huyết quang lăng đâm bộc phát ra tốc độ kinh người, quay người đánh úp về phía Tần Hiểu Phong, Vương Thượng Vũ hai người.

Hai người vừa mới kết thúc một lần thi pháp, chính là hết sạch sức lực thời điểm.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Hiểu Phong trong tay huyền thiết cát, phi tốc bao trùm Linh Sa Trùy lục mang, vung bắn đi ra.

Huyền thiết cát tại không trung chia ra làm ba, bộc phát ra càng cường đại uy áp, phong mang như điện, đồng thời trúng đích đen nhánh huyết quang lăng đâm.

Huyết quang lăng lần ngoài mạnh trong yếu, lên tiếng sụp đổ.

Linh Sa Trùy vẻn vẹn chỉ là ảm đạm mấy phần, dưới sự khống chế của Tần Hiểu Phong, thuận thế xuyên thủng Ngụy Minh thân thể.

Ngụy Minh thân thể cứng nhắc, phù phù một tiếng ngửa mặt ngã quỵ, huyết quang dưới thân thể cấp tốc tụ lên vũng máu, trong đôi mắt đều là không dám tin.

PS: Thần hồn thực vật: Ái tâm đổ vào tài năng nhanh chóng trưởng thành..