Chương 13: Giả chết phản kích

Chương 13: Giả chết phản kích

"Vương sư huynh uy vũ!"

"Tần sư huynh uy vũ!"

"Hai vị sư huynh xuất mã, tà tu quả nhiên dễ như trở bàn tay."

Hà thị huynh đệ hai người đây là lần thứ nhất tại tông môn nhìn thấy có người chết ở trước mắt, cảm thấy rung động đồng thời, mông ngựa thốt ra.

Nhất là đối mặt Tần Hiểu Phong thời điểm, trong mắt đã nhiều hơn mấy phần phát ra từ đáy lòng kính sợ.

Ba tên tà tu, lại có hai vị là chết tại Tần Hiểu Phong sư huynh trong tay.

Tần Hiểu Phong « Linh Sa Trùy » vậy mà đã thuần thục đến loại trình độ này, quả thực vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Liền ngay cả Vương Thượng Vũ, đều rất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chính mình đường đường Uẩn Thần cảnh bốn tầng ngoại môn đệ tử, tại vừa rồi ứng đối bên trong, vậy mà không kịp Tần Hiểu Phong.

Tuy nói Tần Hiểu Phong ở lúc mấu chốt vận dụng pháp khí 'Huyền Thiết Trùy' cũng là một phương diện nhân tố, nhưng hắn đích đích xác xác từ trên người Tần Hiểu Phong cảm nhận được một tia cảm giác áp bách.

Đối phương thuật pháp đã vận chuyển đến lô hỏa thuần thanh, hoàn toàn đạt tới ngoại môn đệ tử trình độ.

Tần Hiểu Phong đã ngay lập tức đem pháp khí Huyền Thiết Trùy thu vào túi trữ vật, sau đó đi hướng còn trên mặt đất co giật Ngụy Minh.

Hai gã khác tà tu đã chết đến mức không thể chết thêm.

Bây giờ liền thừa Ngụy Minh còn có một hơi tại, nhưng nhìn tình huống cũng kiên trì không được mấy hơi thở.

Lấy hai địch ba, lại là lần thứ nhất làm loại chuyện này, hai người hạ thủ đều mười phần quyết tuyệt, không có để lại người sống ý tứ. . .

"Nghĩ không ra tà tu như thế không trải qua đánh."

"Ta còn tưởng rằng tà tu bình thường đều có chút bảo mệnh bản sự hoặc là năng lực, cho nên không dám thủ hạ lưu tình."

Tần Hiểu Phong lên tiếng nói.

Vương Thượng Vũ trợn mắt, tức giận nói:

"Ngươi là trách cứ ta cái này làm sư huynh không cho ngươi để lại người sống?"

"Sư đệ không dám."

Tần Hiểu Phong bận bịu giải thích nói:

"Chỉ là Long sư thúc để chúng ta đem mấy cái này tà tu cầm đi, lại không để chúng ta mang thi thể đi qua, lần này nhưng như thế nào giao nộp?"

Ngay lúc này, tất cả mọi người chưa từng chú ý, Ngụy Minh vết thương trên người, vậy mà đang nhanh chóng khép lại, tay chân co giật biên độ rõ ràng yếu bớt.

Cùng lúc đó. . .

Ngụy Minh nguyên bản trợn lên hai mắt chậm rãi bắt đầu co vào, trong ánh mắt một đạo hàn mang đột nhiên hiện lên, như là băng lãnh lưỡi đao sắc bén. Cùng lúc đó, trên người hắn tản mát ra đen nhánh tia sáng dần dần ngưng tụ thành một cây bén nhọn huyết sắc lăng đâm, phảng phất là trong bóng tối rắn độc, phong mang khiếp người.

"Hắn không chết!"

"Không được!"

"Mau tránh!"

Tần Hiểu Phong nghe tới Hà thị huynh đệ gào thét, trong lòng căng thẳng, một loại dự cảm bất tường xông lên đầu.

Toàn thân huyết dịch bỗng nhiên trở nên lạnh buốt, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình đông lại.

Khoảng cách gần phía dưới, căn bản cũng không có thi pháp cùng cơ hội tránh né, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đen nhánh huyết sắc lăng đâm như thiểm điện phân biệt đánh úp về phía chính mình, Vương Thượng Vũ cùng gần nhất Hà Hải Ba ba người.

Ba người như rơi vào hầm băng.

Ngay lúc này, một vòng màu vàng gợn sóng từ trên trời giáng xuống!

Ba

Ba ba! !

Ba đạo đen nhánh huyết sắc lăng đâm vào tuyệt đối cường thế lực lượng trước mặt vỡ nát hóa thành vô hình.

Ngụy Minh thì kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể kề sát đất trượt mấy trượng, đâm vào trên nham thạch, miệng phun đại lượng máu tươi, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, tay chân không thể động đậy.

Ngẩng đầu liền thấy hai thân ảnh từ trên trời giáng xuống, siêu phàm xuất trần rơi xuống trước mặt, trong đó một vị chính là ngoại môn chấp sự Long Triều Dương.

Nhìn thấy Long Triều Dương, Ngụy Minh lập tức sắc mặt như tro tàn, xong.

Dựa vào môn phái bí thuật giả chết chi pháp, chơi chết hai cái này nắm giữ thuật pháp tiểu gia hỏa, hắn còn có thể có một chút hi vọng sống, bây giờ Ngự Thần tông chấp sự đuổi tới, triệt để không.

Tần Hiểu Phong một nhóm trở về từ cõi chết, mồ hôi lạnh thẩm thấu phía sau lưng, nhao nhao tiến lên hành lễ:

"Đệ tử bái kiến sư thúc!"

"Đa tạ sư thúc xuất thủ cứu giúp."

Đứng ở bên người Long Triều Dương nhìn qua mười phần lạ lẫm, không biết là tông môn vị nào sư thúc.

Trong dược viên mặt khác ba tên tạp dịch đệ tử còn không có theo vừa rồi đẫm máu sự kiện cùng đảo ngược bên trong lấy lại tinh thần, liền thấy ngoại môn chấp sự giá lâm, như ong vỡ tổ mà tiến lên hành lễ:

"Bái kiến sư thúc."

"Bái kiến sư thúc."

Ừm

Long Triều Dương cũng không có lập tức nhìn về phía trên mặt đất tà tu, mà là mắt chú Tần Hiểu Phong, Vương Thượng Vũ hai người, nói:

"Hai người các ngươi, bản lĩnh đều rất vững chắc, xuất thủ quả quyết, cái này rất không tệ."

"Nhưng người tu hành, bình thường đều sẽ có một chút thủ đoạn bảo mệnh, nhất là tà tu, từng cái gian trá giảo hoạt, thủ đoạn rất nhiều, dùng bất cứ thủ đoạn nào, sẽ không dễ dàng như vậy chém đầu, hôm nay, coi như là cho các ngươi lên bài học."

"Đệ tử thụ giáo!"

"Ổn thỏa ghi nhớ hôm nay giáo huấn."

Tần Hiểu Phong cùng Vương Thượng Vũ đích xác xúc động không nhỏ.

Long Triều Dương lúc này mới nhìn về phía trên mặt đất Ngụy Minh, hừ lạnh nói:

"Lấy nhục thân vì đỉnh, lấy huyết nhục làm củi, rèn đúc ra dã thú cường đại sinh mệnh lực cùng tự lành năng lực, thời điểm then chốt có thể bảo mệnh bí thuật, đây là Huyết Hà phái « Huyết Đỉnh thuật ». . . Các ngươi tà tu từ trước đến nay vô sự không đăng tam bảo điện, chuyện này, bản tọa chắc chắn bẩm báo tông môn tra ra, đem các ngươi những này Huyết Hà phái tai mắt từng cái trừ bỏ!"

". . ."

Ngụy Minh sắc mặt tái nhợt, rũ cụp lấy đầu, không nói một lời.

Lúc này, có mấy đạo lưu quang rơi xuống đất, thuần một sắc ngoại môn đệ tử, đem Ngụy Minh áp lên, thuận thế mang đi hai gã khác tà tu thi thể.

Vân vân.

Long Triều Dương vẫy vẫy tay, Ngụy Minh trên thân lỏng giải ra một cái túi trữ vật.

Long Triều Dương lấy đến trong tay liếc mắt nhìn, sau đó rất tùy ý vứt cho Tần Hiểu Phong: "Tính ngươi tiểu tử gặp may mắn, trong này có năm bình « Uẩn Thần dịch » một ít linh thạch, cùng một kiện pháp khí, xem như bản chấp sự đối với ngươi nhiệm vụ lần này khen thưởng."

Tần Hiểu Phong tiếp vào túi trữ vật, đại hỉ chắp tay:

"Đa tạ sư thúc ban thưởng."

Vương Thượng Vũ thấy trợn cả mắt lên.

« Uẩn Thần dịch » tại những này ban thưởng bên trong đã không tính là gì, dù sao « Uẩn Thần dịch » chỉ là phi thường cơ sở cấp thấp tài nguyên tu luyện.

Linh thạch mới thật sự là đồ tốt, thứ này có thể dùng tại Cố Thần cảnh tu sĩ tu luyện, liền ngay cả Quan Thần cảnh cũng sẽ dùng đến, là chân chính đồng tiền mạnh.

Có linh thạch, tùy thời tùy chỗ đều có thể dẫn đường ra tinh thuần linh lực, dùng cho khôi phục pháp lực, cũng có thể dùng cho tu luyện.

Tần Hiểu Phong có cái này, có thể càng nhanh tốc độ tấn cấp Uẩn Thần cảnh bốn tầng, thậm chí là Uẩn Thần cảnh năm tầng.

Vương Thượng Vũ thực tên ao ước.

Long Triều Dương lại mở miệng:

"Tông môn trong khi làm nhiệm vụ, các ngươi chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, các ngươi tất cả thu hoạch, đều có thể tự động xử trí. . . Mặc dù lần này có bản chấp sự tham gia, nhưng dù sao cũng là ngươi lần thứ nhất nhận lấy chấp hành tông môn nhiệm vụ, đồ vật ngươi tự động xử trí, quay đầu, tông môn còn sẽ có liên quan tới nhiệm vụ cụ thể ban thưởng, bốn người các ngươi tham dự vào đệ tử, đều sẽ được đến khen thưởng." Nơi này chỉ là Tần Hiểu Phong, Vương Thượng Vũ, Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng.

Bốn người đại hỉ:

"Đa tạ sư thúc!"

"Đa tạ sư thúc!"

". . ."

Long Triều Dương cũng lười dừng lại lâu, cùng đồng hành mà đến người cùng nhau rời đi.

Một đoàn người đưa mắt nhìn sư thúc đi xa, lập tức vây đến Tần Hiểu Phong trước người chúc mừng: "Tần sư đệ, lần này ngươi kiếm to rồi."

"Đúng vậy a."

"May mắn Vương sư huynh hết sức giúp đỡ."

Tần Hiểu Phong tạ về tạ, nhưng không có muốn chia lãi chiến lợi phẩm ý tứ.

Vương Thượng Vũ lòng mang ý đồ xấu.

Tần Hiểu Phong không nghĩ tới giúp đỡ loại người này.

Vương Thượng Vũ thầm mắng tiểu tử này, chính là cái vắt chày ra nước thiết công kê, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, Tần Hiểu Phong thực lực đích xác không tầm thường.

Đối phương chẳng những thuần thục nắm giữ « Linh Sa Trùy » nhẹ nhõm chém giết Trương Xích, mà lại trong lần hành động này biểu hiện đích xác vượt qua chính mình.

So sánh với đó, chính mình cái này ngoại môn đến cường viện sư huynh, còn xa không bằng Tần Hiểu Phong chói sáng, tại ban thưởng trong lúc đó, bị Long chấp sự trực tiếp xem nhẹ.

Trái lại Tần Hiểu Phong, phát hiện tà tu có công;

Nhiệm vụ lần này bị Long chấp sự toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt, xem như vào cao tầng chi nhãn, tương lai không thể đo lường..