Chương 14: Huyền Thiết Thuẫn

Chương 14: Huyền Thiết Thuẫn

Rời đi nơi khởi nguồn, Tần Hiểu Phong cùng Vương Thượng Vũ mỗi người đi một ngả, mang Hà thị huynh đệ trở về chính mình linh phong.

Tạ gia huynh muội ngay tại trong dược viên đầy bụng bực tức oán trách ba vị sư huynh đi không từ giã, để bọn hắn hai huynh muội một mình quản lý dược viên.

"Đại ca."

"Ngươi nhìn ta cái này Tần sư huynh, càng ngày càng quá mức."

"Ngày thường dược viên sự tình không dính dáng, toàn bộ giao cho chúng ta bốn người làm, cũng coi như, hôm nay khó khăn xuất hiện một chuyến, lại đem hai vị Hà sư huynh gọi đi, dược viên bên này một đống sự tình, chúng ta không được làm hơn nửa ngày mới có khả năng xong?"

"Về sau muốn đều là dạng này, chúng ta liền thành trâu ngựa, về sau đều không có thời gian tu luyện, rất khó tại trong ba năm tiến vào ngoại môn."

Tạ Linh tức giận tại trong dược viên nhổ cỏ tìm kiếm côn trùng.

Tạ Chiêu Hoa ngồi xổm ở một bên, một bên làm việc, vừa nói: "Tần sư huynh nhìn qua rất hiền lành, hẳn không phải là loại người này, hẳn là xảy ra chuyện gì."

"Ca! Ngươi đến cùng phải hay không ta anh ruột a, ngươi còn giúp ngoại nhân nói."

Tạ Linh lớn tiếng oán trách.

Tạ Chiêu Hoa ngẩng đầu bốn phía nhìn quanh:

"Nha đầu chết tiệt, vạn nhất sư huynh trở về, để sư huynh nghe tới, chúng ta đều chịu không nổi."

"Sợ cái gì."

"Đây là tông môn, là có quy củ địa phương."

Tạ Linh thở phì phò đào đất:

"Hắn nếu thật dám làm loạn, ta liền báo cáo ngoại môn chấp sự, mời ngoại môn sư thúc cho chúng ta làm chủ."

"Đừng nói, có người đi lên."

Tạ Chiêu Hoa nghe tới đường núi bên kia truyền đến tiếng nói.

"Hà sư huynh?"

"Tần sư huynh!"

"Các ngươi trở về à nha?"

Tạ Chiêu Hoa nghe tới động tĩnh, lập tức đứng dậy đón lấy: "Hôm nay là xảy ra chuyện gì rồi? Các sư huynh cao hứng như vậy?"

Tần Hiểu Phong mỉm cười không nói.

Kỳ thật thật xa liền nghe tới Tạ Linh bực tức, chỉ là không có điểm phá.

Hà Hải Lãng giấu không được chuyện, đắc ý thổi phồng đến:

"Các ngươi là không biết, Tần sư huynh phát hiện ba cái tà tu giấu tại sơn môn tạp dịch đệ tử bên trong, hôm nay phụng sư thúc chi mệnh, dẫn đội trấn áp, ha ha. . . Tạ sư đệ ngươi là không có may mắn được thấy a, Tần sư huynh hôm nay thần võ đến không muốn không muốn!"

"Chà chà!"

"Quá lợi hại."

"Đúng vậy a!"

Hà thị huynh đệ sinh động như thật, biết bao kích động, chính là nửa ngày không nói đến giờ tử bên trên.

Tạ Chiêu Hoa cùng Tạ Linh đều xâu đủ khẩu vị:

"Tà tu?"

"Các sư huynh hôm nay là đi chấp hành tông môn nhiệm vụ rồi?"

"Lợi hại!"

"Lại nói tà tu đến cùng hình dạng thế nào?"

Tạ Linh đã hoàn toàn quên chính mình tại dược viên chửi bậy nửa ngày, đuổi theo Hà thị huynh đệ hỏi tình huống.

Tạ Chiêu Hoa cũng tràn đầy phấn khởi:

"Tà tu cuối cùng bị bắt được sao?"

"Chết rồi."

Hà Hải Lãng dứt khoát đáp lại:

"Tần sư huynh cùng Vương sư huynh đồng loạt ra tay, trong đó hai tên tà tu tại chỗ nuốt hận."

Tạ Chiêu Hoa, Tạ Linh trong mắt đồng thời hiện lên một vòng rung động, nhìn về phía Tần sư huynh ánh mắt bằng thêm rất nhiều kính sợ.

Tần Hiểu Phong nhưng không có hứng thú cùng mấy cái sư đệ sư muội thổi ngưu bức:

"Thiếu thổi ngưu bức, đi dược viên làm việc."

"Ta muốn trở về tu luyện."

"Cung tiễn đại sư huynh."

Hà thị huynh đệ quay người ôm quyền cúi đầu đưa tiễn, bộ dáng khoa trương.

Đợi Tần Hiểu Phong vừa đi, Tạ gia huynh muội tiến đến hai người trước mặt, cẩn thận hỏi thăm lúc ấy kỹ càng trải qua.

Hà thị huynh đệ thân là người tham dự, tự nhiên là đem ba vị tà tu miêu tả đến tương đương lợi hại, cái gì hét lớn một tiếng, máu xâu cầu vồng, dược viên cát bay đá chạy, linh lực áp bách để người mắt mở không ra, sau đó huyết quang lóe lên, khởi tử hồi sinh loại hình. . . Đem hai huynh muội hù đến sửng sốt một chút.

"Các ngươi là không biết, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tần sư huynh bên này vừa trảm một cái tà tu, lập tức bị một tên khác lợi hại hơn tà tu để mắt tới. . ."

"Tần sư huynh giơ tay chém xuống, lại là ba đạo thuật pháp đánh ra, ba đạo lục mang khí thế như cầu vồng, đâm kéo kéo, như bẻ cành khô liền đem tà tu ba đạo huyết quang đánh nát, thuận thế đánh nát một tên sau cùng tà tu thân thể."

". . ."

"Tần sư huynh, lợi hại như vậy sao?"

"Bình thường cũng nhìn không ra đến a."

"Đúng vậy a, Tần sư huynh trong ngày thường như thế hào hoa phong nhã, động thủ, giết người không chớp mắt a."

"Các ngươi hiểu cái gì?"

"Tần sư huynh đây là chân nhân bất lộ tướng!"

"Chúng ta vừa tới thời điểm, cũng bị Tần sư huynh đánh qua, hai chúng ta buộc một khối, bị sư huynh hai ba chiêu liền đánh gục."

Hà thị huynh đệ ở chỗ này điên cuồng cho Tần Hiểu Phong tăng thể diện thiếp vàng.

Tạ gia huynh muội liếc nhau, Tạ Linh chột dạ liên tục chớp mắt.

Nguy hiểm thật!

Tần sư huynh thế mà lợi hại như vậy.

Đừng nhìn trong ngày thường cái gì việc đều không làm, thời điểm then chốt tìm tới tà tu, trực tiếp giết. . .

"Tần sư huynh vì tông môn bắt được tà tu, tông môn sẽ có ban thưởng gì?"

"Vậy cũng không biết."

"Đoán chừng muốn chờ tông môn hoàn thành đối với tất cả Huyết Hà phái tà tu càn quét, mới có thể cùng một chỗ luận công hành thưởng." Hà thị huynh đệ một mặt mong đợi phỏng đoán: "Chúng ta hẳn là có thể hỗn mấy bình « Uẩn Thần dịch » Tần sư huynh cũng không biết."

"Ừm ân."

Hà thị huynh đệ trước đó là muốn đem Tần Hiểu Phong hầu hạ đi, hiện tại đối với Tần Hiểu Phong là thật chịu phục, nhất là đối phương lấy thuật pháp đón lấy Ngụy Minh thuật pháp, cứu bọn hắn một mạng thời điểm, một kích kia, quả thực rung động hai vị này tạp dịch đệ tử, để bọn hắn nhận thức đến Tần Hiểu Phong cách cục cùng thực lực.

Bốn người thảo luận nhiệt liệt, dược viên mở lên tiệc trà.

Tần Hiểu Phong cũng đã trở lại trong phòng của mình, lấy ra túi trữ vật, đem được từ Ngụy Minh chiến lợi phẩm từng cái bày ra ở trên mặt bàn.

Năm bình « Uẩn Thần dịch »;

Một đống nhỏ chừng đầu ngón tay linh thạch, tản ra oánh oánh sáng ngời, xúc tu lạnh buốt, linh lực chất chứa trong đó.

Kiểm kê về sau phát hiện, hết thảy 50 mai hạ phẩm linh thạch;

Tần Hiểu Phong kỳ thật nghe ngoại môn đệ tử nhắc qua.

Loại này hạ phẩm linh thạch, đừng nhìn cái đầu không đáng chú ý, bên trong tinh thuần linh lực là hấp thu không biết bao nhiêu năm thiên địa linh lực dựng dục ra đến trạng thái cố định sản phẩm.

Lấy Uẩn Thần cảnh tu vi hấp thu linh lực bên trong, có thể dùng bên trên thời gian rất lâu.

Cùng « Uẩn Thần dịch » so sánh còn là có một chút khác biệt:

« Uẩn Thần dịch » có thể để Uẩn Thần cảnh tu sĩ trong khoảng thời gian ngắn tương đương với khổ tu nửa tháng;

Hạ phẩm linh thạch, nó tác dụng lớn nhất nhưng thật ra là khôi phục pháp lực, cùng tại không có thiên địa linh lực địa phương, xúc tiến tu luyện, cùng, bố trí pháp trận.

Chỉ riêng tu luyện đến nói, kỳ thật « Uẩn Thần dịch » càng thích hợp Uẩn Thần cảnh tu sĩ.

Tần Hiểu Phong thu hồi « Uẩn Thần dịch » cùng hạ phẩm linh thạch, ánh mắt rơi xuống Ngụy Minh cuối cùng một kiện đồ cất giữ bên trên.

Đây là một kiện hình tam giác hình dáng tấm thuẫn, cầm trong tay nặng trình trịch, có mấy chục cân bộ dáng, chính phản hai mặt chiết xạ ra sáng như bạc kim loại sáng bóng, từng đạo quy cách giống nhau lỗ khảm phác hoạ ra huyền ảo đồ án.

"Đây chính là phòng ngự pháp khí?"

Tần Hiểu Phong thôi động pháp lực, rót vào tấm thuẫn bên trong.

Huyền Thiết Thuẫn!

Tấm thuẫn từng đạo màu xám đen lỗ khảm bên trong linh lực đi lại, cấp tốc lan tràn bao trùm toàn bộ tấm thuẫn.

Huyền Thiết Thuẫn ở trong tay trở nên khinh bạc rất nhiều, nhưng là theo Tần Hiểu Phong một cái ý niệm trong đầu, tấm thuẫn tự động vờn quanh quanh thân vận chuyển lại.

Liên quan tới kiện pháp khí này tin tức cùng sử dụng công hiệu, lập tức sáng tỏ.

Ông

Huyền Thiết Thuẫn đột nhiên tăng vọt gấp mười, tia sáng ngưng đúc như cương, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác.

Tần Hiểu Phong tại chỗ ngưng tụ « Linh Sa Trùy » lượn vòng công kích quang thuẫn.

Ba đạo Linh Sa Trùy đụng nát tại quang thuẫn phía trên.

Quang thuẫn kêu veo veo, cao ngất không tổn hao.

Bảo bối tốt!

PS: Thần hồn thực vật: Ái tâm, linh vật đổ vào thời gian ~.