Chương 15: Bằng gỗ ngự thần lệnh

Chương 15: Bằng gỗ ngự thần lệnh

Hôm sau.

Bí mật cứ điểm bên trong đinh đinh đang đang dừng lại thuật pháp tiếng va chạm.

Tần Hiểu Phong tại bí mật cứ điểm đối với năng lực phòng ngự tiến hành càng tỉ mỉ toàn diện trắc nghiệm.

Cuối cùng phát hiện, Huyền Thiết Thuẫn nở rộ quang thuẫn tiếp nhận mấy chục lần cấp thấp thuật pháp công kích, mới có thể dần dần sụp đổ, nhưng chỉ cần pháp lực mình đầy đủ, liền có thể không ngừng mà chữa trị quang thuẫn.

Quang thuẫn không phá, chính mình liền không cần lo lắng bị chính diện đánh bại.

Nhưng khi « Linh Sa Trùy » phối hợp Huyền Thiết Trùy cùng một chỗ sử dụng, uy lực bạo tăng mấy lần về sau, đại khái chỉ cần ba lần công kích, liền có thể đánh nát quang thuẫn.

Tần Hiểu Phong đại khái hiểu được.

"Quả nhiên, có pháp khí cùng không pháp khí, khác nhau to lớn. . ."

"Có pháp khí người, có thể nhẹ nhõm nghiền ép không có pháp khí tu sĩ."

"Chính mình bây giờ điều khiển « Linh Sa Trùy » cùng « Linh Quang Thuẫn » hai môn thuật pháp, pháp khí công kích có Huyền Thiết Trùy, phòng ngự pháp khí có Huyền Thiết Thuẫn, bốn tháng về sau thi đấu, thắng được xác suất càng lớn —— chỉ cần không xuất hiện cùng giống như chính mình đồng thời có hai kiện trở lên pháp khí người, cơ bản liền sẽ không có lo lắng."

Tần Hiểu Phong bản thân chải vuốt phân tích chính mình thực lực:

"Thôi động pháp khí cần lãng phí càng nhiều pháp lực, bằng vào ta hiện giai đoạn thực lực, kiên trì không được quá lâu, cho nên, như cũ không thể khinh thường."

Sau đó mấy ngày, Tần Hiểu Phong chính là quen thuộc cùng tu luyện một cái quá trình.

Duy nhất khác biệt chính là trong tay nhiều hai cái túi trữ vật, trong túi trữ vật có thể thu nạp không ít linh tửu.

Tần Hiểu Phong tại phụ cận linh phong tìm một lần linh quả dược liệu, bào chế một nhóm linh tửu, bảo đảm sau này mình liền xem như tiến vào ngoại môn, cũng có đầy đủ linh tửu, có thể cung cấp tự mình tu luyện, đẩy tới tu vi cảnh giới.

Năm ngày sau đó, tông môn hạ mệnh lệnh tới.

Tần Hiểu Phong, Vương Thượng Vũ, Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng bốn người đi ra ngoài cửa đại điện, gặp mặt Long Triều Dương chấp sự.

Long Triều Dương cười nhẹ nhàng mà nhìn xem ở giữa Tần Hiểu Phong:

"Ha ha."

"Tần Hiểu Phong."

"Tiểu tử ngươi, lần này lập công không nhỏ."

"Tông môn căn cứ Ngụy Minh cung cấp tình báo, tìm hiểu nguồn gốc, theo ngoại môn bắt tới 14 cái tà tu, trong đó có hai tên tà tu đã lẫn vào đến nội môn, đối với tông môn tạo thành nhất định nguy hại."

"Bây giờ nhóm người này bị một mẻ hốt gọn! Trải qua tông môn nghĩ sâu tính kỹ, quyết định đối với ngươi, đối với Vương Thượng Vũ, đối với bốn người các ngươi tiến hành ban thưởng."

"Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng, tham dự nhiệm vụ, can đảm lắm, mỗi người ban thưởng ba bình « Uẩn Thần dịch » một môn thuật pháp."

"Đa tạ sư thúc!"

"Đa tạ sư thúc! !"

Hai người mừng rỡ, kích động không thôi:

"Chúng ta cũng có thể tu luyện thuật pháp."

"Quá được rồi!"

"Về sau chúng ta cũng có tranh giành tạp dịch đệ tử trước mười tư cách á!"

Tần Hiểu Phong, Vương Thượng Vũ nhìn không chớp mắt.

Long Triều Dương tiếp tục tuyên bố:

"Vương Thượng Vũ, thân là ngoại môn đệ tử, tại bắt giết tà tu trong nhiệm vụ biểu hiện anh dũng, trải qua tông môn quyết định, ban thưởng cấp thấp pháp khí một kiện, « Uẩn Thần dịch » năm bình."

Vương Thượng Vũ nghe vậy nhãn tình sáng lên:

Cấp thấp pháp khí!

Nhiệm vụ lần này ban thưởng, bù đắp được một năm tông môn cống hiến.

Máu kiếm không lỗ.

"Đa tạ sư thúc!"

Vương Thượng Vũ tiến lên lĩnh thưởng.

Cuối cùng đến phiên Tần Hiểu Phong thời điểm, ba người đều vểnh tai.

Tần Hiểu Phong làm phát hiện tà tu người, đồng thời lại là bắt giết tà tu nhiệm vụ chủ yếu người đề xuất, được đến ban thưởng khẳng định càng nhiều.

Quả nhiên!

Long Triều Dương sau đó tuyên bố:

"Tần Hiểu Phong thân là tông môn tạp dịch đệ tử, cơ cảnh nhạy cảm, vì tông môn phát hiện tà tu, trừ tông môn một hoạn, tại lần này trong hành động cư công đầu, trải qua tông môn quyết định, trước thời hạn ban cho Tần Hiểu Phong ngoại môn đệ tử đãi ngộ, ban thưởng 100 mai hạ phẩm linh thạch, ban thưởng bằng gỗ ngự thần lệnh một viên."

"Ngự thần lệnh?"

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Quay đầu liền thấy Vương Thượng Vũ ánh mắt lóe lên ao ước đố kị.

Vương Thượng Vũ hạ giọng nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Bằng gỗ ngự thần lệnh, đại biểu ngươi đã vì tông môn làm ra một lần trọng yếu cống hiến, ngoại môn đệ tử gặp ngươi, làm xưng ngươi một tiếng sư huynh."

A

Tần Hiểu Phong rất cảm thấy kinh ngạc.

Vương Thượng Vũ tiếp tục giải thích:

"Bằng gỗ ngự thần lệnh còn có một cái đãi ngộ đặc biệt, chính là có thể tùy thời tùy chỗ theo ngoại môn học tập đến các loại cấp thấp thuật pháp, không nhận ngoại môn đệ tử thân phận hạn chế."

A

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, lập tức hứng thú.

Hắn nhớ kỹ, cho dù là tiến vào ngoại môn, đệ tử bình thường chỉ có thể lựa chọn ba môn thuật pháp, sau đó liền cần dùng tông môn cống hiến đến hối đoái càng nhiều thuật pháp.

Thuật pháp giá cả mặc dù không thể so pháp khí, nhưng cũng không phải một chút xíu tông môn cống hiến liền có thể tích tụ ra đến.

Có cục gỗ này chất ngự thần lệnh, về sau liền có thể tu luyện càng nhiều thuật pháp.

"Đa tạ sư thúc!"

"Đa tạ tông môn!"

Tần Hiểu Phong tâm tình cực giai, tiếp nhận 100 hạ phẩm linh thạch, sau đó liền thấy Long sư thúc một đạo màu nâu tia sáng đánh rớt trên người mình.

Tông môn trang phục nơi ngực, lập tức nhiều một vòng ấn ký.

Một khối hình chữ nhật phù văn đồ án, bên cạnh đánh dấu ngự thần hai chữ, nhìn qua so Vương Thượng Vũ tông môn trang phục nhiều hơn mấy phần thần vận cùng khí thế.

"Gặp qua Tần sư huynh."

Vương Thượng Vũ tại nhìn thấy Tần Hiểu Phong ngực đánh dấu về sau, không dám thất lễ, lập tức đối với Tần Hiểu Phong cung kính thi lễ, kêu lên sư huynh.

Tần Hiểu Phong còn chưa kịp thích ứng.

Hà thị huynh đệ đã học theo, hi hi ha ha cúi người chào.

Long Triều Dương cười nói:

"Tại Ngự Thần tông, hết thảy sắp đặt bằng gỗ, bằng sắt, bằng bạc, bằng vàng bốn loại cấp bậc khác nhau ngự thần lệnh, cái trước vì ngoại môn đệ tử tất cả, bằng sắt vì nội môn đệ tử tất cả, bằng bạc vì chấp sự cùng trong môn đệ tử tinh anh tất cả, bằng vàng, đối ứng trưởng lão cùng tông chủ."

"Thu hoạch được ngự thần lệnh, chẳng những mang ý nghĩa tông môn độ cống hiến cao, mà lại ở bên ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, có thể lâm thời chỉ huy cùng cấp bậc đệ tử, chấp sự."

"Tuy nói ngươi hiện tại chỉ có thể uống khiến ngoại môn đệ tử cùng tạp dịch đệ tử, nhưng là tại lập tức Ngự Thần tông, có được bằng gỗ ngự thần lệnh người tổng cộng chỉ có năm người. . ."

Long Triều Dương lời nói, để Tần Hiểu Phong lập tức nhận thức đến ngự thần lệnh tầm quan trọng.

Đây là quyền hành!

Trong này ý nghĩa, xa so với thuật pháp tài nguyên càng quan trọng nhiều lắm.

"Đệ tử nhất định ghi nhớ Long sư thúc dạy bảo, cũng nhất định không cô phụ tông môn kỳ vọng, cố gắng vận dụng ngự thần lệnh." Tần Hiểu Phong ngộ tính không kém.

Long Triều Dương nhẹ gật đầu, cười nói:

"Ngươi có thể rõ ràng ở trong đó hàm nghĩa, ta rất vui mừng."

"Nhanh chóng đột phá đến Uẩn Thần cảnh bốn tầng, tiến vào ngoại môn."

Tần Hiểu Phong chắp tay, giải thích nói:

"Đệ tử tính toán đợi thi đấu qua đi, lại tấn cấp Uẩn Thần cảnh bốn tầng. . ."

Long Triều Dương không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, khẽ mỉm cười nói: "Thì ra là thế, ngươi là nghĩ lấy tạp dịch đệ tử đầu danh thân phận tiến vào ngoại môn? Cũng tốt, tu tiên vốn là cùng thiên địa tranh, cùng vạn vật tranh, người trẻ tuổi có chút phong mang, là chuyện tốt."

"Đi thôi."

Vâng

"Đệ tử cáo từ."

Tần Hiểu Phong một nhóm cáo từ rời đi ngoại môn đại điện.

"Vương sư huynh."

"Hiện tại ta nhưng không đảm đương nổi sư huynh danh hiệu, ta phải gọi ngươi Tần sư huynh, quy củ tông môn, hay là muốn tuân thủ."

Vương Thượng Vũ cười ha ha.

Mặc dù hắn chính mình cũng cảm thấy rất là hoang đường, chính mình tiên tiến ngoại môn, kết quả muốn xưng tạp dịch đệ tử vì sư huynh, nhưng quy củ, chính là quy củ!

"Đến! Ta còn là các luận các a."

Tần Hiểu Phong cũng rất bất đắc dĩ.

Được

"Còn có hơn ba tháng chính là thi đấu. . ."

"Nắm chặt thời gian tu luyện, ta chờ mong ngươi ở trên thi đấu cầm xuống thủ lĩnh, lấy đầu danh thân phận tiến vào ngoại môn!" Vương Thượng Vũ nói xong, cáo từ rời đi.

Tần Hiểu Phong sờ mũi một cái, nhìn về phía ngoại môn đại điện bên trái Tàng Thư các.

Là thời điểm tu một môn mới thuật pháp..