Chương 16: Tàng Thư các

Chương 16: Tàng Thư các

Ngự Thần tông Tàng Thư các.

Cổ điển thanh tịnh, trong ngoài đàn hương không khí, mười phần lịch sự tao nhã an bình.

Tần Hiểu Phong chân trước bước qua đại môn, liền thấy một vị người mặc tông môn chấp sự trang phục nam tử trung niên dựa bàn đọc sách, một bộ nhập thần mê mẩn bộ dáng.

Tần Hiểu Phong không dám thất lễ, liền vội vàng tiến lên chắp tay hành lễ:

"Vị sư thúc này, đệ tử Tần Hiểu Phong, đến đây mượn đọc tông môn thuật pháp bí tịch."

Nam tử trung niên chậm rãi ngẩng đầu lên, một tấm trắng nõn không cần khuôn mặt đập vào mi mắt.

Cứ việc thân hình gầy gò, nhưng ánh mắt của hắn lại sáng ngời có thần, phảng phất có thể xuyên thấu lòng người.

Nam tử trung niên cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới Tần Hiểu Phong, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại Tần Hiểu Phong trước ngực viên kia bằng gỗ ngự thần lệnh huy hiệu bên trên, đột nhiên, khóe miệng của hắn có chút giương lên, lộ ra một nét khó có thể phát hiện nụ cười, trong nụ cười này tựa hồ ẩn chứa loại nào đó thâm ý.

"Ngươi chính là trước mấy thời gian thay tông môn bắt được Huyết Hà phái tà tu tạp dịch đệ tử, Tần Hiểu Phong."

"Chính là đệ tử."

Tần Hiểu Phong tất cung tất kính đáp lời: "Chưa sư thúc tôn tính đại danh."

"Bản nhân Toàn Trăn, chấp chưởng ngoại môn Tàng Thư các."

"Nguyên lai là Toàn sư thúc."

Tần Hiểu Phong về sau không thiếu được muốn tới Tàng Thư các cùng đối phương liên hệ, ghi nhớ đối phương danh tự.

Toàn Trăn nở nụ cười, gật gật đầu, khen ngợi khen thưởng nói: "Quả nhiên tuổi nhỏ ra anh hùng, không tệ, không tệ, tại tạp dịch đệ tử trong lúc đó liền có thể thay tông môn làm ra trọng yếu cống hiến, đúng là khó được, ngươi đã có bằng gỗ ngự thần lệnh nơi tay, về sau mỗi tháng đều có thể đến Tàng Thư các một lần nhìn sách, một lần mượn đọc một bản cấp thấp thuật pháp bí tịch, năm tháng một bản pháp thuật trung cấp bí tịch. . . Tham thì thâm đạo lý, ngươi muốn hiểu."

Vâng

"Đệ tử ghi nhớ."

"Còn có."

"Ngươi hiện tại tu vi còn thấp, không nên cầu cao thâm thuật pháp, thành thành thật thật chọn lựa thích hợp ngươi cấp thấp thuật pháp mới là chính đạo, những cái kia trung đẳng uy lực thuật pháp, đối với pháp lực yêu cầu rất cao, nghé con kéo dài xe, tu luyện không dễ, lại thực chiến thời điểm cũng dễ dàng xảy ra chuyện."

Toàn Trăn đối với mỗi một cái mới tới nơi đây đệ tử đều sẽ nhắc nhở một câu.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Đa tạ sư thúc chỉ điểm."

"Ừm, đi thôi."

Toàn Trăn phất tay, bên cạnh bóng loáng vách tường hiển lộ ra một cánh cửa, lộ ra bên trong có động thiên khác tầng tầng giá sách.

Tần Hiểu Phong lập tức kích động lên, chắp tay thi lễ, cấp tốc đi vào.

Toàn Trăn nhìn xem Tần Hiểu Phong không kịp chờ đợi bộ dáng, nhịn không được lộ ra nụ cười:

Lần đầu tiên tới nơi đây đệ tử, đều là cùng Tần Hiểu Phong bộ dáng.

Bởi vì chỉ có vào cái này Tàng Thư các, mới thật sự là chạm đến con đường tu tiên. . .

"Không biết ngươi cuối cùng có thể đi tới một bước nào."

"Cố Thần cảnh, Quan Thần cảnh, còn là trúc thần cảnh."

Trong Tàng Thư các, giá sách đông đảo, mỗi một tòa giá sách bên trên đều bày ra chí ít mười mấy môn thuật pháp, phân biệt đối ứng chính là loại hình khác nhau thuộc tính thuật pháp.

Cấp thấp thuật pháp ngay tại Tàng Thư các tầng ngoài cùng.

Tần Hiểu Phong rất nhanh liền tìm tới « Linh Sa Trùy » môn này Thổ thuộc tính công kích thuật pháp, ở trong này là phi thường không đáng chú ý thuật pháp.

Nhưng Toàn Trăn sư thúc nói đúng, « Linh Sa Trùy » mặc dù bình thường, nhưng là thích hợp tạp dịch, thích hợp Uẩn Thần cảnh bốn tầng trở xuống tu sĩ, đây chính là vì cái gì sẽ bị lấy ra thả tại tạp dịch đệ tử đầu danh trong ban thưởng nguyên nhân.

Mà lại « Linh Sa Trùy » dùng đến tốt, không giống có thể chém giết tà tu, giết địch lập công?

Tần Hiểu Phong tâm tính không sai.

Một vòng xuống tới.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy, còn có mấy loại loại hình khác nhau thuật pháp.

Thí dụ như phòng ngự thuật pháp « Linh Thuẫn thuật » « Kim Chung tráo » chờ;

Cảm giác loại hình thuật pháp « Ưng Nhãn thuật » « Bình Chướng thuật » chờ;

Thân pháp loại hình thuật pháp « Tật Phong bộ »;

Ẩn nấp loại hình thuật pháp « Ngũ Hành thuật »;

Đương nhiên còn có các loại công kích khống chế loại hình thuật pháp, thí dụ như « Nê Chiểu thuật » « Hóa Đằng thuật ». . . Lại cao cấp một điểm còn có 《 Linh Xà Giảo 》 《 Ngọc Thiềm Ti 》. . .

Tần Hiểu Phong vừa đi vừa nhìn, không kịp nhìn.

Càng đi vào trong, thuật pháp càng là cường đại, cho người ta một loại từng bước một trở nên càng mạnh sục sôi.

Nói thật, nếu không phải Toàn Trăn sư thúc từng có nhắc nhở, hắn thật muốn làm một bản pháp thuật trung cấp ra ngoài luyện một chút, pháp thuật trung cấp nhìn qua linh hoạt cường đại hơn nhiều, rất có lực hấp dẫn.

Cân nhắc đến mình bây giờ cũng chỉ có Uẩn Thần cảnh ba tầng tu vi, còn là thành thành thật thật lựa chọn một môn thích hợp bản thân thuật pháp, gia tăng chút thực lực cho thỏa đáng.

Tỉnh táo lại, Tần Hiểu Phong trở lại Tàng Thư các bên ngoài, tại một hàng trước tủ sách đứng vững, lầm bầm lầu bầu:

"Ta bây giờ công có « Linh Sa Trùy » phòng có « Huyền Thiết Thuẫn » tạm thời không cần tu luyện công kích, phương diện phòng ngự thuật pháp, có thể cân nhắc loại hình khác thuật pháp, gia tăng thực lực, bổ đủ nhược điểm."

"Còn lại mấy cái loại hình, thân pháp loại hình « Tật Phong bộ » có thể cân nhắc, ẩn nấp loại hình thuật pháp « Ngũ Hành thuật » có thể tại bất luận cái gì dưới hoàn cảnh, để chính mình cùng phụ cận hoàn cảnh hòa làm một thể, không tận lực điều tra, rất khó phát hiện. . ."

"Trước tu luyện « Tật Phong bộ » tăng lên thân pháp tốc độ."

"Tháng sau lại lấy « Ngũ Hành thuật »."

Tần Hiểu Phong vừa nghĩ tới chính mình mỗi tháng có thể tới Tàng Thư các một lần, cũng liền không cần quá xoắn xuýt, rất là sảng khoái cầm « Tật Phong bộ » thuật pháp bí tịch đi ra ngoài.

"Tật Phong bộ."

Toàn Trăn liếc mắt nhìn Tần Hiểu Phong trong tay thuật pháp bí tịch, lộ ra một tia kinh ngạc:

"Thân pháp, tại thi đấu trong lúc đó sẽ ngoài định mức tiêu hao pháp lực, cũng được, đã ngươi tuyển định, ta cho ngươi giải phong, ngươi ngay ở chỗ này xem đi."

Sau đó một đạo hoàng quang rơi tại thuật pháp trên bí tịch.

Thuật pháp bí tịch bên trên hình như có một tầng màng ánh sáng bị xốc lên.

Tần Hiểu Phong mở ra thuật pháp bí tịch, bên trong câu chữ lập tức một mạch tiến vào đầu óc, trong chốc lát, liền đã nắm giữ điều động pháp lực vận chuyển « Tật Phong bộ » quan khiếu.

"Đa tạ Toàn sư thúc."

Tần Hiểu Phong cung kính đưa về « Tật Phong bộ ».

"Thật tốt tu luyện, có thành tựu về sau, lại đến tìm môn thứ hai bí tịch."

Toàn Trăn hạ lệnh trục khách.

Tần Hiểu Phong chắp tay, quay người rời đi Tàng Thư các.

Trở lại bí mật của mình cứ điểm, Tần Hiểu Phong liền không kịp chờ đợi tu luyện.

Dựa theo « Tật Phong bộ » bí tịch thuật, hắn hít sâu một hơi, đem thể nội pháp lực điều động, sau đó thuận đặc biệt kinh mạch lộ tuyến tại toàn thân vận chuyển.

Theo pháp lực lưu động, lục quang nhàn nhạt từ trên người hắn phát ra, cấp tốc bao trùm toàn thân.

Làm lục quang bao trùm đến hai chân lúc, hắn cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng tràn ngập trong đó, phảng phất mất đi đến từ dưới chân hấp lực.

Hắn cẩn thận từng li từng tí phóng ra một bước, nhưng mà một cử động kia lại dẫn phát không tưởng được kết quả —— một cỗ cường đại lực lượng thúc đẩy hắn vụt một chút xông về phía trước, tốc độ nhanh chóng để chính hắn đều cảm thấy kinh ngạc.

Hưu

Một bước hai ba trượng!

Thật xa!

Thật nhanh!

« Tật Phong bộ » lực bộc phát cực kì kinh người, vẻn vẹn phóng ra mấy bước, Tần Hiểu Phong liền suýt nữa đâm vào trên vách tường.

Ngay tại hắn sắp cùng vách tường tiếp xúc thân mật lúc, hai chân như là bị Thần linh trợ lực, vững vàng giẫm ở trên vách tường, cấp tốc leo lên trần nhà, đầu hướng xuống chân hướng lên trên, một đường phi nhanh.

Hoắc

Còn có thể dạng này?

Tần Hiểu Phong cảm thấy giật mình.

Kết quả tâm thần một điểm, pháp lực xuất hiện gián đoạn, người lập tức ngã xuống.

Đau nhức đau nhức đau nhức.

Tần Hiểu Phong vuốt vuốt cái mông, nhưng trong lòng phấn khởi không thôi.

Tiếp tục.

Tần Hiểu Phong bày ra tư thế.

Có lần đầu kinh nghiệm, hắn ổn định hảo tâm thái, lần nữa khởi động « Tật Phong bộ ».

Chỉ thấy một đạo thân ảnh màu xanh lục như quỷ mị ở trong sơn động phi tốc xuyên qua, khi thì kề sát đất phi nhanh, khi thì trèo tường mà lên, khi thì Đảo Quải Kim Câu, đi tại trên trần nhà, như là tiên nhân.

Tần Hiểu Phong động tác mau lẹ mà linh động, phảng phất cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

Theo thời gian trôi qua, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, giống như một trận gió lốc càn quét toàn bộ sơn động, sau lưng lưu lại từng đạo tàn ảnh, để mắt người hoa hỗn loạn.

Tần Hiểu Phong hưởng thụ lấy nhanh như điện chớp cảm giác, cũng trong tu luyện cảm nhận được cái gì gọi là vượt nóc băng tường, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Nhưng là pháp lực cũng trong lúc vô tình nhanh chóng tiêu hao.

« Tật Phong bộ » pháp lực tiêu hao là tiếp tục tính, cứ việc tiếp tục tiêu hao tốc độ không nhanh, nhưng Uẩn Thần cảnh ba tầng ao pháp lực tử đích thật là quá nhỏ một chút, vẻn vẹn một khắc đồng hồ thời gian, pháp lực liền hao tổn mất một nửa, không thể không dừng lại nhập định, khôi phục pháp lực.

PS: Thần hồn thực vật: Ái tâm, linh vật đổ vào thời gian ~.