Chương 17: Long Triều Dương lo âu

Chương 17: Long Triều Dương lo âu

Tần Hiểu Phong một nhóm vì tông môn bắt được đại lượng Huyết Hà phái tà tu sự tình, đã ở ngoài Ngự Thần tông cửa truyền ra.

Làm thu hoạch được bằng gỗ ngự thần lệnh cái thứ nhất tạp dịch đệ tử, Tần Hiểu Phong nhận tạp dịch đệ tử cùng ngoại môn đệ tử rộng khắp chú ý, rất nhiều người đều biết, Tần Hiểu Phong đã chém giết hai tên tà tu.

Đối với Tần Hiểu Phong đánh giá, theo cái kia vận khí bạo rạp vận khí cứt chó, đã biến thành giả heo ăn thịt hổ nào đó tu tiên gia tộc đệ tử.

Bởi vì Tần Hiểu Phong là dùng « Linh Sa Trùy » giết tà tu.

Tà tu thực lực đều rất không yếu, gian trá giảo hoạt.

Tần Hiểu Phong tự mình dẫn đội trấn áp ba vị tà tu, đủ thấy thực lực của hắn.

Nhất là tại ba cái kia tà tu đồng bạn trình bày xuống, lúc ấy Tần Hiểu Phong, hời hợt liền hoàn thành đối với hai vị tà tu trấn áp, thực lực mạnh đến mức không tưởng nổi.

Trong lúc nhất thời, Tần Hiểu Phong đã trở thành tạp dịch đệ tử bên trong chân chính đệ nhất nhân.

Rất nhiều người đều đang nói, Tần Hiểu Phong sẽ cùng giống như Vương Thượng Vũ, liên tục tương lai mấy lần tạp dịch đệ tử đầu danh bảo tọa.

Mà lại Tần Hiểu Phong hàm kim lượng hẳn là sẽ lớn hơn.

Bởi vì bằng gỗ ngự thần lệnh nguyên nhân, cơ hồ tất cả ngoại môn đệ tử nhìn thấy Tần Hiểu Phong đều phải kêu một tiếng sư huynh!

Ngoại giới đối với Tần Hiểu Phong nghị luận hừng hực khí thế, Tần Hiểu Phong chính mình lại cả ngày qua lại tại bí mật cứ điểm cùng phòng của mình, tu luyện « Tật Phong bộ ».

Ban ngày tại bí mật cứ điểm bên trong tu luyện;

Ban đêm vụng trộm chạy đến, ở trong núi rừng chạy như điên.

Trải qua mấy ngày hết sức chuyên chú khổ tu, Tần Hiểu Phong đã có thể ở trong núi rừng xuyên qua tự nhiên, bắt chim săn thú, không đáng kể, linh phong mấy cái sư đệ sư muội cũng rốt cục dính vào thức ăn mặn, ăn vào thịt rừng.

Mười ngày đi qua. . .

Tần Hiểu Phong « Tật Phong bộ » lại tăng lên tới một cái cảnh giới toàn mới.

Nhất tâm nhị dụng!

Tại tốc độ cao nhất chạy như điên trong lúc đó, thi pháp « Linh Sa Trùy ».

Chỉ là lấy trước mắt hắn ao pháp lực tử, đồng thời thi pháp, pháp lực tiêu hao tốc độ kinh người, mấy cái thuật pháp xuống tới liền phải nhập định khôi phục pháp lực.

Dù là như thế, Tần Hiểu Phong vẫn như cũ làm không biết mệt.

Bởi vì hắn biết. . .

Thân pháp tốc độ một khi đi lên, di động thi pháp tại trong giao phong có thể thành lập được ưu thế thật lớn.

« Tật Phong bộ » chẳng những có thể càng thêm ung dung tránh né công kích thuật pháp, mà lại có thể tùy thời tùy chỗ gần sát địch nhân, để chính mình không cách nào tránh đi « Linh Sa Trùy »!

Tần Hiểu Phong vừa luyện đã là một tháng, thân pháp chiến thuật phối hợp thành thạo, đã có hiệu quả rõ ràng.

Lần nữa đi tới Tàng Thư các chọn sách, đã là bốn mươi ngày sau.

Khoảng cách thi đấu còn có hai tháng.

Tần Hiểu Phong theo Tàng Thư các chọn lấy « Ngũ Hành thuật ».

Đây là rất có ý tứ một môn thuật pháp, thích hợp ẩn nấp điều tra cùng ám sát.

Vô luận là kiến trúc, cây cối còn là dòng sông. . .

Tần Hiểu Phong vận chuyển « Ngũ Hành thuật » thân thể liền sẽ tự động thu liễm khí tức, biến thành cùng chung quanh vật thể màu sắc, hình thái, mắt thường rất khó phát giác ra được.

Mấu chốt là « Ngũ Hành thuật » pháp lực hao tổn rất ít.

Tần Hiểu Phong tại nhiều người thời điểm thử một cái.

Thí dụ như tại chính mình vị trí linh phong dược viên, thật sớm liền đi tới luyện công thạch phụ cận.

Sáng sớm, Hà thị huynh đệ, Tạ Chiêu Hoa, Tạ Linh cầm công cụ tới thu thập linh khí sương sớm, theo Tần Hiểu Phong bên người đi qua. . . Đều không mang nhìn một chút.

Bốn người không phát giác gì!

Tần Hiểu Phong lại khởi động « Ngũ Hành thuật » đi tới ngoại môn đại điện bên ngoài, ẩn nấp tại thềm đá mặt bên trong âm u. . .

Theo phụ cận trải qua ngoại môn đệ tử, từng cái thần thái vội vàng, cũng đều không có phát hiện.

Long Triều Dương từ bên ngoài trở về, ngược lại là mí mắt bỗng nhúc nhích, sau đó ánh mắt rất nhanh thu hồi lại, miệng nhúc nhích một chút, không biết nói cái gì, đi.

Tần Hiểu Phong đương nhiên biết, chính mình tiểu thủ đoạn không thể gạt được Cố Thần cảnh cao thủ, bị khám phá, ít nhiều có chút không có ý tứ, gãi gãi đầu, theo trong âm u đi ra.

"Tiểu tử này."

"Chừng nào thì bắt đầu tu luyện « Ngũ Hành thuật »."

Long Triều Dương trở lại ngoại môn đại điện về sau, tìm tới Toàn Trăn.

Cái sau giương mắt nói:

"Vài ngày trước đi, làm sao rồi?"

"Nếu không phải cảm thấy được ngự thần lệnh khí tức, ta đều muốn tưởng rằng Huyết Hà phái cái nào dư nghiệt tránh ở ngoại môn đại điện bên này chuẩn bị sinh sự."

Long Triều Dương tức giận lắc đầu:

Phục

"Thật tốt không đi tu luyện xung kích Uẩn Thần cảnh bốn tầng, tận tu luyện một chút cấp thấp thuật pháp lãng phí thời gian."

"Làm sao ngươi biết hắn là lãng phí thời gian."

Toàn Trăn không ngẩng đầu, chậm rãi nói: "Thân là bằng gỗ ngự thần lệnh người sở hữu, nghĩ lấy tạp dịch đệ tử đầu danh thân phận tiến vào ngoại môn, điểm này, không gì đáng trách đi."

"Vậy cũng đúng."

Long Triều Dương nghĩ nghĩ, gật gật đầu: "Dù sao cũng là chém giết qua tà tu đệ tử, nếu là tại tạp dịch đệ tử trong vòng tròn cầm không được đầu danh, về sau làm sao để ngoại môn những người kia chịu phục gọi hắn một tiếng sư huynh?"

Toàn Trăn nghe vậy ngẩng đầu lên, rất là im lặng biểu lộ:

"Lúc trước các ngươi nghĩ như thế nào, để một tên tạp dịch đệ tử cầm tới bằng gỗ ngự thần lệnh, đánh tất cả ngoại môn đệ tử mặt?"

"Ngoại môn người, cạnh tranh ý thức rất mạnh, nhưng là ý thức nguy cơ cùng tính cảnh giác còn thiếu rất nhiều. . ." Long Triều Dương nghe vậy thu liễm nghiêm túc, nói: "Mỗi năm như thế, ngày càng sa sút, còn tiếp tục như vậy, là muốn xảy ra chuyện."

"Có thể xảy ra chuyện gì."

Toàn Trăn xem thường: "Ngoại môn một mực trưởng thành, tiến vào nội môn về sau lại tăng thêm lịch luyện, mấy trăm năm đều là như thế tới."

"Trước kia là trước kia, hiện tại khác biệt."

Long Triều Dương mắt lộ ra vẻ thâm thúy:

"Huyết Hà phái có thể an bài nhiều người như vậy thẩm thấu Ngự Thần tông, là đủ nói rõ chúng ta Ngự Thần tông cảnh giác đã thư giãn, ngoại môn cùng nội môn trở nên thủng trăm ngàn lỗ, lần này nếu không phải Tần Hiểu Phong phát hiện báo cáo Huyết Hà phái tà tu sự tình, chúng ta cũng không quay về khởi động lại điều tra, mấy cái kia ra ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ lại ngoài ý muốn vẫn lạc đệ tử đến cùng là chết như thế nào."

Nghe đến đó, Toàn Trăn lúc này mới rốt cục lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Mấy cái kia nội môn đệ tử đều đã là Cố Thần cảnh tu vi, đích xác đáng tiếc."

"Cho nên ta mới phát giác được, Ngự Thần tông những năm này quá mức an nhàn, không phải chuyện tốt! Ai có thể kết luận, trừ Huyết Hà phái, liền sẽ không còn có cái khác tà tu, cũng thâm nhập vào Ngự Thần tông. . . Có thể hay không, chỉ là chúng ta không có điều tra ra."

". . ."

Toàn Trăn bị Long Triều Dương suy đoán giật nảy mình.

"Các trưởng lão bên kia nói thế nào?"

"Còn có thể nói thế nào? Đám kia lão già, từng cái lải nhải, liền biết bế quan xung kích trúc thần cảnh, để chúng ta chấp sự trước điều tra thêm nhìn. . . Ta phụ trách ngoại môn, lôi chấp sự phụ trách nội môn."

Long Triều Dương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ:

"Quản mấy chục năm ngoại môn, lúc trước ngoại môn mới bao nhiêu người? Hiện tại bao nhiêu người? Liền ta cùng mang theo mấy cái đệ tử, phải cẩn thận sàng lọc toàn bộ ngoại môn hơn hai ngàn hào người, ba năm đều tra không hết!"

"Nội môn bên kia càng khó, một nửa đệ tử tại bên ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ, còn lại từng cái đều là nhân tinh, còn có mấy cái thực lực đều có thể trấn áp họ Lôi. . . Ngươi để hắn làm sao tra?"

Toàn Trăn nghe Long Triều Dương bực tức, đột nhiên cảnh giác lên, việc không liên quan đến mình đem đầu vùi vào trong sách:

"Cùng ta kéo những này có ích lợi gì? Ta một cái quản Tàng Thư các nghèo túng, đi mau đi mau, đừng ở chỗ này chướng mắt."

". . ."

Long Triều Dương khóe miệng co giật..