Chương 18: Nào có nhiều như vậy tà tu

Chương 18: Nào có nhiều như vậy tà tu

"Tần sư huynh."

Ngày này chập tối, Tần Hiểu Phong mới từ bí mật cứ điểm trở về, liền thấy Tạ Linh đứng tại nhà mình bên ngoài viện, hướng bên trong gào thét.

"Tạ sư muội, ngươi có việc?"

Tần Hiểu Phong đi tới.

Tạ Linh giật nảy mình, hai tay nâng tâm lui lại hai bước mới nhìn rõ ràng người đến là ai:

"Sư huynh!"

"Ngươi nguyên lai không có trong phòng, hại người ta hô nửa ngày."

"A, ở bên ngoài đi đi."

"Lại đang tìm kiếm tà tu, còn là đi săn đi à nha?" Tạ Linh một bộ cảm thấy rất hứng thú bộ dáng, tràn đầy phấn khởi nói: "Sư huynh lần sau lại tìm đến tà tu, nhất định phải mang sư muội mở mang tầm mắt nha."

"Ha ha, tông môn nào có nhiều như vậy tà tu."

Tần Hiểu Phong trong lòng bật cười, Uẩn Thần cảnh một tầng tu vi tiểu sư muội, lại còn nghĩ đến đi gặp tà tu, đây là đem tà tu làm người vật vô hại cà rốt cải trắng rồi?

"Đúng rồi, ngươi đây là. . ."

Tần Hiểu Phong đem đề tài kéo lại.

Tạ Linh một bộ mới nhớ tới chính sự bộ dáng, tiến lên liền kéo lại cánh tay của hắn, nói: "Đi mau, anh ta săn được một cái gà rừng, đã đã nướng chín, đặc biệt để ta mời sư huynh đi qua nếm thử, ta cho ngươi biết, anh ta nướng thịt vừa vặn rất tốt ăn, so Hà sư huynh bọn hắn làm tốt hơn nhiều rồi."

Trước đó săn thịt rừng, cơ bản đều là Hà thị huynh đệ lo liệu, hương vị đích xác.

Nghe Tạ Linh kiểu nói này, Tần Hiểu Phong lập tức có mấy phần hứng thú: "Tốt tốt tốt, có ăn ta còn có thể không đến? Ngươi không cần kéo ta."

"Sư huynh tay ngươi thật rắn chắc, ta đều kéo bất động."

Tạ Linh từ đáy lòng mà thán phục, thuận tay bóp bóp cơ thể của hắn.

"Thật tốt tu luyện, về sau ngươi cũng sẽ rắn rắn chắc chắc." Tần Hiểu Phong là hiểu an ủi người.

Tạ Linh biến sắc:

"Ta mới không muốn!"

"Ha ha ha ha. . ."

Nói đùa ở giữa, hai người tiến vào Tạ gia huynh muội sân nhỏ.

Trong sân nhỏ mùi thịt xông vào mũi, Hà thị huynh đệ đã sớm đến, nhìn thấy Tần Hiểu Phong, liền vội vàng đứng lên, vẻ mặt tươi cười chào hỏi:

"Tần sư huynh!"

Hà Hải Ba nhiệt tình chào mời nói:

"Tần sư huynh! Mau tới bên này, mới mẻ gà rừng thịt nướng. . ."

Hà Hải Lãng tán dương:

"Tạ sư đệ tay nghề thật không phải thổi, mùi vị kia, thật là thơm! !"

Tần Hiểu Phong cười nói: "Vậy ta nhưng phải thật tốt nếm thử."

Năm người ngồi vây quanh một vòng. Trên bàn bày đầy các loại đồ ăn, bao quát linh quả, thịt nướng, nước trà chờ, thậm chí còn có không biết từ nơi nào lấy được rượu, mười phần phong phú.

Tạ Linh ngồi tại Tần Hiểu Phong bên tay trái, thỉnh thoảng cho Tần Hiểu Phong rót rượu đưa thịt, quên cả trời đất;

Bên phải Hà Hải Ba nhìn ở trong mắt, không nói gì.

Từ khi tà tu sự kiện về sau, Tạ Linh đối với Tần sư huynh thái độ liền phát sinh biến hóa rất lớn, trong mắt đồ vật, tất cả mọi người thấy thật sự rõ ràng.

Chỉ có điều Tần sư huynh mỗi ngày say mê tu luyện loại này, đối với nàng hoàn toàn không cảm giác.

Cơm nước no nê.

Hà Hải Ba xách cái câu chuyện:

"Sư huynh."

"Lại có hơn một tháng chính là cuối thu thi đấu, ngài bên này chuẩn bị đến thế nào?"

"Vấn đề không lớn."

Tần Hiểu Phong khẽ cười nói.

Tất cả tạp dịch đệ tử đều đang tu hành thời điểm, hắn ngày đêm không ngủ tu luyện thuật pháp, làm đủ chuẩn bị, Ngự Thần tông tạp dịch đệ tử bên trong, hẳn không có người so hắn chăm chỉ hơn.

"Hai huynh đệ các ngươi, thế nào? « Linh Sa Trùy » tu luyện được như thế nào?"

Tần Hiểu Phong hỏi Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng.

Hai huynh đệ liếc nhau, mặt mày bên trong lộ ra một cỗ tự tin:

"Có sư huynh chỉ điểm, chúng ta tu luyện hơn hai tháng, hiện tại đã cơ bản thuần thục, đối phó phổ thông tạp dịch đệ tử, một điểm vấn đề không có, nhưng là cùng những tu sĩ kia gia tộc, bang phái đệ tử so ra, thắng bại hẳn là năm năm số lượng."

"Chớ suy nghĩ quá nhiều."

"Tạp dịch đệ tử thi đấu, các ngươi đầu tiên muốn qua chính là ta một cửa này, lần này thi đấu, các ngươi không có cơ hội ra sân cạnh tranh trước mười, chờ sang năm đi, thi đấu về sau, ta liền tiến vào ngoại môn, các ngươi sang năm có thể thử một chút."

"Chúng ta biết."

Hai huynh đệ là biết quy tắc, hàng năm mỗi một tòa linh phong chỉ có thể đi ra một vị tạp dịch đệ tử, bọn hắn siêng năng tu luyện, là vì sang năm thi đấu.

"Sư huynh ngươi yên tâm, sang năm thi đấu, chúng ta nhất định không cho ngươi mất mặt."

Tạ Chiêu Hoa, Tạ Linh đồng thời giơ lên trong tay chén rượu:

"Cầu chúc sư huynh thi đấu đoạt giải quán quân!"

"Đúng! Trước thời hạn Chúc sư huynh giương oai ngoại môn!"

Tần Hiểu Phong cùng nâng chén:

"Các ngươi cũng muốn nhanh lên tiến vào ngoại môn, đến lúc đó, sư huynh ta ở ngoại môn chờ các ngươi."

Tốt

"Một lời đã định!"

Một bữa rượu uống hơn nửa canh giờ, sau đó ai đi đường nấy.

Tạ Linh sau khi Tần Hiểu Phong đi, nhìn qua bên kia phiền muộn thật lâu.

. . .

« Ngũ Hành thuật » bởi vì không phải chiến đấu loại hình thuật pháp, Tần Hiểu Phong chỉ dùng mấy ngày thời gian liền quen thuộc thuật pháp quan khiếu, nắm giữ về sau, thời gian còn lại đều tiêu vào « Tật Phong bộ » cùng « Linh Sa Trùy » trên chiến thuật;

Khoảng cách tạp dịch đệ tử thi đấu còn thừa lại một tháng cuối cùng thời điểm, hắn lại theo Tàng Thư các lấy một môn phòng ngự thuật pháp —— « Linh Thuẫn thuật ».

Phòng ngự thuật pháp, hay là muốn có hiểu biết đến tương đối tốt.

Tần Hiểu Phong ngay từ đầu là muốn tu luyện « Kim Chung tráo » nhưng tại Toàn Trăn sư thúc theo đề nghị, lựa chọn « Linh Thuẫn thuật » bởi vì tông môn pháp khí Huyền Thiết Thuẫn phía trên kỳ thật liền khắc họa « Linh Thuẫn thuật » cái này liền cùng « Linh Sa Trùy » cùng Huyền Thiết Trùy tổ hợp, có Huyền Thiết Thuẫn nơi tay, thi pháp tốc độ sẽ nhanh hơn mấy phần.

Nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

Còn lại một tháng thời gian, Tần Hiểu Phong cơ hồ đều tại thuần thục « Linh Thuẫn thuật » kết hợp Huyền Thiết Thuẫn phòng ngự cường độ mặc dù không có gì tăng trưởng, nhưng là tại Huyền Thiết Thuẫn phòng ngự bị kích phá về sau, « Linh Thuẫn thuật » có thể để Huyền Thiết Thuẫn cấp tốc kích phát ra tầng thứ hai phòng ngự, tiếp tục phòng hộ hiệu quả gia tăng gấp đôi không thôi.

Tới gần thi đấu đêm trước, yên lặng mấy tháng lâu Vương Thượng Vũ hiện thân.

Lần trước thu hoạch được một kiện pháp khí cùng năm bình « Uẩn Thần dịch » về sau, Vương Thượng Vũ vẫn chưa từng hiện thân, không nghĩ tới lần này trực tiếp đột phá đến Uẩn Thần cảnh năm tầng, cho người ta cảm giác càng thêm ổn trọng ngưng thực.

Vương Thượng Vũ tại linh phong dược viên nhìn thấy Tần Hiểu Phong:

"Tần sư huynh."

"Vương sư huynh."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

"Lần này tới, là muốn nhắc nhở Tần sư huynh, chúng ta mấy cái nguyệt trước giao dịch, ngươi còn nhớ rõ?"

"Đương nhiên."

Tần Hiểu Phong biết Vương Thượng Vũ trong lòng còn có khí, ôm lấy người tiền tài cùng người tiêu tai tâm tính, cười đáp lại: "Ngươi yên tâm, Ngô gia tử đệ, chỉ cần bị ta đụng phải, ta liền nhất định toàn lực ứng phó, đào thải đối phương, tuyệt không thủ hạ lưu tình."

"Vậy ta liền yên tâm."

Vương Thượng Vũ tâm tính kỳ thật đã phát sinh biến hóa.

Trước đó là hi vọng Tần Hiểu Phong thay thế mình, hấp dẫn Ngô gia cừu hận, nhưng là Tần Hiểu Phong thể hiện ra thực lực cùng gặp gỡ để hắn cảm thấy, có thể kết giao người này, ở ngoại môn đứng vững gót chân.

Dù sao ngoại môn nhưng không có mấy cái có được bằng gỗ ngự thần lệnh đệ tử.

"Tần sư huynh tiến vào ngoại môn về sau, ta dẫn ngươi đi huyền thiết đường hầm đi một chút, đến lúc đó cho dù Ngô gia có ý nghĩ gì, lấy thực lực của chúng ta, bọn hắn cũng không chiếm được tiện nghi gì."

Vương Thượng Vũ biết, lấy Tần Hiểu Phong trong tay nắm giữ « Uẩn Thần dịch » cùng linh thạch tài nguyên, thi đấu về sau khẳng định là muốn đi vào ngoại môn.

Được

Tần Hiểu Phong miệng đầy đáp ứng.

Giao lưu mấy lời, Vương Thượng Vũ cáo từ rời đi.

Tần Hiểu Phong đưa mắt nhìn Vương Thượng Vũ thân ảnh biến mất, nhìn về phía phía tây.

Từng tòa linh phong bao trùm tại đầy trời trong ráng chiều, phong cảnh thoải mái..