Chương 19: Đại điện, lên đài

Chương 19: Đại điện, lên đài

Sáng sớm hôm sau, mặt trời mới lên lúc, thi đấu ngày đó rốt cục tiến đến.

Toàn bộ trong tông môn tràn ngập hồi hộp mà hưng phấn không khí, tất cả mọi người chờ mong trận này thịnh sự bắt đầu.

Khi tất cả tạp dịch đệ tử cùng ngoại môn đệ tử nhao nhao tụ tập ra ngoài cửa trước đại điện trên quảng trường lúc, nhân số nhiều đến hơn hai ngàn người, tràng diện cực kì đồ sộ.

Hơn hai ngàn người thân mang thống nhất tông môn trang phục, chỉnh tề xếp hàng, hiển lộ rõ ràng ra một loại trang nghiêm mà trang trọng bầu không khí.

Trên mặt mỗi người đều tràn đầy kích động cùng chờ mong thần sắc.

"Tần sư huynh."

"Tần sư huynh!"

Tần Hiểu Phong cùng Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội một nhóm đi vào đám người, cũng không có tận lực hướng mặt trước đứng ý tứ, nhưng vẫn là bị chung quanh tạp dịch đệ tử nhận ra, chủ động tách ra một cái thông đạo.

Cuối cùng, Tần Hiểu Phong hay là bị ủi đến phía trước nhất, tới gần nhất ngoại môn đệ tử địa phương.

Tại từng tiếng tôn kính gọi hô bên trong, đứng ở phía trước không ít ngoại môn đệ tử cũng nhịn không được nhìn chăm chú tới, sau đó nhìn thấy Tần Hiểu Phong trước ngực màu nâu ngự thần lệnh huy hiệu, cùng nhau quay đầu đi chỗ khác, không còn dám nhìn quay đầu nhìn nhiều nửa mắt.

Nói đùa.

Trước mắt bao người bị nhiều người như vậy nhìn thấy, muốn đối với một cái Uẩn Thần cảnh ba tầng tạp dịch đệ tử hành lễ xưng sư huynh, làm sao có thể làm được?

Liền ngay cả Vương Thượng Vũ cũng không thể ngoại lệ, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm nhìn chằm chằm ngoại môn đại điện mấy cây cây cột lớn, tạm thời coi là sau lưng Tần Hiểu Phong không tồn tại.

Tần Hiểu Phong bên này động tĩnh không nhỏ.

Rất nhiều đứng được xa xôi tạp dịch đệ tử cũng đều nhao nhao xuyên thấu qua đám người thờ ơ lạnh nhạt.

"Vị kia chính là năm ngoái tạp dịch đệ tử thi đấu Bảng Nhãn, năm nay bắt được Huyết Hà phái tà tu Tần Hiểu Phong?"

Đúng

"Hắn chính là Tần Hiểu Phong."

"Ngược lại là sinh phó tốt túi da."

"Không biết thực lực thế nào."

". . ."

"Nghe nói hắn tự tay xử lý hai tên tà tu, thực lực nên không kém, đã là rất nhiều người suy nghĩ bên trong thi đấu đầu danh, lần này thi đấu đứng đầu nhất nhân tuyển."

Cắt

"Uẩn Thần cảnh hai tầng cùng Uẩn Thần cảnh ba tầng tà tu, cũng gọi tà tu? Nhập môn không có mấy ngày hạt giống, lại là tại chúng ta Ngự Thần tông địa giới, đổi chúng ta lên đi, ta cũng có thể nhặt mấy người đầu."

Trong đám người, tốp năm tốp ba con em gia tộc tụ cùng một chỗ, đối với Tần Hiểu Phong bình đầu phẩm đủ, một bộ rất xem thường ngữ khí.

Ngô gia Ngô Tâm Minh, đứng tại Ngô Khắc Văn, Ngô Khắc Võ ở giữa gần phía trước vị trí, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong nhìn một hồi:

"Hắn chính là Tần Hiểu Phong?"

"Ngược lại là cùng mấy tháng trước có chút không giống."

Ngô Tâm Minh như có điều suy nghĩ.

Ngô Khắc Văn phụ họa cười nói:

"Dù sao trong tay đổ máu, giết sinh, khẳng định sẽ trưởng thành rất nhiều."

"Đúng a, mà lại nghe nói hắn ra vào qua ngoại môn Tàng Thư các, nắm giữ không chỉ một môn thuật pháp, tại toàn bộ tạp dịch đệ tử trong vòng tròn, đã coi như là đứng nơi cao thì nhìn được xa người, khí chất cũng sẽ không giống với phổ thông tạp dịch đệ tử."

"Cho nên, hắn chính là bản thiếu gia tranh đoạt thi đấu đầu danh lớn nhất chướng ngại vật một trong."

Ngô Tâm Minh mục tiêu kiên định, hắn cũng muốn đoạt lần so tài này đầu danh.

"Thiếu gia."

"Còn có Chu gia Chu Văn Hùng, Cố gia Cố Thiên Hà, Đông Phương gia tộc Đông Phương Ngọc Giác, ba vị này, nghe nói đối với thi đấu đầu danh đều có ý tưởng."

Ngô Khắc Văn nhắc nhở Ngô Tâm Minh.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đụng phải ai, liền giẫm ai! Nhìn xem đến cùng là ai quyền đầu cứng một điểm."

Ngô Tâm Minh nói ra lời nói này thời điểm vẻ mặt tươi cười, tràn đầy tự tin.

Hắn lần này bái nhập Ngự Thần tông môn hạ, thế nhưng là mang đến gia tộc hai kiện pháp khí, một công một thủ, tuyệt đối đứng ở thế bất bại.

Đến nỗi Chu gia, Cố gia, Đông Phương gia tộc ba vị. . .

Hắn không để vào mắt.

Đúng lúc này, ngoại môn chấp sự Long Triều Dương, từ trong điện đi ra.

Sáng sớm hào quang trùng hợp chiếu lên trên người, để tông môn trang phục bao phủ một tầng màu vàng kim nhạt quang huy, tôn lên tiên khí mờ mịt.

Bốn tên đệ tử chia nhóm hai bên, tay áo phần phật.

"Lại đến chúng ta Ngự Thần tông, mỗi năm một lần ngoại môn thi đấu thịnh điển."

Long Triều Dương cao giọng mở miệng nói nói chuyện, thanh âm rộng truyền ra đến, rõ ràng lọt vào tai:

"Hôm nay thi đấu trước đó, trước nói một việc."

"Chắc hẳn tất cả mọi người đã biết!"

"Bốn tháng trước, tạp dịch đệ tử Tần Hiểu Phong, vì ta tông bắt được Huyết Hà phái thẩm thấu tà tu, lập xuống trọng yếu công lao, sau đó đến tông môn ban cho bằng gỗ ngự thần lệnh."

Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội nhao nhao lộ ra cùng có vinh yên đắc ý biểu lộ.

"Tần Hiểu Phong, đi lên."

Long Triều Dương xông Tần Hiểu Phong vẫy vẫy tay.

Tần Hiểu Phong trong lòng một trận cười khổ, hắn thực tế không nghĩ tới Long sư thúc vậy mà lại để chính mình ở dưới loại trường hợp này lên đài.

Mặc dù trong lòng có chút nhỏ thấp thỏm, nhưng bên trên mệnh khó vi phạm, hắn cũng chỉ có thể kiên trì, cố giả bộ trấn định theo tách ra trong đám người đi tới, từng bước một đi đến Long Triều Dương bên người đứng vững.

Khi hắn xoay người, mặt hướng quảng trường lúc, trước mắt đen nghịt đám người để tâm tình của hắn trở nên dị thường phức tạp.

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng để chính mình bình tĩnh trở lại, đồng thời trong lòng dâng lên một cỗ khuấy động hào hùng:

Phong cảnh, không sai.

Long Triều Dương lại là vô cùng nghiêm túc, nhìn toàn trường, phân phó nói:

"Ngự thần lệnh, chỉ ban cho đối với tông môn có trọng yếu cống hiến người, cái này đã là một loại vinh quang, càng là một loại trách nhiệm! Ngoại môn một đám đệ tử, không phải bằng gỗ ngự thần lệnh đoạt được người, thấy Tần Hiểu Phong, làm xưng một tiếng sư huynh!"

Nói đến đây, Long Triều Dương dừng lại.

Phía dưới 2,000 đệ tử cấp tốc hiểu được ý, mặc kệ vui không vui lòng, cùng nhau ôm quyền chắp tay, xông Tần Hiểu Phong kêu:

"Tần sư huynh!"

Tiếng gầm chỉnh tề, xông thẳng lên trời.

Tần Hiểu Phong không hiểu cảm giác hơi nóng máu dâng lên, không tự giác chắp tay đáp lễ, sau đó phát hiện tay mình tâm tất cả đều là mồ hôi nóng.

Cái này đáng chết cảm giác.

Càng khiến người ta mê luyến.

Ừm

Long Triều Dương đối trước mắt một màn hết sức hài lòng, tiếp tục nói:

"Quy củ, chính là quy củ."

"Chỉ cần các ngươi một ngày là Ngự Thần tông người, liền nhất định phải thủ Ngự Thần tông quy củ!"

"Hiểu chưa? !"

"Vâng! Đệ tử rõ ràng!"

Lại là một lần chỉnh tề đáp lại, núi kêu biển gầm.

Dưới đáy ngoại môn đệ tử có một cái tính một cái, nhao nhao mồ hôi đầm đìa.

Chấp sự đại nhân gõ, chính là toàn thể ngoại môn đệ tử!

Tần Hiểu Phong đứng ở bên người của Long Triều Dương, không có đạt được mệnh lệnh, cũng liền không dám động đậy.

Long Triều Dương còn nói mấy câu, lúc này mới tuyên bố thi đấu bắt đầu.

Vẫn quy củ cũ.

Ngoại môn đệ tử trước đăng tràng.

Nguyện ý ra khỏi hàng cạnh tranh trước mười ngoại môn đệ tử, tự động ra khỏi hàng.

Ngoại môn đệ tử tổng cộng cũng chỉ có hơn bốn trăm người, nhưng là chân chính dám ra đây cạnh tranh toàn bộ đều là Uẩn Thần cảnh hậu kỳ, chí ít đạt tới Uẩn Thần cảnh bảy tầng trở lên tu vi, từng cái pháp khí nơi tay, ánh mắt sắc bén.

Tổng cộng hơn ba mươi người ra khỏi hàng.

Tần Hiểu Phong năm ngoái đối ngoại môn đệ tử thuật pháp chém giết còn không có hứng thú, bởi vì xem không hiểu.

Bây giờ tu luyện nắm giữ năm môn thuật pháp, rất nhanh liền phát hiện những sư huynh này các sư tỷ, là thật lợi hại.

Hoàn thành phối đôi, khóa chặt đối thủ.

Tần Hiểu Phong chú ý tới một đôi giao phong sư huynh.

Một cái màu đồng cổ da thịt nam tử cầm kiếm;

Một cái tay cầm Huyền Thiết Thuẫn cùng phù lục;

Sưu

« Tật Phong bộ » khởi động, cầm kiếm sư huynh như lưu quang bắn về phía đối thủ.

Người này vậy mà không gia trì phòng ngự thuật pháp cùng thi triển công kích thuật pháp, nắm lấy thanh trường kiếm liền nhào tới. . .

Cận chiến?

Tay cầm Huyền Thiết Thuẫn sư huynh thấy thế không chút hoang mang, trong lúc nhất thời khởi động phòng ngự thuật pháp, Huyền Thiết Thuẫn trước người nở rộ bành trướng, trầm ổn ứng biến.

Cầm kiếm sư huynh biết Huyền Thiết Thuẫn lợi hại, không có cường công, lựa chọn quanh co đi vòng!

Tìm kiếm sơ hở.

Huyền Thiết Thuẫn đi theo di động.

Bành bành! !

Hỏa cầu đột nhiên nổ tung.

Tiến công vị sư huynh kia thi pháp động tác rất nhanh, một cái « tam liên hỏa cầu » không chút biến sắc hoàn thành công kích, tại Huyền Thiết Thuẫn dừng thân ngăn cản hỏa cầu chớp mắt, người đã là chuyển tới thi triển Huyền Thiết Thuẫn sư huynh sau lưng, keng keng hai kiếm, cái sau mặc dù đã phản ứng rất nhanh, nhưng vẫn là bị cự lực chém lui lại loạng choạng, dựa vào Huyền Thiết Thuẫn trở về thủ.

Sau một khắc, công thủ nghịch chuyển.

Huyền Thiết Thuẫn không bị công phá, Huyền Thiết Thuẫn sư huynh tỉnh táo dị thường, ba đạo hình thoi băng mũi tên đóng băng hư không, để gần trong gang tấc cầm kiếm sư huynh « Tật Phong bộ » xuất hiện rõ ràng giảm tốc tình huống.

Kết thúc.

Băng mũi tên xuất hiện, triệt để đánh vỡ cầm kiếm sư huynh chiến thuật, thân pháp tốc độ đại giảm.

Cứ việc dựa vào pháp khí trường kiếm đón đỡ rơi băng mũi tên, nhưng thân thể đã nhận băng mũi tên ảnh hưởng, chịu một cái Huyền Thiết Thuẫn về sau bị hung hăng đạp bay.

"Đã nhường."

Huyền Thiết Thuẫn sư huynh thu tay lại dừng bước, không có tiếp tục truy kích.

Cầm kiếm sư huynh hừ lạnh một tiếng, lui vào đám người.

Tần Hiểu Phong thấy liên tục gật đầu:

Nghĩ không ra Huyền Thiết Thuẫn còn có thể làm vũ khí đến dùng. . .

Lại học được một chiêu.

PS: Thần hồn thực vật: Ái tâm, linh vật đổ vào thời gian ~

Sách mới, cầu cái giá sách, lại cầu cái khen ngợi ~.