Chương 20: Mạnh nhất độ khó

Chương 20: Mạnh nhất độ khó

Ra khỏi hàng cạnh tranh trước mười đều là thâm niên ngoại môn đệ tử, chẳng những các loại thuật pháp đã dính liền đến tương đương hoàn thiện, am hiểu di động thi pháp, mà lại đối với pháp khí vận dụng cũng ở trên Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong tại cái khác mấy trận trong quyết đấu có nhìn thấy ngoại môn sư huynh dùng « Linh Sa Trùy » phối hợp vôi phấn, chơi một màn thâu thiên hoán nhật, đánh bại đối thủ của mình.

Tần Hiểu Phong cẩn thận thôi diễn một phen về sau phát hiện, cùng những sư huynh này sư tỷ đối chiến, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Chính mình mặc dù tu luyện khắc khổ, nhưng dù sao không có quá nhiều kinh nghiệm thực chiến, tất cả thuật pháp tu luyện đều tính nhắm mắt làm liều, chân chính đến trong thực chiến, rất dễ dàng liền bị đối phương xáo trộn tiết tấu, hoặc là phá tâm tính.

Tần Hiểu Phong âm thầm tâm lẫm đồng thời, cũng rốt cuộc minh bạch đến, chính mình ở ngoại môn bên trong vẫn là vô cùng nhỏ yếu tồn tại, không thể bởi vì từng tiếng Tần sư huynh cùng Huyết Hà phái tà tu sự kiện, liền quên chính mình họ gì tên gì.

Long Triều Dương cũng tại tập trung tinh thần quan chiến, nhưng là ngẫu nhiên cũng sẽ dùng khóe mắt dư quang quan sát Tần Hiểu Phong biểu hiện.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong theo ban sơ kích động, thấp thỏm, khó mà tự kiềm chế, dần dần thích ứng sảng khoái xuống hoàn cảnh, mắt lộ ra ngưng trọng vẻ suy tư, yên lặng nhẹ gật đầu:

Thiên phú tư chất mặc dù bình thường, nhưng là tâm tính không tệ.

Qua một đoạn thời gian, ngoại môn trước mười đã toàn bộ tranh đấu đi ra.

Đầu danh thình lình chính là Ngô gia công tử 'Ngô Quy Nhân' bằng vào Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi, điều khiển bốn kiện pháp khí, nghiền ép các phương;

Tên thứ hai là Cố gia sư tỷ, Cố Vũ Phỉ, Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi, điều khiển bốn kiện pháp khí;

Tên thứ ba Chu gia hán tử, Chu Chỉ long, Uẩn Thần cảnh tám tầng tu vi, chính là trước đó dùng Huyền Thiết Thuẫn đánh bại « Tật Phong bộ » cận chiến chiến thuật vị kia, ba kiện pháp khí.

Này ba người thực lực đích xác rất lợi hại.

Mà lại ba người này tựa hồ cũng là bằng gỗ ngự thần lệnh người sở hữu, ngực màu nâu ngự thần lệnh cùng Tần Hiểu Phong ngực không có sai biệt, cũng không biết bọn hắn đối với tông môn làm ra trọng yếu cống hiến là cái gì.

Ngoại môn đệ tử thi đấu kết thúc;

Tiếp xuống chính là tạp dịch đệ tử thi đấu.

Ngô Tâm Minh mắt thấy đại ca đoạt lấy Ngự Thần tông ngoại môn thi đấu đầu danh, cũng không có chút nào hưng phấn đến sắc, đáy mắt ngược lại có một sợi che lấp hiện lên, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

"Đại ca có thể cầm xuống ngoại môn đầu danh, tạp dịch đệ tử thi đấu đầu danh, ta nhất định phải cầm xuống!"

Ngô Tâm Minh ánh mắt trở nên phá lệ sắc bén cùng kiên quyết, thấy một bên Ngô Khắc Văn, Ngô Khắc Võ kinh hồn táng đảm.

Lúc này, Long Triều Dương lại đứng dậy:

"Tiếp xuống!"

"Chính là tạp dịch đệ tử thi đấu."

"Muốn tham gia thi đấu Uẩn Thần cảnh ba tầng trở lên tu vi tạp dịch đệ tử, có thể ra khỏi hàng."

Ra lệnh một tiếng, lập tức từ trong đám người đi ra vượt qua 200 tên tạp dịch đệ tử.

Trong đám người, Vương Thượng Vũ âm thầm hoảng sợ:

Năm ngoái cũng liền đi ra hơn một trăm hào người. . .

Năm nay số người này, trực tiếp gấp bội!

Mà lại. . .

Trong này có chí ít mười cái nắm giữ thuật pháp con em gia tộc cùng bang phái người.

Vương Thượng Vũ nhịn không được nhìn về phía trên bậc thang đứng tại Long chấp sự thiếu niên bên cạnh, Tần Hiểu Phong.

Chỉ thấy Tần Hiểu Phong ánh mắt lửa nóng, đối với Long Triều Dương chắp tay về sau, theo trên bậc thang xuống tới, cũng đứng đến ra khỏi hàng tạp dịch đệ tử trong đám người.

"Các linh phong, tuyển ra một người!"

Vẫn là ban đầu quy củ cũ.

Tần Hiểu Phong đứng ở trong đám người.

Bởi vì hắn vị trí linh phong, Hà thị huynh đệ đều chưa từng ra khỏi hàng, lẳng lặng nhìn cái khác linh phong tạp dịch đệ tử lẫn nhau trục.

Để hắn tương đối để ý là cái kia mười cái con em gia tộc, cùng bang phái người trẻ tuổi.

Nhất là nhìn thấy Ngô Quy Nhân đoạt lấy đầu danh về sau, ý thức được Ngô gia gia học uyên thâm thuật pháp không đơn giản, đã là đem Ngô Tâm Minh xem như tiềm ẩn lớn nhất kình địch.

Ngô Tâm Minh cũng không có xuất thủ.

Hắn vị trí linh phong, Uẩn Thần cảnh ba tầng tạp dịch sư huynh sớm đã bị hắn khuất phục, không dám ra liệt.

Những con em gia tộc này, cơ hồ đều là như thế, chắp hai tay sau lưng, nhìn cái khác linh phong tạp dịch đệ tử thái kê lẫn nhau mổ, cảm giác ưu việt tràn đầy.

Một phen tranh giành phía dưới, cuối cùng người lưu lại chỉ có không đủ trăm người.

Vòng thứ hai so tài bắt đầu.

Tần Hiểu Phong cùng phụ cận một vị Uẩn Thần cảnh ba tầng tạp dịch đệ tử phân phối đến cùng một chỗ.

Cái sau sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Vừa đi ra liền đụng phải đại đứng đầu tuyển thủ, thế này còn đánh thế nào?

"Tần sư huynh, ta nhận thua."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Chính mình nắm giữ thuật pháp đã là mọi người đều biết sự tình, trừ những cái kia đồng dạng nắm giữ thuật pháp tử đệ, ai cũng sẽ không muốn không ra cùng chính mình thật giao thủ.

Mặt khác một nhóm gia tộc đệ tử cùng bang phái người trẻ tuổi, đối thủ đồng dạng nhận thua.

Tất cả mọi người rất thông minh, vì để tránh cho không tất yếu lãng phí, trước thời hạn biểu hiện ra thuật pháp năng lực. . .

Chỉ có điều Tần Hiểu Phong bởi vì nổi tiếng quan hệ, là mọi người đều biết cao thủ, toàn bộ hành trình không có động thủ.

Những người khác chí ít thi triển một cái thuật pháp.

Bao quát Ngô Tâm Minh.

Cũng bởi vì đụng phải một cái đầu sắt không tin tà tạp dịch đệ tử, biểu diễn một lần tay xoa hỏa cầu.

Trên trận tạp dịch đệ tử ý thức được lần này xuất hiện quá nhiều nắm giữ thuật pháp người, nhao nhao bắt đầu sinh thoái ý, cuối cùng lưu ở trên lôi đài hết thảy chỉ còn lại mười sáu người.

Thuần một sắc thuật pháp mang theo.

Tất cả tạp dịch đệ tử đều lộ ra kích động dị thường phấn khởi biểu lộ, chuẩn bị xem kịch vui.

Tần Hiểu Phong cùng Ngô Tâm Minh, Chu Văn Hùng, Cố Thiên Hà, Đông Phương Ngọc Giác đều vô tình hay cố ý tránh đi lần này tạp dịch đệ tử thi đấu đầu danh cạnh tranh lôi cuốn tuyển thủ, chọn cái khác tiểu tu Tiên gia tộc tử đệ làm đối thủ của mình, bảo tồn thực lực, đồng thời quan sát thực lực của đối phương.

Cùng Tần Hiểu Phong phối đôi chính là một cái lông mày có chút đặc sắc thiếu niên, hai tay đeo băng, cho người ta dị thường già dặn cảm giác trầm ổn.

"Trần Duy Đạo, mời Tần sư huynh chỉ giáo."

Thiếu niên chắp tay hành lễ.

Tần Hiểu Phong đáp lễ.

Hắn nghe Hà thị huynh đệ đề cập qua người này, tựa như là Tam Viêm bang người.

Tam Viêm bang người, thực lực giống như tại tứ đại tu tiên gia tộc phía dưới.

Bất quá Tần Hiểu Phong cũng không dám khinh thường đối phương, ánh mắt của đối phương, mang đến cho hắn một tia nhàn nhạt cảm giác áp bách.

Đây là một loại khác biệt với tà tu, nhưng lại có chút cảm giác tương tự.

Đối phương nhìn quen sinh tử!

Loại người này, sẽ không rất đơn giản.

Tần Hiểu Phong theo túi trữ vật lấy ra Huyền Thiết Thuẫn.

Trần Duy Đạo khẽ nhíu mày, mặt mày ngưng trọng rất nhiều, không chút biến sắc từ phía sau lưng rút ra trường đao, đồng thời, một sợi màu xanh tia sáng cấp tốc bao trùm trường đao.

Pháp khí!

Phong thuộc tính thuật pháp.

Tần Hiểu Phong lông mày hơi nhíu, không chút biến sắc lấy Huyền Thiết Trùy nơi tay, làm tốt chuẩn bị ứng đối.

Hắn không vội.

Uẩn Thần cảnh ba tầng đỉnh phong tu vi, vẫn còn có chút ưu thế.

Mà lại hắn nhìn ra được, đối phương thuật pháp hẳn là thuộc về tiếp tục tiêu hao thủ đoạn, trước lấy thủ thế, nhìn một chút đối phương thực lực.

Trần Duy Đạo trong lòng giật mình, hắn làm sao cũng không nghĩ ra vị này bị đám người xem trọng Tần sư huynh lại như thế trầm ổn, hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn.

Chỉ thấy Trần Duy Đạo nhíu mày, bước chân tăng tốc, như gió táp phóng tới Tần Hiểu Phong, chủ động phát động thế công.

Ở phía sau hắn, từng sợi ngọn lửa nóng bỏng như là Tinh Linh toát ra, dần dần hội tụ thành một đoàn cháy hừng hực hỏa cầu, hỏa cầu không ngừng biến ảo hình dạng, cuối cùng kéo duỗi thành một cái dữ tợn đáng sợ, giương nanh múa vuốt to lớn đầu sói.

Trần Duy Đạo đi nhanh gặp lại, cùng con kia hung mãnh đầu sói một trước một sau, một người một sói đồng thời hướng Tần Hiểu Phong bổ nhào mà đi.

Đầu sói mở ra miệng to như chậu máu, lộ ra sắc bén bén nhọn răng nanh, tựa hồ muốn Tần Hiểu Phong xé nát thôn phệ.

Toàn bộ tràng diện dị thường hồi hộp kích thích, để người không khỏi vì Tần Hiểu Phong mướt mồ hôi.

Vương Thượng Vũ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Cái này gọi Trần Duy Đạo, thực lực rõ ràng vượt qua chính mình vừa vào ngoại môn lúc ấy.

Tần Hiểu Phong thật là không may.

Trận chiến đầu tiên chính là cây xương cứng..