Chương 21: Nói chính là tiếng người?

Chương 21: Nói chính là tiếng người?

Tần Hiểu Phong ngưng thần khí định, cũng không có bởi vì đối phương đột nhiên hừng hực hung mãnh đầu sói thanh thế mà tự loạn trận cước.

Huyền Thiết Thuẫn phòng ngự cường độ hắn là rõ ràng, một lần công kích, không phá nổi Huyền Thiết Thuẫn, đầu sói chỉ là phổ thông cấp thấp thuật pháp, là phô trương thanh thế thủ đoạn, chân chính muốn mạng chính là Trần Duy Đạo trong tay trường đao pháp khí.

Quả nhiên!

Đầu sói phát sau mà đến trước, vượt lên trước đâm vào Huyền Thiết Thuẫn bên trên.

Huyền Thiết Thuẫn cao ngất không tổn hao.

Nổ tung hỏa diễm tứ tán bắn ra, che giấu thân ảnh của hai người.

Trần Duy Đạo lại ở lúc mấu chốt quanh co đi tới Tần Hiểu Phong sau lưng, trường đao trong tay đơn binh thẳng tiến, dị thường rất chính xác bổ về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong không có làm cho đối phương toại nguyện!

Quay người!

Ba đạo linh quang khoảng cách gần vung bắn ra tay.

Đinh

Một tiếng thanh thúy thanh âm va chạm tại trên trường đao, phát ra pháp khí va chạm độc hữu âm thanh vận.

Trần Duy Đạo sắc mặt biến đổi lớn, một cỗ cự lực theo trên trường đao truyền đến, cánh tay có chút run lên, tiến công chi thế nhất thời cáo phá, ngay sau đó cỗ thứ hai cự lực, cỗ thứ ba cự lực rơi xuống ngực bụng vị trí, thân thể không tự giác bay ra ngoài, lăn ra mấy trượng xa.

Tần Hiểu Phong cấp tốc thu tay lại, không còn truy kích.

"Đã nhường."

Trần Duy Đạo không có thụ thương, tông môn trang phục phía dưới, lộ ra một kiện lộng lẫy ảm đạm ánh sáng nhạt áo da thú phục, thời điểm then chốt ngăn lại Linh Sa Trùy, bảo vệ tính mệnh, không có thụ thương.

"Tần sư huynh quả nhiên lợi hại, danh bất hư truyền, sư đệ bội phục."

Trần Duy Đạo vỗ vỗ tro bụi về sau, chắp tay nói chuyện, ngược lại là phi thường dứt khoát.

Tần Hiểu Phong gật đầu, đưa mắt nhìn đối phương rời trận.

Một viên linh thạch cầm ngược nơi tay, yên lặng hấp thu linh thạch bên trong thiên địa linh lực, giành giật từng giây khôi phục pháp lực.

Cái khác quyết đấu chiến trường, quyết đấu vẫn còn tiếp tục.

Ngô Tâm Minh quả thật có chút bản sự, hắn vừa mới đăng tràng, liền lợi dụng năng lực của mình tại đối thủ trong phạm vi tầm mắt chế tạo ra một cái cùng chính mình giống nhau như đúc phân thân.

Cái phân thân này rất thật phải làm cho người khó mà phân biệt thật giả hư thực, hơn nữa còn chủ động phát động công kích, cái này khiến đối thủ cảm thấy mười phần hoang mang cùng hồi hộp.

Đối mặt loại tình huống này, đối thủ thất kinh, chỉ có thể tùy ý lựa chọn một cái mục tiêu tiến hành khóa chặt, cũng liên tục phóng thích ba cái Hỏa Cầu thuật pháp.

Cùng lúc đó, vị này tạp dịch đệ tử cấp tốc lui lại lấy giữ một khoảng cách, nhưng không nghĩ tới chính là, hai cái phân thân linh hoạt tả hữu dịch ra, khiến cho Hỏa Cầu thuật pháp toàn bộ lạc không.

Thấy cảnh này, đối thủ không khỏi tâm tính nổ tung:

Thảo

Người đã tới gần.

"Kính Tượng thuật."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, hắn ở trong Tàng Thư các nhìn thấy qua môn thuật pháp này cất giữ.

Kính Tượng thuật kỳ thật không thuộc về hạ đẳng thuật pháp, mà là Uẩn Thần cảnh pháp thuật trung cấp, đối với pháp lực yêu cầu tương đối cao, Uẩn Thần cảnh sơ kỳ điều khiển loại này thuật pháp, nói thật, rất khó chịu.

Nhưng là Ngô Tâm Minh đối với « Kính Tượng thuật » điều khiển rất là thuần thục, sau khi tan rã đối thủ tâm phòng ý chí, dứt khoát thủ thắng, ngược lại là không có hao tổn quá nhiều pháp lực, thắng được phi thường dứt khoát.

Chu gia, Cố gia, Đông Phương gia tộc mấy vị kia cũng đều lần lượt thủ thắng, phí mấy cái thuật pháp, không hẹn mà cùng lui ra đến khoanh chân nhập định, khôi phục pháp lực.

Dù sao không phải mỗi một cái gia tộc tử đệ đều có thể có linh thạch kề bên người.

Không chờ bọn hắn khoanh chân dẫn dắt khôi phục thiên địa linh lực nhập thể, Long Triều Dương chấp sự liền đã tuyên bố còn lại tám người lập tức từng đôi tiến hành vòng tiếp theo quyết đấu.

Mấy người sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, không tình nguyện đứng dậy.

Tần Hiểu Phong ưu thế lúc này liền thể hiện đi ra, cho dù là lúc này, vẫn còn tiếp tục theo linh thạch bên trong hấp thu tinh thuần linh lực, khôi phục pháp lực.

Mặt mày vừa nhấc, liền thấy đối thủ của mình đã đi tới.

Chu gia Chu Văn Hùng.

Thứ hai chiến lại là một cái cọng rơm cứng.

Chu Văn Hùng nhìn thấy Tần Hiểu Phong, đồng dạng sắc mặt tối sầm, tâm tình nặng nề.

Trước đó một vòng quyết đấu, Chu Văn Hùng liền chú ý tới, Tần Hiểu Phong là trước hết nhất thắng được nghỉ ngơi người, thực lực có thể nghĩ, lại liên tưởng đối phương tuỳ tiện chém giết hai vị tà tu sự tích, áp lực vô hình mà đến.

"Tần sư huynh."

Chu Văn Hùng rơi trận bước nhỏ hành lễ:

"Xin chỉ giáo."

Dù sao cũng là đến tự tu tiên con em của gia tộc, lễ nghi phương diện sẽ tương đối chú trọng.

Tần Hiểu Phong đáp lễ.

Chu Văn Hùng đã cực nhanh nhấc lên một mặt nhìn qua làm bằng gỗ tấm thuẫn pháp khí, trong tay nhiều một viên đinh đen nhánh tử.

"Phá cửa đinh."

"Tần Hiểu Phong một thân vận khí sợ là đã tại năm ngoái dùng hết, năm nay đối thủ, cả đám đều rất khó giải quyết a."

"Đây là tạp dịch đệ tử thi đấu sao?"

Vương Thượng Vũ âm thầm che mặt.

Liền hai vị này, đều đủ để đem Tần Hiểu Phong một thân pháp lực hao hết

Trong đám người, không ít đệ tử cũng là rất cảm thấy sợ hãi thán phục.

Đây đối với quyết mặc dù còn so không được ngoại môn đệ tử đặc sắc, nhưng là đã có như vậy điểm hương vị.

Rất nhiều tạp dịch đệ tử nhao nhao may mắn, còn tốt không có đi lên tham gia náo nhiệt.

Năm nay đây là thần tiên đánh nhau.

Tần Hiểu Phong thần sắc bình thản phát ra Huyền Thiết Thuẫn, ở sau lưng tụ lên « Linh Sa Trùy » bình tĩnh trấn định lập thân tại chỗ, chờ lấy đối phương tiến công.

Chu Văn Hùng không dám tiến công, hắn không có lòng tin có thể công phá Tần Hiểu Phong Huyền Thiết Thuẫn.

Tần Hiểu Phong cũng không thúc giục, yên lặng đứng vững tại chỗ chờ.

Hắn dù sao có linh thạch nơi tay, không quan trọng.

Yên lặng khôi phục pháp lực.

Chu Văn Hùng phát giác được tình huống không đúng thời điểm, mặt khác ba tổ người đã giết đến hừng hực khí thế.

Ngô Tâm Minh lại lần nữa vận dụng « Kính Tượng thuật » mê hoặc đối thủ, kết quả bị đối phương dùng Huyền Thiết Thuẫn đụng nát kính tượng phân thân, hai người bắt đầu thuật pháp quyết đấu, ngươi tới ta đi, hỏa cầu băng mũi tên đối xạ đến mức dị thường kịch liệt.

Cố Thiên Hà bên kia tình huống tương đối thảm thiết, đối đầu chính là Thủy Linh môn đệ tử, song phương rất nhanh hao hết pháp lực, bắt đầu sát người vật lộn, đao kiếm đối mặt, lẫn nhau ai cũng không phục ai.

Đông Phương Ngọc Giác một giới nữ tử, ngược lại trước hết nhất thắng được, sắc mặt tái nhợt đi tới một bên khoanh chân nhập định, khôi phục pháp lực, hiển nhiên thắng được cũng không dễ dàng.

"Tần sư huynh, đây là muốn một mực mang xuống?"

"Không có việc gì, chúng ta trước quan chiến."

Tần Hiểu Phong không nhận hắn kích.

Chu Văn Hùng nhưng chịu không được, pháp khí nơi tay, công kích thuật pháp cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, như thế kéo lấy, pháp lực từng chút từng chút tiêu hao, cũng không phải chuyện này.

"Ngài thế nhưng là trước nhập môn sư huynh, làm như vậy, không thích hợp a?"

Chu Văn Hùng tiếp tục ngôn ngữ kích động, hi vọng tỉnh lại Tần sư huynh lương tri.

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ cầm ra linh thạch:

"Chờ một chút, ta khôi phục thêm điểm pháp lực, sư đệ ngươi kiên trì một chút."

". . ."

Chu Văn Hùng mặt tại chỗ đen lại.

Nhìn cái này, nói chính là tiếng người?

Thì ra ta ở trong này lãng phí pháp lực, ngươi ở bên kia trộm đạo khôi phục pháp lực.

Không thể nhịn!

Chu Văn Hùng giơ tay liền đem phá cửa đinh đánh qua.

Bóng đen điện xạ, tàn phong gào thét.

Huyền Thiết Thuẫn khẽ run lên, quang thuẫn có chút ảm đạm.

Tần Hiểu Phong tiếp tục đứng nghiêm tại chỗ, hạ quyết tâm muốn hao hết pháp lực của đối phương.

Chu Văn Hùng nhìn ra Tần sư huynh dự định, dứt khoát bật hết hỏa lực, coi như thua, cũng nhất định phải đánh ra Chu gia uy phong!

Phá cửa đinh trở về về sau lập tức lại lần nữa bắn ra!

Keng

Huyền Thiết Thuẫn tia sáng lại lần nữa ám trầm, nhưng rất nhanh bị Tần Hiểu Phong thúc giục khôi phục.

Hai người quyết đấu hoàn toàn thay đổi vị.

Một cái công, một cái thủ, liền cùng xác định vị trí bắn bia đồng dạng.

Chu Văn Hùng tiến công mười lần, Tần Hiểu Phong phòng ngự mười lần, thẳng đến Chu Văn Hùng hao hết pháp lực, sắc mặt tái nhợt lung lay sắp đổ, rốt cục bị Tần Hiểu Phong nắm lấy cơ hội, Huyền Thiết Trùy lôi cuốn « Linh Sa Trùy » phong mang phá tan Chu Văn Hùng thuẫn gỗ, Chu Văn Hùng thoát lực bay rớt ra ngoài.

Lúc này, Cố Thiên Hà thắng được;

Ngô Tâm Minh giải quyết đối thủ;

Cuối cùng tứ cường ra lò.

Bốn người trạng thái đều không tốt, trong đó Cố Thiên Hà pháp lực tiếp cận khô cạn, liếc mắt nhìn ba người khác trạng thái, lắc đầu, chủ động từ bỏ.

Ngô Tâm Minh vận khí không tệ.

Hắn cùng Cố Thiên Hà một tổ, tương đương trực tiếp tấn cấp cuối cùng tổng quyết tái, tại chỗ vỗ Cố Thiên Hà bả vai cười to: "Ha ha ha ha. . . Chờ ta chiếm danh đầu, nhất định mời ngươi uống rượu."

Cố Thiên Hà hừ lạnh một tiếng.

Hắn cũng không có nghĩ tới muốn tiện nghi Ngô Tâm Minh.

Đích thật là không có cách nào.

Thế là duy nhất một tổ người lên đài.

Tần Hiểu Phong cùng Đông Phương Ngọc Giác.

Đông Phương Ngọc Giác là Đông Phương gia tộc mỹ nhân, ngũ quan phi thường xinh đẹp, khí chất xuất chúng, chỉ là ánh mắt có chút lạnh, ở trên cao nhìn xuống ánh mắt, không duyên cớ để phần này mỹ lệ giảm đi.

"Tần sư huynh, xin chỉ giáo."

Mời

Tần Hiểu Phong đưa tay ra hiệu..