Chương 22: Chiến Ngô gia tử đệ

Chương 22: Chiến Ngô gia tử đệ

Đã Ngô Tâm Minh đã được đưa đến tổng quyết tái bảo tọa một trong;

Một người khác chọn, chỉ có thể tại Tần Hiểu Phong cùng Đông Phương Ngọc Giác ở giữa sinh ra.

Đông Phương Ngọc Giác đại khái hao tổn hơn phân nửa pháp lực, bây giờ nhìn thấy Tần Hiểu Phong lại bày ra xách thuẫn phòng ngự tư thái, không chút nghĩ ngợi chủ động khởi xướng tiến công.

"Tần sư huynh, đắc tội!"

Tần Hiểu Phong nghe tới cái này âm thanh thanh lãnh quát khẽ truyền vào trong tai, trong lòng run lên, biết đối phương muốn xuất thủ.

Hắn lập tức treo lên mười hai phần tinh thần, hết sức chăm chú tiếp cận đối phương.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị ứng đối lúc, lôi đài gió nổi, vân khởi, sương mù đến.

Mây mù theo bốn phương tám hướng vọt tới, nháy mắt đem hắn bao phủ đi vào.

Toàn bộ lôi đài phạm vi đều bị nồng đậm mây mù chỗ che lấp.

Tần Hiểu Phong chỉ cảm thấy trước mắt hoàn toàn mơ hồ, không nhìn rõ thứ gì. Không chỉ có như thế, hắn thậm chí liền chung quanh thanh âm đều nghe không được, phảng phất tiến vào một cái hoàn toàn phong bế không gian.

Tần Hiểu Phong trong lòng thất kinh, hắn ý đồ xuyên thấu mây mù, thấy rõ tình huống bên trong, nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, đều không thể xuyên thấu qua tầng kia sương mù dày.

"Hỏng bét!"

"Lại là pháp thuật trung cấp."

Tần Hiểu Phong sắc mặt biến hóa.

Cái này giật mình biến, lập tức dẫn tới vô số quan chiến đệ tử kinh hô lên:

"Đây là « Vân Vụ thuật »."

"Lần này Tần sư huynh liền nguy hiểm."

Tạ gia huynh muội lòng nóng như lửa đốt.

Hà thị huynh đệ cũng lộ ra lo lắng chi sắc:

"Đúng vậy a."

"Vô luận là phòng ngự pháp khí còn là pháp khí công kích, dù sao có nó tính hạn chế, bây giờ liền đối thủ ở nơi nào cũng không biết, thế này còn đánh thế nào?"

"Đông Phương gia tộc cái này tiểu nương bì, thái âm, thế mà đem thuật pháp này một mực lưu cho tới bây giờ."

Vương Thượng Vũ thở dài:

Tu tiên gia tộc nội tình quả nhiên không phải bọn hắn người bình thường có thể suy đoán được.

Một trận chiến này, đã không có lo lắng.

Cho dù là hắn ở trên trận, cũng không có lòng tin có thể theo trong mây mù chiến thắng Đông Phương Ngọc Giác.

Nhưng lại tại lúc này, trong mây mù chậm chạp không có vang lên Tần Hiểu Phong bị đánh bại cầu xin tha thứ thanh âm. . .

Cũng không có thuật pháp va chạm, pháp khí giao minh âm thanh.

Trong mây mù an tĩnh quá mức.

Không ít ngoại môn đệ tử đều sửng sốt.

"Đây là làm sao rồi?"

"Thế mà còn không có quyết ra thắng bại."

"Theo lý thuyết, « Vân Vụ thuật » mới ra, Tần Hiểu Phong hẳn là rất nhanh bị thua mới đúng."

"Kỳ quái!"

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Bao quát ngoại môn mấy cái đại sư huynh, cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn chằm chằm trong mây mù, không nháy mắt một cái.

Trên bậc thang, Long Triều Dương mỉm cười vẫn như cũ, khóe miệng có chút câu lên một vòng đường vòng cung:

Tiểu gia hỏa.

Quả nhiên thông minh.

Mười hơi về sau. . .

Trong mây mù rốt cục truyền ra động tĩnh.

Mấy đạo sóng gió thanh âm vang lên, phá vỡ mây mù kém chút bay vào đám người, kết quả bị một cỗ vô hình bức tường ngăn cản ngăn cản lại đến. . .

"Tần sư huynh, ngươi thắng, Đông Phương Ngọc Giác nhận thua."

Mây mù tán đi, Đông Phương Ngọc Giác sắc mặt tái nhợt đối với Tần Hiểu Phong nhận thua.

Đám người ngạc nhiên!

Cuối cùng thắng được đúng là Tần Hiểu Phong?

Vương Thượng Vũ cứng họng, không dám tin.

Mới vừa rồi còn vỗ Cố Thiên Hà bả vai, chuẩn bị cùng Đông Phương Ngọc Giác cạnh tranh đầu danh chi vị Ngô Tâm Minh, nhìn xem không nhiễm trần thế, tinh thần sáng láng Tần Hiểu Phong trở thành chính mình cuối cùng đối thủ, ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng.

"Là hắn."

"Tần sư huynh thắng rồi?"

"Làm sao có thể?"

Tạp dịch đệ tử các loại không dám tin.

Một đám ngoại môn đệ tử cũng đều mắt trợn tròn:

"Họ Tần thật chẳng lẽ là xuất từ cái nào tu tiên gia tộc?"

"Không phải lấy hắn năng lực, làm sao có thể phá được « Vân Vụ thuật »?"

"Đông Phương Ngọc Giác lại bại ở trong tay của hắn."

Đông Phương Ngọc Giác nhận thua về sau, không nói một lời lui vào đám người, khoanh chân nhập định, ánh mắt lại chăm chú nhìn Tần Hiểu Phong, nàng cũng không nghĩ đến, đối phương có thể ở trong mây mù hoàn mỹ thu liễm khí tức, dẫn đến chính mình cùng đối phương biến thành kẻ điếc mù lòa. . .

Theo thời gian trôi qua, Đông Phương Ngọc Giác bởi vì chèo chống pháp thuật trung cấp, dẫn đến pháp lực của mình dần dần trượt vào hiểm cảnh, không thể không dựa vào vận khí lừa dối đến suy đoán vị trí của đối phương.

Nhưng Tần sư huynh ở trong mây mù từ đầu đến cuối không lộ nửa điểm bộ dạng, để nàng khó chịu dị thường, không thể không tán đi mây mù nhận thua.

Nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong ung dung không vội tư thái, Đông Phương Ngọc Giác trong lòng hận đến nghiến răng, nhưng lại không thể không duy trì chính mình cao lãnh khí chất ngoại hình.

Tốt

"Tạp dịch đệ tử thi đấu, tiến vào cuối cùng quyết thắng giai đoạn."

"Ngô Tâm Minh, Tần Hiểu Phong, đăng tràng."

Long Triều Dương đi ra tuyên bố.

Hai người theo lời đứng đến phía trước nhất, bốn mắt nhìn nhau.

Ngô Tâm Minh trong mắt tràn đầy ngưng trọng, hắn không làm rõ ràng được Tần Hiểu Phong là dùng biện pháp gì phá Đông Phương Ngọc Giác « Vân Vụ thuật » luôn cảm thấy đối phương khẳng định có không muốn người biết át chủ bài.

Tần Hiểu Phong thần sắc bình thản, vẫn là như cũ.

Một trận chiến này, bại lộ át chủ bài không nhiều.

Huyền Thiết Thuẫn, Huyền Thiết Trùy, « Linh Sa Trùy » « Linh Thuẫn thuật » chỉ thế thôi.

Vừa rồi ở trong mây mù, cũng vẻn vẹn chỉ là thi triển « Ngũ Hành thuật » để chính mình hoàn mỹ ẩn nấp đến trong mây mù. . .

"Bắt đầu đi."

Long Triều Dương nhìn đồng hồ:

"Năm nay tạp dịch đệ tử thi đấu, đã dùng thời gian rất lâu, hai người các ngươi, liền tốc chiến tốc thắng đi."

Long Triều Dương một bộ không kiên nhẫn khẩu khí.

Tần Hiểu Phong hơi sững sờ, cấp tốc hiểu được:

Cái này hơn phân nửa là tại chỉ điểm chính mình.

Chính mình vững vàng thắng được ba cục, nhưng không đủ kinh diễm.

Đến cầm ra nhiều thứ hơn, chấn nhiếp tạp dịch đệ tử, chấn nhiếp ngoại môn đệ tử.

Vâng

"Cẩn tuân sư thúc chi mệnh."

Hai người đồng thời đáp lại.

Sau đó. . .

Hai người đồng thời xách thuẫn phóng tới đối phương.

Ngô Tâm Minh cầm ra súc thế « Kính Tượng thuật » chân thân cùng giả thân đan xen di động, phóng tới Tần Hiểu Phong.

Tam liên hỏa cầu hiển hiện!

Ba đạo thuật pháp cùng xuất hiện, đây đã là rất nhiều ngoại môn đệ tử cực hạn.

Trái lại Tần Hiểu Phong, thần sắc hắn ngưng trọng, ánh mắt kiên định mà quả quyết, thái độ khác thường thôi động « Linh Sa Trùy » hung hăng đánh vào đối phương pháp khí trên tấm chắn.

Chỉ nghe một tiếng thanh thúy tiếng va đập, Huyền Thiết Trùy nện đến hỏa hoa văng khắp nơi, phảng phất trong bầu trời đêm lấp lóe đầy sao.

Cùng lúc đó, Tần Hiểu Phong toàn thân tản mát ra một tầng nhàn nhạt cỗ ánh sáng màu xanh đậm, tầng này tia sáng như là một tầng thần bí hộ thuẫn, chăm chú bao vây lấy thân thể của hắn. Hai chân của hắn có chút uốn lượn, sau đó bỗng nhiên phát lực, cả người như là mũi tên, cấp tốc xông về phía trước.

Đây chính là hắn tu luyện « Tật Phong bộ » giờ phút này thuật pháp toàn lực khởi động, tốc độ nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

Hắn linh hoạt qua lại trong chiến trường, xảo diệu tránh đi đối phương phóng tới ba đạo hỏa cầu, hỏa cầu gào thét mà qua, cuối cùng thất bại ở phía sau hắn trên mặt đất, nổ ra từng cái cháy đen dấu vết.

Nhưng mà, Tần Hiểu Phong cũng không có vì vậy mà dừng bước lại, mục tiêu của hắn minh xác, trong mắt chỉ có Ngô Tâm Minh.

Chỉ thấy hắn cấp tốc lấn đến gần Ngô Tâm Minh, mặc kệ đối phương có phải là kính tượng, trong tay Huyền Thiết Thuẫn giống như một đầu hung mãnh cự thú, mang lực lượng vô tận cùng uy thế, hung hăng xô ra.

Theo một tiếng vang nhỏ, Ngô Tâm Minh thân thể nháy mắt nổ tung thành vô số mảnh vỡ.

Hừ

Quả nhiên là kính tượng!

Hưu hưu hưu!

Ba đạo « Linh Sa Trùy » nhanh chóng bắn ra đi, tiếp tục cường công trên trận mục tiêu duy nhất.

Ngô Tâm Minh chân thân.

"Phế vật."

Bên ngoài sân quan chiến trên ghế, đứng bên ngoài cửa đệ tử hàng trước nhất Ngô Quy Nhân đã mắt bắn lạnh lẽo chi sắc, trong lòng đối với tạp dịch đệ tử đầu danh có đáp án.

Tần Hiểu Phong!

Thắng được!

Theo Kính Tượng thuật bị phá, Ngô Tâm Minh lọt vào Tần Hiểu Phong toàn diện nghiền ép.

Hắn mặc dù còn có pháp khí tấm thuẫn hộ thân, nhưng là tại « Tật Phong bộ » gia trì Tần Hiểu Phong trước mặt, căn bản là chuyển không đến, theo « Linh Sa Trùy » lần thứ ba giết tới, cùng Huyền Thiết Thuẫn hình thành tiền hậu giáp kích, tránh cũng không thể tránh bị đánh bay ra ngoài.

Một trận chiến này, Tần Hiểu Phong bật hết hỏa lực, triệt để phát huy ra chính mình không kém cỏi đại bộ phận ngoại môn đệ tử thực lực, tốc chiến tốc thắng giải quyết hết Ngô Tâm Minh, đoạt lấy tạp dịch đệ tử đầu danh danh hiệu.

Tốt

Long Triều Dương đối với kết quả này không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, cao giọng tuyên bố:

"Năm nay tạp dịch đệ tử trước mười, đã toàn bộ công bố."

"Đầu danh, Tần Hiểu Phong! Ban thưởng cấp thấp thuật pháp một môn, « Uẩn Thần dịch » ba bình."

"Bảng Nhãn, Ngô Tâm Minh! Ban thưởng « Uẩn Thần dịch » ba bình."

"Thám Hoa, Đông Phương Ngọc Giác! Ban thưởng « Uẩn Thần dịch » hai bình."

". . ."

Sau đó theo thứ tự tuyên bố thập cường danh tự, cùng riêng phần mình ban thưởng.

Tần Hiểu Phong cười cầm tới thuộc về mình ban thưởng, quay đầu nhìn về phía Vương Thượng Vũ, cũng nhìn thấy trong đám người phấn khởi hô to Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội.

Đầu danh tới tay;

Là thời điểm xung kích Uẩn Thần cảnh bốn tầng, tiến vào ngoại môn.

PS: Thần hồn thực vật, ái tâm, linh vật đổ vào thời gian ~.