Chương 23: Uẩn Thần cảnh bốn tầng

Chương 23: Uẩn Thần cảnh bốn tầng

Thi đấu kết thúc cùng ngày ban đêm, Tần Hiểu Phong tại chỗ ở của mình mở tiệc chiêu đãi cùng chiêu đãi chính mình tại Ngự Thần tông kết bạn tất cả sư huynh đệ.

Vương Thượng Vũ sư huynh;

Hà thị huynh đệ;

Tạ gia huynh muội.

Hà thị huynh đệ chuẩn bị con mồi;

Tạ gia huynh muội cống hiến trù nghệ;

Vương Thượng Vũ theo ngoại môn đem tới rượu ngon.

Sáu người ngồi vây chung một chỗ, cộng đồng chúc mừng Tần Hiểu Phong trở thành lần này tạp dịch đệ tử đầu danh, cũng là vui vẻ hòa thuận.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng Tần sư huynh!"

"Chúc mừng Tần sư huynh đạt được ước muốn, dũng đoạt đầu danh! Thành tạp dịch đệ tử chi quan."

"Đến! Uống rượu!"

"Hôm nay chúng ta không say không về! Ha ha ha. . ."

Sân nhỏ bầu không khí nhiệt liệt.

Qua ba lần rượu, Hà thị huynh đệ hiếm thấy uống say, lôi kéo Tần Hiểu Phong lại khóc lại hô, nói chính mình đi qua ba năm không phải.

Tạ gia huynh muội ở bên cạnh nghe được trợn mắt hốc mồm, mới biết được nhìn qua mười phần cao lãnh không tốt ở chung, ngang ngược bá đạo Tần sư huynh, nguyên lai lại bị Hà thị huynh đệ ngược ròng rã ba năm.

Vương Thượng Vũ cũng là các loại ăn dưa, đồng thời đối với Tần Hiểu Phong có càng nhiều nhận biết.

Để Tạ gia huynh muội đem Hà thị huynh đệ dọn đi, trong sân chỉ còn lại Tần Hiểu Phong cùng Vương Thượng Vũ hai người.

Hai người đều không có uống say.

Vương Thượng Vũ thừa dịp bốn bề vắng lặng, mở ra máy hát:

"Tạp dịch đệ tử thi đấu, so với chúng ta tưởng tượng được càng thêm kịch liệt, nếu như sớm biết là loại tình huống này, nói không chừng, giữa chúng ta căn bản liền sẽ không có đầu danh chi tranh giao dịch."

"Đúng vậy a."

Tần Hiểu Phong tràn đầy cảm xúc thở dài: "Nếu không có Huyết Hà phái tà tu công lao mang đến kỳ ngộ, chỉ chúng ta loại này phổ thông xuất thân, thậm chí không có cơ hội đứng đến những người này trước mặt. . ."

"Cũng may ngươi hiện tại có bằng gỗ ngự thần lệnh hộ thân, Long sư thúc đối với ngươi mắt khác đối đãi, cho dù là tiến vào ngoại môn, Ngô gia những cái kia tử đệ, cũng không sẽ dám trắng trợn làm khó dễ ngươi."

Ừm

"Buồn cười lúc ấy, ta còn hi vọng ngươi tiến vào ngoại môn về sau có thể cho ta chia sẻ điểm áp lực, không nghĩ tới, người tính không bằng trời tính." Vương Thượng Vũ thừa dịp tửu hứng nói câu lời nói thật.

Hắn có thể đem chuyện này nói ra, cũng có nghĩ tiêu trừ giữa hai người cái kia u cục ý tứ.

Tần Hiểu Phong rộng lượng cười một tiếng:

"Lúc trước nếu không phải Vương sư huynh ngươi tìm tới cửa, ta cũng không có cái này kỳ ngộ, chuyện này, bỏ qua!"

"Khí quyển!"

Vương Thượng Vũ như trút được gánh nặng, cười lại làm ra một bầu rượu.

Hai người chia đôi uống một hơi cạn sạch, chuyện này coi như đi qua.

"Tần sư huynh, tửu lượng không sai."

"Cái đó là."

Tần Hiểu Phong bây giờ uống quen chính mình sản xuất linh tửu, một lần chính là ba năm cân, lại uống cái khác rượu, liền cùng uống nước không cảm giác:

"Ngươi hôm nay lại làm cái mười bình tám bình, ta cũng không mang sợ."

"Được rồi, lại uống xuống dưới ta phải say, ngày mai chậm trễ đào mỏ."

Vương Thượng Vũ cũng không dám làm càn như vậy.

Lời nói dừng lại, hỏi:

"Ngươi dự định lúc nào đến ngoại môn?"

Tần Hiểu Phong nghe vậy, đưa mắt nhìn quanh nhà mình sân nhỏ, ít nhiều có chút không bỏ được cái này ở bốn năm địa phương.

"Liền hai ngày này."

Tần Hiểu Phong lại rót chính mình một chén rượu, trong lòng tựa như gương sáng.

Trong tay đem nắm chặt 20 bình « Uẩn Thần dịch » hắn có lòng tin tại trong thời gian ngắn nhất xung kích bên trên Uẩn Thần cảnh, rảo bước tiến lên ngoại môn cánh cửa.

Bất quá hắn còn không có ý định dùng xong « Uẩn Thần dịch ».

Trong túi trữ vật còn có hơn 200 cái bình linh tửu đâu.

Thuận theo tự nhiên đi.

"Vậy thì tốt, ta ở ngoại môn chờ ngươi, hai chúng ta tạp dịch đệ tử đầu danh dắt tay, không nói chống lại những cái kia tu tiên gia tộc, chí ít về sau, ở ngoại môn, sẽ không có người dám khi dễ chúng ta."

Vương Thượng Vũ nâng chén.

Hai người chào hỏi thục ngữ, lúc này mới tan cuộc.

Khách mới tan hết, Tần Hiểu Phong hơi thu thập một chút, trở về lại rót một vò linh tửu.

Đã thật lâu không có uống chính mình linh tửu.

Đã thật lâu, Tần Hiểu Phong đều không có tại ban đêm tu luyện qua « Dẫn Linh thuật ».

Khi hắn lần nữa bắt đầu lúc tu luyện, loại kia cảm giác quen thuộc giống như thủy triều xông lên đầu.

Hắn lẳng lặng mà ngồi ở trên giường, thân thể có chút buông lỏng, hô hấp đều đặn mà thâm trầm.

Ánh trăng vẩy xuống ở trên người hắn, phảng phất một tầng màu bạc sa mỏng, mang đến cho hắn một loại yên tĩnh cùng thần bí không khí.

Theo hắn nhắm mắt lại, linh lực trong cơ thể chậm rãi vận chuyển, cùng chung quanh thiên địa linh lực sinh ra cộng minh.

Ý thức của hắn dần dần đắm chìm tại loại này cộng minh bên trong, cảm thụ được giữa thiên địa cái kia vô tận linh lực lưu động.

Linh dịch một chút xíu hội tụ tại trong thức hải của hắn, dần dần tăng nhiều, lít nha lít nhít.

Những này linh dịch ẩn chứa linh khí nồng nặc, bọn chúng ở trong thức hải ngưng kết về sau, bị thần hồn thực vật hấp dẫn, rơi xuống trên lá cây, rơi xuống phụ cận thức hải thổ nhưỡng bên trong, thần hồn thực vật giống như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, hưng phấn giang ra chính mình rễ cây cùng phiến lá, tham lam thôn phệ linh dịch.

Mỗi một giọt linh dịch ẩn chứa tinh thuần thiên địa linh lực.

Thần hồn thực vật trở nên càng ngày càng sinh cơ bừng bừng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tần Hiểu Phong đắm chìm tại trạng thái tu luyện bên trong, quên đi hết thảy.

Tâm cảnh của hắn bình tĩnh như nước, không có chút nào tạp niệm, chỉ có cái kia liên tục không ngừng linh dịch tại trong thức hải của hắn tuần hoàn qua lại đổ vào tẩm bổ thần hồn thực vật.

Đại khái đi qua hai canh giờ, chân trời hiện ra một vòng ngân bạch sắc.

Tần Hiểu Phong thân thể hơi chấn động một chút.

Một cỗ khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra cảm giác để hắn khóa chặt trong thức hải thần hồn thực vật.

Thần hồn thực vật đột nhiên theo thức hải trong thổ nhưỡng mặt lớn mạnh một điểm, đi lên nhảy lên một đoạn nhỏ, ngay sau đó, theo trên nhất đầu đản sinh ra một mảnh mảnh Tiểu Bích lục lá cây.

Uẩn Thần cảnh bốn tầng!

Cứ như vậy thuận lợi đột phá xuống tới.

Tinh thuần lực lượng lập tức theo thức hải phản hồi đến toàn thân, huyết dịch ấm lên, linh lực khuấy động, phạt xương tẩy tủy, toàn thân mỗi một tấc da thịt, huyết dịch, cơ bắp đều đang tiến hành cải biến.

Thân thể phát sinh biến hóa đồng thời, kéo theo chính mình ngũ giác tăng cường không ít, có thể nghe tới sát vách trong sân nhỏ truyền đến động tĩnh cùng mấy cái sư đệ sư muội thấp giọng đối thoại:

"Sư huynh hẳn là còn đang ngủ."

"Hôm qua chúng ta lúc nào trở về? Ta làm sao không nhớ rõ rồi?"

"Cái gì?"

"Chúng ta uống say rồi? Còn đem chúng ta cùng Tần sư huynh mấy năm trước ân oán đều nói ra. . . Ta đi!"

Hà thị huynh đệ có một loại tại Tạ gia huynh muội trước mặt bẽ mặt cảm giác.

"Sư huynh về sau cũng không biết lúc nào ngủ, chúng ta động tác điểm nhẹ, đừng quấy rầy sư huynh nghỉ ngơi. . . Đi đi đi, đi dược viên."

Bốn vị sư đệ, sư muội khởi công.

Bọn hắn không biết, sư huynh đã đột phá đến Uẩn Thần cảnh bốn tầng, hôm qua gặp nhau, đã là tạp dịch đệ tử thân phận một lần cuối cùng.

Đi

Tần Hiểu Phong đi ra sân nhỏ, không có đi cùng bốn người từ biệt, trực tiếp đi ngoại môn đại điện.

Bẩm báo về sau, nhìn thấy Long Triều Dương.

Long Triều Dương đối với Tần Hiểu Phong nhanh như vậy đột phá, không có cảm thấy ngoài ý muốn, phân phó tọa hạ đệ tử Dương Hạo chuẩn bị cho hắn hoàn toàn mới dồng phục ngoại môn đệ tử sức.

"Đi thôi."

"Làm quen một chút ngoại môn đệ tử sinh hoạt."

Long Triều Dương làm việc mười phần gọn gàng mà linh hoạt.

Từ Dương Hạo mang hắn tiến về ngoại môn đệ tử trong ngày thường chấp hành tông môn nhiệm vụ địa phương —— huyền thiết mỏ.

Dương Hạo đi ở phía trước, thỉnh thoảng quay đầu hướng Tần Hiểu Phong giới thiệu ngoại môn:

"Tần sư đệ."

"Kỳ thật người mới đến ngoại môn, ngay lập tức hẳn là trước đi hướng Tàng Thư các, nhưng là ta biết, ngươi đã sớm là Tàng Thư các khách quen, liền không lãng phí thời gian này."

"Tốt, hết thảy nghe Dương sư huynh an bài."

Tần Hiểu Phong biết, ngoại môn rất nhiều việc vặt kỳ thật đều là Dương Hạo sư huynh phụ trách.

Dương Hạo tiếp tục nói:

"Tại huyền thiết mỏ bên kia, cũng không ít linh phong, trụ sở tùy ý, ngươi nếu là nhìn thấy có hay không người cư trú sân nhỏ, có thể trực tiếp vào ở đi, cũng có thể tự chọn chỉ tự động chế tạo một tòa chỗ ở, cũng có thể, quay đầu nói với ta một tiếng là được. . . Ngoại môn bên này, kỳ thật vẫn là rất rộng rãi."

Tần Hiểu Phong gật đầu xác nhận.

Những vật này, Vương Thượng Vũ đều đã đã nói với hắn, ngoại môn đệ tử đích xác đãi ngộ không sai.

Chỉ có điều Vương Thượng Vũ bởi vì bị Ngô gia tử đệ chèn ép, đặc biệt lấy mấy cái trụ sở, sau đó trở nên có chút không có chỗ ở cố định, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

"Đúng rồi."

Dương Hạo tiếp tục đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tông môn nhiệm vụ một khối này, cùng tạp dịch đệ tử còn là có rất lớn khác nhau."

"Tạp dịch đệ tử bình thường là mấy người phụ trách một khối dược viên, hoặc là linh điền, linh tuyền, theo linh phong làm đơn vị nộp lên trên nhiệm vụ. . ."

"Chúng ta ngoại môn bên này, mỗi một cái đệ tử đều là dựa theo người tiến hành nộp lên trên."

Dương Hạo cường điệu giải thích một khối này tin tức:

"Tiến vào ngoại môn mỗi một vị đệ tử, mỗi tháng đều phải tiến hành một lần nộp lên trên, chính là theo huyền thiết mỏ, khai thác chí ít một ngàn cân huyền thiết."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

Vương Thượng Vũ sư huynh nói qua.

Huyền thiết mỏ, bởi vì phi thường cứng rắn, mà lại thâm tàng ở sâu dưới lòng đất, khai thác mười phần trở ngại, cần phải có cường đại thể phách dựa vào chuyên môn luyện chế cuốc chim tiến hành khai thác, rất là tốn thời gian phí sức.

Nhưng là một tháng góp nhặt ngàn cân vẫn là có thể làm được..