Chương 24: Ngoại môn sinh hoạt, đi đường tắt

Chương 24: Ngoại môn sinh hoạt, đi đường tắt

Huyền thiết mỏ tác dụng kỳ thật rất rộng.

Ngự Thần tông rất nhiều cấp thấp pháp khí, đều cần dùng đến huyền thiết.

Huyền Thiết Trùy, Huyền Thiết Thuẫn, cùng Huyền Thiết Kiếm, huyền thiết đao. . . Liền ngay cả đào mỏ dùng cuốc chim đều trộn lẫn vào huyền thiết!

Ngoài ra!

Bao quát ngoại môn đại điện mười hai cây cây cột, thế mà cũng là huyền thiết chế tác mà thành.

Ngự Thần tông huyền thiết mỏ công dụng rộng khắp, nhu cầu to lớn, thậm chí còn có thể đối ngoại bán ra, bán cho phụ cận tu tiên gia tộc, bang phái, thậm chí là đối với phổ thông tu sĩ bán ra, mỗi tháng mấy chục vạn cân huyền thiết, kỳ thật cũng không tính nhiều.

Dương Hạo cùng Tần Hiểu Phong phổ cập một chút huyền thiết mỏ tin tức tương quan, sau đó nói: "Đương nhiên, tông môn đối ngoại môn đệ tử quản lý tương đối rộng rãi, ngươi mỗi tháng thu hoạch càng nhiều huyền thiết mỏ, chúng ta sẽ ghi chép trong danh sách, làm ngươi trước thời hạn hoàn thành cả năm 12,000 cân huyền thiết mỏ, thời gian còn lại có thể tự động chi phối."

"Mặt khác!"

"Hoàn thành 12,000 cân huyền thiết mỏ, nhớ mười hai lần tông môn cống hiến, bằng ghi chép này có thể ra ngoài cửa Pháp Khí các, hối đoái một kiện cấp thấp pháp khí, giống như trong tay ngươi Huyền Thiết Thuẫn, Huyền Thiết Trùy, cũng có thể."

Dương Hạo giảng giải đến so Vương Thượng Vũ càng thêm tường tận rõ ràng.

Tần Hiểu Phong nghe được nghiêm túc, liên tiếp gật đầu.

"Đây là túi trữ vật. . ."

"Ngoại môn đệ tử nhân thủ một kiện, ngươi có thể dùng túi trữ vật trang huyền thiết mỏ cùng chính mình thường ngày vật cần thiết, đây là rất thuận tiện đồ vật."

Dương Hạo cười nói: "Bất quá loại công năng này tính pháp khí, tông môn sẽ chỉ cấp cho một lần, chính mình nhất định phải giữ gìn kỹ, bởi vì một khi mất, liền cần tiêu hao tông môn cống hiến hoặc linh thạch mới có thể mua được. . ."

"Sư đệ nhất định thích đáng đảm bảo."

Tần Hiểu Phong mặc dù đã có hai cái túi trữ vật, nhưng loại vật này làm sao có thể ngại nhiều? Bên hông phủ lên cái thứ ba túi trữ vật.

Dương Hạo thấy thêm loại này tình huống, cho nên đối với này cũng không có cảm giác gì.

Bọn hắn vừa đi, một bên trò chuyện, rất nhanh liền đi tới một toà dốc núi bên trên.

Từ nơi này nhìn xuống, có thể nhìn thấy một cái đường hầm, bên trong có một cái cao ba trượng to lớn quặng mỏ.

Quặng mỏ thâm thúy đen nhánh, xem ra đã tồn tại thời gian rất lâu.

Quặng mỏ lối vào tương đối rộng rãi, đầy đủ dung nạp rất nhiều người đồng thời ra vào.

Dương Hạo dừng bước lại, chỉ vào phía dưới quặng mỏ nói: "Đây chính là chúng ta địa phương muốn đi."

"Khai thác dùng cuốc chim, liền thả tại ngươi trong túi trữ vật, bên trong còn có một bản khoáng vật đồ giám, khai thác trong lúc đó, ngươi sẽ gặp phải đủ loại khoáng thạch, vàng bạc đồng sắt, bao quát một chút vô dụng phế thạch, ngươi muốn chính mình học được phân rõ. . . Sư đệ ngươi nhưng tuyệt đối không được lãng phí sức lực, tốn công mà không có kết quả."

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở."

Tần Hiểu Phong chắp tay gửi tới lời cảm ơn, sau đó một bình « Uẩn Thần dịch » không chút biến sắc đưa tới Dương Hạo trong tay:

"Sư đệ mới đến, rất nhiều nơi không hiểu, về sau không thiếu được muốn quấy rầy Dương sư huynh, một chút tấm lòng, xin hãy nhận lấy."

Dương Hạo cười nhận lấy « Uẩn Thần dịch » nhẹ gật đầu, chỉ điểm nói:

"Tần sư đệ quả nhiên là cái diệu nhân, tốt a, nhìn tại ngươi như thế hiểu chuyện phân thượng, ta liền lại nhiều nhắc nhở ngươi một câu. . . Toàn bộ ngoại môn mấy trăm tòa linh phong, kỳ thật có bảy tòa huyền thiết mỏ lớn mỏ cửa vào, ngoài ra còn có nhiều đến đếm không hết nhỏ đường hầm nói! Đây đều là ở ngoại môn lưu lại mười năm tám năm các sư huynh lưu lại kinh nghiệm quý báu a."

Dương Hạo đang nói đến mấy chữ cuối cùng thời điểm, đặc biệt tăng thêm ngữ khí, chà xát ngón tay.

Tần Hiểu Phong mừng rỡ, hai bình « Uẩn Thần dịch » đưa ra ngoài:

"Nếu như có thể được sư huynh chỉ điểm, sư đệ vô cùng cảm kích."

Tốt

Mắt thấy chính mình ép ra Tần Hiểu Phong đoạt lấy đầu danh thi đấu ba bình « Uẩn Thần dịch » Dương Hạo thấy tốt thì lấy, theo trong túi trữ vật lấy ra một tờ bản đồ, ở phía trên tiêu một cái điểm vị.

"Cái này nhỏ mỏ là mấy năm trước một vị tiến vào nội môn sư huynh lưu lại, địa phương mặc dù vắng vẻ một chút, ít ai lui tới, mười phần ẩn nấp, nhưng là bên trong liên tiếp huyền thiết lớn mỏ khoáng mạch, rất dễ dàng liền có thể thu thập được huyền thiết mỏ, có thể tiết kiệm ngươi rất nhiều công phu."

Dương Hạo thân là ngoại môn chấp sự dưới trướng đệ tử, có thể tiếp xúc đến một chút tin tức bí ẩn, đối với ngoại môn rất nhiều chuyện tự nhiên là lòng dạ biết rõ, hắn nắm giữ tình báo, tùy tiện để lọt một điểm đi ra đều có thể để phổ thông ngoại môn đệ tử thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Tần Hiểu Phong đại hỉ:

"Đa tạ Dương sư huynh."

Dương Hạo trước khi đi căn dặn Tần Hiểu Phong: "Toà này quặng mỏ, chỉ cho phép một mình ngươi dùng, sư đệ cũng không nên mang người thứ hai đi qua. . ."

"Sư huynh yên tâm, sư đệ nhất định tuân thủ quy củ, sẽ không làm loạn."

Tần Hiểu Phong liên tục cam đoan, Dương Hạo lúc này mới gật đầu rời đi.

Ba bình « Uẩn Thần dịch » đổi một cái tốt quặng mỏ, tại ngoại nhân xem ra, khoản giao dịch này tương đối xa xỉ, nhưng là đối không làm sao cần « Uẩn Thần dịch » Tần Hiểu Phong đến nói, chính mình chẳng những có thể tiết kiệm khai thác huyền thiết mỏ thời gian, mà lại giao hảo Dương Hạo sư huynh, nhất cử lưỡng tiện.

Có vắng vẻ quặng giàu hố vị, Tần Hiểu Phong trụ sở tự nhiên là phải đặt ở quặng giàu phụ cận, miễn cho đến lúc đó chạy tới chạy lui phiền phức.

Tần Hiểu Phong cầm ra bản đồ, đem phía trên đánh dấu địa điểm nhớ đến trong đầu, sau đó chấn vỡ bản đồ.

Một giây sau, Tần Hiểu Phong thân ảnh theo trên sườn núi biến mất.

Gió qua, không dấu vết.

Một lát sau, một nam một nữ từ phía dưới trong hầm mỏ đi ra, đi tới Tần Hiểu Phong rời đi vị trí, lộ ra vẻ uể oải:

"Người chạy."

"Gia hỏa này, đủ giảo hoạt."

Người tới chính là Ngô gia tử đệ.

Nam Ngô Tâm hải, nữ Ngô Diệu Mai.

Hai người biết được Tần Hiểu Phong vào ngoại môn, tiến về huyền thiết mỏ đường hầm, đặc biệt chạy tới bên này chờ, chính là nghĩ đến muốn ở chỗ này cho Tần Hiểu Phong một hạ mã uy.

Kết quả. . .

Tần Hiểu Phong đến cổng, trực tiếp biến mất.

"Quy Nhân sư huynh nói, Tần Hiểu Phong lúc trước chính là dùng « Ngũ Hành thuật » phá Đông Phương Ngọc Giác « Vân Vụ thuật » nghĩ đến vừa rồi cũng là vận dụng « Ngũ Hành thuật » bỏ trốn mất dạng."

"Không có cách nào, lập tức phát động những người khác, nhất định phải tìm tới họ Tần."

"Quy Nhân sư huynh mặc dù không thích Ngô Tâm Minh sư đệ, nhưng chúng ta Ngô gia đã liên tục hai năm ở trong tạp dịch đệ tử thi đấu bại trận, Tần Hiểu Phong nghe nói cùng Vương Thượng Vũ quan hệ không tệ, hừ! Chúng ta nhất định phải áp chế áp chế hắn nhuệ khí!"

Đi

Hai người rời đi khu mỏ quặng.

Tần Hiểu Phong kỳ thật vẫn chưa đi xa, khởi động « Ngũ Hành thuật » ẩn nấp tại phụ cận một khối nham thạch đằng sau.

Lúc đầu chỉ là nghĩ khởi động Ngũ Hành thuật tiến vào trong hầm mỏ nhìn xem tình huống, không nghĩ tới người nhà họ Ngô đã ở chỗ này chờ lấy, sau đó nghe tới nhắm vào mình sự tình.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

"Ngô gia đám người tuổi trẻ này, lòng dạ quả nhiên không phải bình thường chật hẹp."

"Khó trách Vương Thượng Vũ ở ngoại môn một năm nay trốn đông trốn tây. . ."

"Không nghĩ bước những người này theo gót, cũng chỉ có thể chú ý cẩn thận làm việc, tận lực không muốn bại lộ bộ dạng, bại lộ đường hầm cùng chỗ ở của mình."

Tần Hiểu Phong trong lòng thầm nghĩ.

"Đường hầm cùng chỗ ở, người biết càng nhiều, thì càng có bại lộ nguy hiểm, xem ra, còn không thể lập tức đi tìm lão Vương."

"Trước một mình tu hành thích ứng một đoạn thời gian lại nói."

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong lặng lẽ ẩn vào trong rừng, hướng Dương Hạo sư huynh bản đồ đánh dấu vị trí mà đi..