Chương 25: Quặng giàu, ngoại môn đi

Chương 25: Quặng giàu, ngoại môn đi

Ngoại môn đệ tử sinh hoạt, Tần Hiểu Phong nghe Vương Thượng Vũ đề cập qua.

Ban sơ tiến vào ngoại môn thời điểm, Vương Thượng Vũ chính là được đưa tới huyền thiết lớn mỏ.

Lúc ấy cũng là Dương Hạo sư huynh mang người, đi địa phương chính là mình đứng địa phương.

Huyền thiết lớn mỏ quặng mỏ rất dài, bên trong cong cong quấn quấn bị khai thác ra rất nhiều đầu đường hầm, như là mê cung, nhưng là trải qua nhiều năm như vậy khai thác, mắt trần có thể thấy huyền thiết mỏ đã bị khai thác đến bảy tám phần, còn lại đều muốn chiều sâu khai thác.

Bởi vì huyền thiết mỏ cùng phổ thông quặng sắt khác biệt, nó là thuộc về một loại xen lẫn cao cấp mỏ, chỉ có tại đại lượng quặng sắt, mỏ đồng phụ cận mới có thể xuất hiện một khối nhỏ, nhưng vẻn vẹn một khối nhỏ, liền có mấy trăm cân.

Cho nên ngoại môn đệ tử đại bộ phận thời điểm là tại khai thác phổ thông quặng sắt, mỏ đồng, ngẫu nhiên cũng có thể lấy được chút mỏ vàng nguyên thạch cùng mỏ bạc nguyên thạch.

Vương Thượng Vũ cùng rất nhiều ngoại môn đệ tử, ban sơ một tháng, đông một cái cuốc, tây một cái cuốc đào rất nhiều ngày, liền huyền thiết mỏ cái bóng đều không có nhìn thấy, trên tay tất cả đều là bọng máu, trên thân tất cả đều là lỗ hổng, vô cùng thê thảm.

Cuối cùng chỉ có thể hoành quyết tâm, ngày tiếp nối đêm tại một chỗ đào mấy ngày mấy đêm, mới có thể đi ra như vậy một khối huyền thiết mỏ. . .

Tần Hiểu Phong tìm tới ẩn nấp đường hầm mỏ thời điểm, mới cuối cùng biết, vì cái gì Dương Hạo dám cùng chính mình muốn ba bình « Uẩn Thần dịch ».

Nơi này giấu gấp, bên ngoài là một mảnh bụi gai dây leo cùng bụi cây xen lẫn dốc núi, Tần Hiểu Phong dùng cuốc chim thăm dò thật lâu, mới tìm được một đầu có thể cung cấp một người ra vào lỗ hổng, thấp người tiến vào bên trong, bảy quẹo tám rẽ, đi rất lâu, cũng không tìm tới một cái có thể buông tay buông chân huy động cuốc chim địa phương, ngay tại hắn cho là mình tìm nhầm địa phương thời điểm, phía trước rộng rãi sáng sủa!

Một đầu đen như mực đường hầm mỏ xuất hiện.

Cao cỡ một người đường hầm mỏ, rộng khoảng một trượng, sâu đạt trăm trượng!

Tĩnh mịch đường hầm mỏ hai bên, trên vách đá lưu lại lít nha lít nhít cuốc chim đục ngấn.

Trên mặt đất còn có lưu mấy cái vỡ vụn ngọn đèn.

Tần Hiểu Phong lập tức hưng phấn lên.

Chính là cái này!

Cầm ra khoáng vật đồ giám, Tần Hiểu Phong cẩn thận lật xem.

Quặng sắt, mỏ đồng, mỏ bạc, mỏ vàng màu sắc không giống nhau, tiếng gõ cũng không giống, mặt khác chính là có thể căn cứ trọng lượng để phán đoán một khối nguyên thạch bên trong có tồn tại hay không huyền thiết mỏ.

Huyền thiết mỏ trọng lượng là quặng sắt nguyên thạch gấp mười, gõ ở phía trên, thanh âm ngột ngạt, không dễ dàng nứt ra.

Chỉ cần hơi tích lũy một chút kinh nghiệm, liền có thể nhẹ nhõm đánh giá ra huyền thiết mỏ.

Tần Hiểu Phong một con đường đi đến cùng, phát hiện tại cuối lối đi, vách đá lồi ra một chút khoáng thạch, tiếng đánh cùng cảm giác không giống nhau.

Tần Hiểu Phong lập tức lấy ra huyền thiết cuốc chim, đinh đinh đang đang liền theo trên vách đá đập xuống đến mấy khối tảng đá.

"Tảng đá."

"Quặng sắt."

"Đây cũng là quặng sắt."

"Khối này chìm, hẳn là huyền thiết, chính là cái đầu nhỏ một chút."

Tần Hiểu Phong tìm kiếm ước lượng một chút, xác định là huyền thiết mỏ không sai, trực tiếp ném vào trong túi trữ vật:

"Ừm ân, đại khái có cái hơn năm mươi cân."

"Mặc dù nhỏ một chút, nhưng tốt xấu không uổng phí cái gì công phu."

Tần Hiểu Phong lại đinh đinh đang đang dừng lại mở, làm mấy khối lớn nhỏ không đều huyền thiết mỏ, thời gian uống cạn chung trà liền làm hơn bốn trăm cân huyền thiết mỏ.

Hiệu suất này, đừng nói mới nhập môn ngoại môn đệ tử, cho dù là những cái kia thâm niên ngoại môn đệ tử, chỉ sợ đều bắt không được đến.

"« Uẩn Thần dịch » quả nhiên là đưa đến giá trị "

"Theo tốc độ này xuống dưới, ở trong này đợi cái gần nửa ngày, một tháng số lượng coi như đi ra, còn lại chính là tìm một chỗ tu luyện, coi như chạy về cứ điểm tu luyện, cũng không thành vấn đề."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Bất quá.

Cái này mở việc đích xác mệt mỏi.

Thời gian uống cạn chung trà, Tần Hiểu Phong liền đã cảm giác hai tay có chút đau nhức.

Bình thường người thích ứng không được loại này việc chân tay.

Nhất là mở huyền thiết mỏ, loại kia rắn rắn chắc chắc đục tại kim loại bên trong cảm giác, chấn người cánh tay run lên.

Tần Hiểu Phong cuối cùng là biết, vì cái gì Ngự Thần tông không để tạp dịch đệ tử vào sân. . .

Uẩn Thần cảnh bốn tầng chính mình, mới khai thác một hồi liền đã hai tay đau nhức, Uẩn Thần cảnh ba tầng tu vi tiến đến, chỉ sợ kiên trì không được bao lâu.

Tiếp tục!

Trong quặng mỏ, rất nhanh lại vang lên đinh đinh đang đang khai thác mỏ động tĩnh.

Đại khái qua hơn nửa canh giờ.

Tần Hiểu Phong trong túi trữ vật đã góp nhặt hơn 1,300 cân huyền thiết mỏ, đủ một tháng số lượng còn có lợi nhuận.

Tần Hiểu Phong không ngừng.

Ra sức huy động huyền thiết cuốc chim, đổ mồ hôi như mưa.

. . .

"Sư thúc."

"Trở về à nha?"

Ngoại môn đại điện, Dương Hạo trở lại Long Triều Dương trước mặt, bẩm báo chính mình dẫn đầu Tần Hiểu Phong đi hướng một tòa ẩn nấp đường hầm mỏ sự tình, đồng thời đem Tần Hiểu Phong thu mua chính mình ba bình « Uẩn Thần dịch » đem ra.

Long Triều Dương gật đầu gật đầu cười lên:

"Tiểu tử này, hiểu được tìm ngươi tìm kiếm đường tắt, chứng minh đầu óc linh hoạt, không phải loại kia sẽ chỉ xuống tử lực khí tu luyện mãng phu."

"Tần sư đệ đích xác đáng giá thật tốt bồi dưỡng, tương lai có lẽ có thể ở ngoại môn, thật tốt phụ tá sư thúc."

Ừm

Long Triều Dương gật gật đầu:

"Huyết Hà phái tà tu là hắn phát hiện, dám ra tay, đủ quả quyết, hết lần này tới lần khác lại cùng những cái kia tu tiên gia tộc, bang phái không có liên luỵ, đích thật là người rất được chọn, chờ ngươi tiến vào nội môn, hắn hẳn là cũng có thể trưởng thành, có thể vì ngoại môn làm vài việc."

Dương Hạo, trước mắt là Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi, cũng sớm đã đến đột phá mấu chốt kỳ, nhưng là bởi vì ngoại môn còn có rất nhiều sự vụ không cách nào giao tiếp ra ngoài, chậm chạp không hề rời đi.

Tần Hiểu Phong, kỳ thật chính là hắn chọn trúng người nối nghiệp.

Long Triều Dương chọn trúng kế tiếp ngoại môn đi.

"Hi vọng hắn có thể nắm chặt cơ hội, mau sớm trưởng thành."

"Uẩn Thần cảnh bốn tầng tu vi, dù sao vẫn là hơi yếu một chút."

"Cho dù là có bằng gỗ ngự thần lệnh nơi tay, ngoại môn còn là có một nhóm người, là hắn áp chế không nổi."

Long Triều Dương đem Uẩn Thần dịch trả lại cho Dương Hạo:

"Không có huyền thiết mỏ nhiệm vụ chiếm dụng thời gian, bằng trong tay hắn những cái kia tài nguyên, trong một năm hoàn toàn có thể tu luyện tới Uẩn Thần cảnh năm tầng. . . Nếu như hắn dù thông minh một điểm, hiểu được lợi dụng được đầu này đường hầm mỏ, hối đoái càng nhiều pháp khí cùng tài nguyên tu luyện, liền có thể tại trong ba năm nhanh chóng trưởng thành, đạt tới ngươi năm đó trình độ."

Dương Hạo gật đầu cười nói:

"Tần sư đệ không phải loại người cổ hủ, khẳng định sẽ nghĩ tới lợi dụng điểm này."

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong còn tại sâu trong lòng núi lòng đất trong đường hầm mỏ mặt đổ mồ hôi như mưa mở huyền thiết mỏ. . .

Như Dương Hạo đoán.

Tần Hiểu Phong cũng không có bởi vì góp đủ ngàn cân huyền thiết mỏ liền đình chỉ khai quật, mà là tiếp tục khai thác.

Một canh giờ. . .

Hai canh giờ. . .

Thực tế mỏi mệt liền đi ra ăn chút lương khô nhập định, vận chuyển « Dẫn Linh thuật » khôi phục trạng thái, nghỉ ngơi thỏa đáng sau tiếp tục trở về mở huyền thiết mỏ.

Mặt trời lặn thời gian, Tần Hiểu Phong theo trong đường hầm mỏ đi ra, khởi động « Tật Phong bộ » một đường chạy như điên về bí mật cứ điểm.

Trong túi trữ vật chất đầy huyền thiết mỏ, khoảng chừng hơn chín ngàn cân.

Một ngày thời gian, Tần Hiểu Phong liền mở hơn nửa năm nhiệm vụ số định mức.

Lại làm một ngày, hắn liền có thể góp đủ một năm tông môn cống hiến, hối đoái một kiện pháp khí.

"Có chút quá kinh thế hãi tục."

"Chờ ngày mai kiếm đủ một năm tông môn cống hiến, lặng lẽ tìm Dương Hạo sư huynh, điệu thấp xử lý nhóm này huyền thiết mỏ."

PS: Thần hồn thực vật: Ái tâm, linh vật đổ vào thời gian ~.