Chương 26: Pháp Khí các

Chương 26: Pháp Khí các

Tần Hiểu Phong ban đêm tu luyện một đêm.

Sáng sớm hôm sau, tinh thần phấn chấn xuất hiện tại trong đường hầm mỏ, tiếp tục mở huyền thiết mỏ.

Giữa trưa, Tần Hiểu Phong bên trên ngoại môn đại điện, tìm tới Dương Hạo sư huynh.

Dương Hạo sư huynh đối với hắn xuất hiện, không có chút nào kinh ngạc, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn, hạ thấp giọng hỏi: "Thế nào? Thu hoạch rất tốt a?"

"Sư huynh chỉ điểm đường hầm mỏ rất không tệ, sư đệ hai ngày không đến liền khai thác đầy đủ huyền thiết mỏ." Tần Hiểu Phong vỗ vỗ bên hông túi trữ vật, nói: "Một năm tông môn số định mức đã góp đủ, nhưng là, sư đệ lo lắng dẫn tới cái khác ngoại môn sư huynh sư tỷ ngấp nghé, cho nên, nghĩ mời sư huynh hỗ trợ yểm hộ một hai."

Dương Hạo lộ ra nếu như biểu tình như vậy:

"Hai ngày thời gian hoàn thành một năm tông môn cống hiến, truyền đi đích xác sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết  được, chuyện này, ta đến thay ngươi xử lý, dù sao hiện tại ngoại môn không có người nào, ta cho ngươi nhập kho đăng ký."

Sau đó đem Tần Hiểu Phong đơn độc đưa đến tông môn chuyên môn phụ trách tiếp thu huyền thiết mỏ địa phương, lặng lẽ tiến hành đăng ký.

Dương Hạo tự mình phụ trách nhập kho, sau đó giao cho Tần Hiểu Phong một tấm lệnh bài:

"Ngươi năm nay nhiệm vụ đã kết thúc, hiện tại cầm lệnh bài này, đi đến Pháp Khí các, ngươi có thể vì chính mình hối đoái một kiện pháp khí."

"Đa tạ sư huynh."

Tần Hiểu Phong thừa dịp bốn bề vắng lặng, hỏi:

"Sư huynh, sư đệ còn có một chuyện tư vấn."

"Ngươi nói."

Dương Hạo thần sắc bình tĩnh.

Tần Hiểu Phong một mặt tò mò nhìn chằm chằm Dương Hạo Dương Tĩnh: "Sư huynh đã có tốt như vậy đường hầm mỏ, vì cái gì không chính mình khai thác huyền thiết mỏ. . . Hai ngày thời gian nhập trướng một kiện hạ phẩm pháp khí, một năm xuống tới có thể góp nhặt ra đại lượng thân gia tài nguyên, cái này sợ là liền nội môn đệ tử đều muốn nóng mắt thu vào, sư huynh vậy mà trông coi như thế tài nguyên, thờ ơ?"

Dương Hạo đã sớm chuẩn bị, cười nhẹ giải thích nói:

"Ta là chấp sự tọa hạ đệ tử, phụ trách ngoại môn sự vụ, nếu quả thật làm như vậy, chính là biển thủ, chỉ sợ không được bao lâu, liền bị sư thúc phát hiện, trục xuất môn tường."

Tần Hiểu Phong như có điều suy nghĩ.

Dương Hạo đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Trên thực tế, sư đệ ngươi cũng chính là lúc mới bắt đầu nhất có thể nhanh chóng vớt chút tài nguyên, về sau, tại đầu kia trong đường hầm mỏ, không có quá nhiều nông cạn tầng huyền thiết mỏ mặc cho ngươi nhẹ nhõm mở, ngươi khai thác tốc độ sẽ chậm lại rất nhiều, nhiều lắm khai thác một chút đổi lấy tông môn tài nguyên tu luyện, thí dụ như « Uẩn Thần dịch » linh thạch loại hình."

"Sau đó đầu kia đường hầm mỏ liền sẽ biến thành phổ thông đường hầm, thời gian dài khai thác lại cần vận khí cùng thời gian. . ."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Dương Hạo sư huynh nói không sai, nông cạn tầng huyền thiết mỏ dù sao cũng có hạn, trước mắt đã bị mở rơi bảy thành, còn lại, sẽ không quá nhiều.

"Đa tạ sư huynh, đem dạng này một phần cơ duyên đưa cho sư đệ, để sư đệ có nhiều thời gian hơn dùng cho tu luyện, về sau tất nhiên hậu báo!" Tần Hiểu Phong kỳ thật nghĩ thật lâu, hắn mơ hồ cảm thấy, Dương Hạo là đang cố ý đem một phần cơ duyên giao đến trong tay mình, nói không chừng có Long sư thúc ở sau lưng sai sử, bất quá hắn không có chứng cứ.

"Ha ha, sư đệ khách khí." Dương Hạo cười nói:

"Sư đệ có thể có phần này tâm, kỳ thật liền đã chứng minh, Dương mỗ không có nhìn lầm người, thật tốt tu luyện đi, ngươi là sư thúc xem trọng đệ tử, lại là bằng gỗ ngự thần lệnh người sở hữu, tiền đồ không thể đo lường!"

Hai người lại chào hỏi mấy lời, Tần Hiểu Phong lúc này mới cáo từ.

Rời đi ngoại môn trước đại điện, Tần Hiểu Phong đi Pháp Khí các.

Nơi này trừ có Ngự Thần tông tự sản các loại hạ phẩm pháp khí, đồng thời còn có các loại tài nguyên tu luyện, « Uẩn Thần dịch » linh thạch, đều có thể dùng tông môn cống hiến lệnh bài tiến hành hối đoái.

Phụ trách tọa trấn Pháp Khí các chính là một vị chấp sự, người này Tần Hiểu Phong gặp qua, chính là lúc trước cùng Long Triều Dương chấp sự cùng một chỗ giáng lâm, trấn áp tà tu vị kia.

Cái sau nhìn thấy Tần Hiểu Phong xuất hiện tại Pháp Khí các, hết sức kinh ngạc:

"Tần sư điệt."

"Nghĩ không ra, ngài chính là Pháp Khí các sư thúc, đệ tử lỗ mãng."

"Ha ha."

Tăng Tiếu một bộ rất đắc ý bộ dáng:

"Ngày đó khó được đóng lại Pháp Khí các đi ra đi dạo, không nghĩ tới liền đụng phải tiểu tử ngươi bắt được Huyết Hà phái, chúng ta, kỳ thật còn rất có duyên phận."

Tần Hiểu Phong tại sư thúc trước mặt, có chút câu nệ, không biết như thế nào mở miệng nói chuyện.

Tăng Tiếu trở lại chuyện chính:

"Ngươi đến Pháp Khí các, thế nhưng là đã có tông môn cống hiến lệnh bài?"

"Đúng thế."

Tần Hiểu Phong vội vàng lấy ra tông môn cống hiến lệnh bài, hai tay đưa cho Tăng Tiếu: "Đệ tử nghĩ theo Pháp Khí các hối đoái một chút tài nguyên tu luyện."

"Tài nguyên tu luyện. . ."

"Ha ha."

"Cũng khó trách."

"Nghe nói ngươi đã có Huyền Thiết Trùy cùng Huyền Thiết Thuẫn, một công một thủ, đích xác không có cần thiết phân phối càng nhiều pháp khí." Tăng Tiếu quay người vẫy gọi:

"Đi theo ta."

Pháp Khí các bên trong có rất nhiều quầy hàng, bên trong trừ rực rỡ muôn màu các loại hạ phẩm pháp khí, còn có tương đối tinh xảo rất nhiều trung phẩm pháp khí.

Tăng Tiếu tại một cái tràn đầy bình đan dược tử trước quầy dừng lại:

"Nơi này có là « Uẩn Thần dịch » bằng trong tay ngươi tông môn cống hiến lệnh bài, một lần có thể hối đoái 12 bình, muốn đổi sao?"

Bình thường ngoại môn đệ tử đổi đi 12 bình « Uẩn Thần dịch » có thể rút ngắn nửa năm thời gian tu luyện.

Tần Hiểu Phong cảm giác hơi ít.

Tăng Tiếu nhìn ra Tần Hiểu Phong đăm chiêu, mở miệng nhắc nhở:

"Uẩn Thần cảnh tu vi, một năm nhiều nhất phục dụng 12 bình « Uẩn Thần dịch » lại nhiều, liền không đề nghị, bởi vì đan dược loại vật này, dùng đến nhiều, liền qua! Dễ dàng tạo thành căn cơ bất ổn, cho nên tông môn hàng năm chỉ cho đệ tử 12 bình số lượng, không thể lại nhiều."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Sau đó hỏi:

"Một khối tông môn cống hiến lệnh bài có thể hối đoái bao nhiêu linh thạch?"

"24 khối hạ phẩm linh thạch."

Tăng Tiếu trả lời:

"Giai đoạn trước dùng « Uẩn Thần dịch » hậu kỳ dùng hạ phẩm linh thạch, cũng vẫn có thể xem là một cái tốt biện pháp."

Tần Hiểu Phong tại chỗ đổi « Uẩn Thần dịch ».

Trong tay « Uẩn Thần dịch » gia tăng đến 25 bình.

Trước khi đi lúc, Tần Hiểu Phong nhìn thấy bên cạnh trong quầy trưng bày nhìn qua mười phần tinh mỹ đan dược bình sứ, nhịn không được hỏi: "Sư thúc, bên kia chính là cái gì?"

"« Cố Thần đan »."

Tăng Tiếu liếc qua, cười nói: "Đây là dùng cho Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ, xung kích Cố Thần cảnh dùng đan dược, có thể gia tăng ba thành xác suất."

Tần Hiểu Phong sững sờ:

"Xung kích Cố Thần cảnh, rất khó a?"

"Đương nhiên!"

Tăng Tiếu lộ ra một tia vẻ đắng chát:

"Xung kích Cố Thần cảnh, muốn đem trong thức hải của ngươi thần hồn thực vật trừ tận gốc ra, chịu đựng một ngày một đêm rèn luyện thuế biến, nếu như không phải căn cốt tư chất cực giai, rất dễ dàng ở trong quá trình này thất bại, tạo thành tu vi cảnh giới trượt xuống đến Uẩn Thần cảnh tám tầng, sau đó trùng tu Uẩn Thần cảnh chín tầng, chậm trễ nhiều năm thời gian."

"« Cố Thần đan » có thể giúp Uẩn Thần cảnh tu sĩ rất tốt vượt qua một đoạn thời gian, trợ giúp tu sĩ tại rèn luyện thuế biến bên trong càng thêm ung dung ứng đối."

Tần Hiểu Phong còn là lần đầu tiên nghe tới phương diện này tin tức, nghe vậy nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh:

"Sư thúc, cái này « Cố Thần đan » nhất định rất đắt a?"

"Nhỏ quý, 100 khối tông môn cống hiến lệnh bài."

Tăng Tiếu trả lời..