Chương 27: « Linh Sa Cửu kiếm »

Chương 27: « Linh Sa Cửu kiếm »

Một viên « Cố Thần đan » cần 100 khối tông môn cống hiến lệnh bài.

Vận khí ngoại môn đệ tử, cần cho tông môn khai hái một trăm năm huyền thiết mỏ!

Tần Hiểu Phong nghe được hơi lạnh rút đến đuôi xương cụt.

Đây không phải nhỏ quý, quả thực chết quý.

Bình thường ngoại môn đệ tử, có thể hay không sống đến ngày đó đều là vấn đề.

Khó trách nhiều năm như vậy, rất nhiều ngoại môn đệ tử chậm chạp tiến vào không được nội môn, Cố Thần cảnh, đây chính là một đạo lạch trời a.

Cũng không biết chính mình có hay không vận may này. . .

Tần Hiểu Phong cảm thán một phen, mang đồ vật từ biệt Tăng Tiếu sư thúc, rời đi Pháp Khí các.

Tiến vào ngoại môn người, bằng vào chính mình ngoại môn đệ tử thân phận, có thể đến Tàng Thư các nhận lấy hai môn cấp thấp thuật pháp, Tần Hiểu Phong lại là tạp dịch đệ tử đầu danh thân phận, có ngoài định mức nhận lấy một môn cấp thấp thuật pháp tư cách.

Tần Hiểu Phong thẳng đến Tàng Thư các. . .

"Toàn Trăn sư thúc, đệ tử lại tới nhận lấy thuật pháp."

Tần Hiểu Phong vào cửa hành lễ.

Toàn Trăn ngẩng đầu, nhìn thấy đến nhận biết Tần Hiểu Phong, tùy ý khoát tay một cái, mở ra Tàng Thư các pháp trận cấm chế, nói: "Quy củ cũ, ngươi hiểu."

Tần Hiểu Phong nhưng không có vội vã lập tức tiến vào Tàng Thư các, đối với Toàn Trăn chắp tay nói: "Sư thúc, đệ tử nghe nói, có năm môn cấp thấp thuật pháp danh ngạch, liền có thể hối đoái một môn pháp thuật trung cấp, đệ tử lần này tới, nghĩ hối đoái một môn pháp thuật trung cấp."

Toàn Trăn nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn, tỉnh ngộ tới:

"Đích thật là có chuyện này, ngươi định dùng thi đấu cùng ngoại môn đệ tử tư chất, hối đoái một môn pháp thuật trung cấp. . . Nhưng còn chưa đủ a."

"Đệ tử muốn dùng tương lai hai tháng thuật pháp hối đoái tư cách, đổi một môn pháp thuật trung cấp." Tần Hiểu Phong một mực cung kính trả lời.

Toàn Trăn bất đắc dĩ lắc đầu:

"Trước thời hạn nhận lấy thuật pháp số định mức loại chuyện này, nếu là đổi phổ thông ngoại môn đệ tử tới, toàn một cái nào đó bạch nhãn có thể lật chết hắn, nhưng nếu là bằng gỗ ngự thần lệnh người sở hữu, lại chỉ kém một tháng thời gian, bản chấp sự hôm nay liền cho ngươi dàn xếp một hai."

Sau đó khoát tay một cái:

"Đi thôi."

Toàn Trăn đáp ứng.

Tần Hiểu Phong đại hỉ:

"Đa tạ Toàn sư thúc!"

Liên tục gửi tới lời cảm ơn về sau, Tần Hiểu Phong hứng thú bừng bừng tiến vào Tàng Thư các thư viện, một đường qua những cái kia cấp thấp thuật pháp giá sách, hướng càng sâu xa đi.

Trước mắt hắn đã nắm giữ « Linh Sa Trùy » « Linh Thuẫn thuật » « Tật Phong bộ » « Ngũ Hành thuật » bốn môn cấp thấp thuật pháp, trong tay lại có Huyền Thiết Trùy, Huyền Thiết Thuẫn hai kiện hạ phẩm pháp khí, so ra mà vượt những cái kia ở ngoại môn cày cấy sáu năm lâu ngoại môn sư huynh, sư tỷ.

Nhưng Tần Hiểu Phong biết rõ, chính mình chỉ là so phổ thông thân phận ngoại môn đệ tử ưu tú như vậy một chút, cùng Ngô Tâm Minh, Đông Phương Ngọc Giác loại này tu tiên gia tộc xuất thân tử đệ so ra, cũng không có bất kỳ ưu thế nào;

So với Ngô Quy Nhân, Dương Hạo mấy vị này, liền kém đến càng nhiều.

Đối phương có càng nhiều tài nguyên tu luyện cùng nội tình, nắm giữ lấy khẳng định không chỉ một môn pháp thuật trung cấp, bọn hắn điều khiển pháp khí, cũng đều là trung phẩm pháp khí.

Cho nên nghĩ ở ngoại môn đứng vững gót chân, hay là muốn tiếp tục tu luyện.

Tại tạp dịch đệ tử thi đấu trong lúc đó, Tần Hiểu Phong may mắn cùng nắm giữ « Vân Vụ thuật » Đông Phương Ngọc Giác giao phong, cũng có cùng điều khiển « Kính Tượng thuật » Ngô Tâm Minh giao phong.

Hai cái này đều là pháp thuật trung cấp.

Có thể đánh bại Đông Phương Ngọc Giác, là bởi vì chính mình tu luyện « Ngũ Hành thuật » trùng hợp khắc chế « Vân Vụ thuật » phóng đại Đông Phương Ngọc Giác tu vi uy hiếp, nghé con kéo dài xe, tự động sụp đổ;

Đánh bại Ngô Tâm Minh, thì là bởi vì Ngô Tâm Minh đã đã có người phá qua « Kính Tượng thuật » cho hắn đưa đến rất không tệ làm mẫu. . .

Nói tóm lại, hoặc nhiều hoặc ít còn là thành phần có vận khí ở bên trong.

Chân chính đến thực chiến thời điểm, Tần Hiểu Phong cũng không muốn dựa vào vận khí. . .

Muốn tại tu tiên giới đặt chân, thực lực là thủ vị.

Tần Hiểu Phong hiện tại cần phải làm là chọn lựa một môn thích hợp bản thân pháp thuật trung cấp.

Thuận từng dãy giá sách đi qua, Tần Hiểu Phong nhìn thấy không ít năng lực khác nhau pháp thuật trung cấp, cũng bao quát « Vân Vụ thuật » cùng « Kính Tượng thuật ».

Tần Hiểu Phong đối với cái này hai môn thuật pháp không có hứng thú.

Uy hiếp rõ ràng!

Mục tiêu của hắn là có thể trợ giúp chính mình ở ngoại môn đứng vững gót chân pháp thuật trung cấp, mà không phải những này tiểu đạo.

Chọn chọn lựa lựa một đường nhìn qua, Tần Hiểu Phong chọn trúng một môn thuật pháp:

« Linh Sa Cửu kiếm »: Pháp thuật trung cấp, điều khiển chín đạo Linh Sa Trùy, nhưng phân mà tiến công, bộc phát ra chín lần cấp thấp thuật pháp thủ đoạn công kích; cũng có thể suy cho cùng, bộc phát ra càng cường đại lực sát thương, linh hoạt đa dạng.

So sánh cái khác thuật pháp, nó tính linh hoạt tương đối cao, mà lại mấu chốt là nó đối ứng pháp khí, đã có thể là Huyền Thiết Trùy, cũng có thể là Huyền Thiết Kiếm.

Cái trước kiếm đủ chín cái, liền có thể tự động tổ hợp thành Huyền Thiết Kiếm;

Cái sau là trung phẩm pháp khí, cần mười viên tông môn cống hiến lệnh bài.

Trước mắt Tần Hiểu Phong chỉ có một viên Huyền Thiết Trùy, có thể tại chín đạo trong công kích giấu giếm một lần pháp khí cấp bậc phá hư, càng có tính bí mật cùng tính bất ngờ. . .

Theo Tàng Kinh các đi ra thời điểm, Tần Hiểu Phong đã nắm giữ « Linh Sa Cửu kiếm » toàn bộ quan khiếu, còn lại chính là tu luyện cùng thuần thục môn thuật pháp này.

Theo ngoại môn đại điện đi ra, Tần Hiểu Phong lại lập lại chiêu cũ, cẩn thận từng li từng tí khởi động Ngũ Hành thuật, biến mất bộ dạng, tiến vào rừng rậm, tiến về ngoại môn linh phong bí mật cứ điểm.

Trong lúc đó, hắn trở về liếc mắt nhìn Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội.

Bốn người vẫn là như cũ, làm việc hai canh giờ, thời gian còn lại tu luyện, giành giật từng giây.

Tần Hiểu Phong an tâm rời đi.

Sau đó, chính là toàn thân tâm tu luyện.

Người nhà họ Ngô từng bước ép sát, muốn cho chính mình ra oai phủ đầu, muốn cùng chèn ép Vương Thượng Vũ lúc ấy chèn ép chính mình;

Tần Hiểu Phong bí mật cứ điểm khoảng cách huyền thiết mỏ hơn một trăm dặm, tạm thời không cần lo lắng sẽ bị đối phương tìm tới cửa.

Tại cái kia tĩnh mịch yên tĩnh trong sơn động, liếc mắt thanh tịnh thấy đáy, sóng nước lấp loáng linh tuyền chính phát ra thanh thúy êm tai "Leng keng" thanh âm.

Toàn bộ lòng núi dị thường rộng rãi, trên vách động quái thạch lởm chởm, chiết xạ linh tuyền tia sáng.

Từng sợi ấm áp mà nhu hòa ánh nắng xuyên thấu qua đỉnh đầu cửa động khe hở, như màu vàng như sợi tơ vẩy xuống tại Tần Hiểu Phong trên thân thể, để hắn cảm thấy vô cùng thoải mái cùng hài lòng.

Giờ phút này Tần Hiểu Phong chính hết sức chăm chú y theo thuật pháp trong bí tịch chỉ dẫn, bắt đầu điều động pháp lực.

Chỉ thấy hắn đóng chặt hai con ngươi, một tia mắt thường khó mà phát giác pháp lực ba động lấy hắn làm trung tâm chậm rãi khuếch tán ra đến.

Cái này pháp thuật trung cấp thi triển qua trình so với sơ cấp thuật pháp muốn phức tạp nhiều lắm, ròng rã đi qua ba cái kéo dài hô hấp thời gian, mới có từng tia từng sợi tràn ngập sinh cơ màu xanh biếc theo trước người hắn trong hư không dần dần nổi lên.

Màu xanh biếc như tơ, tựa như linh động Tinh Linh, cấp tốc hội tụ vào một chỗ, có thứ tự ngưng kết thành một tòa khéo léo đẹp đẽ quang trận.

Nhưng mà, vẻn vẹn cái này bước đầu trình tự, liền đã để Tần Hiểu Phong cái trán chảy ra mồ hôi mịn, rất cảm thấy phí sức.

Nhưng hắn không dám có chút thư giãn, dốc hết toàn lực tập trung tinh thần, tiếp tục duy trì lấy thuật pháp vận chuyển, hắn cảm giác chính mình chỉ cần tinh thần hơi thư giãn hoặc là phân tâm, liền sẽ phí công nhọc sức, chính mình trả giá tất cả pháp lực cũng sẽ tại bên ngoài cơ thể hóa thành hư vô.

Thi pháp quá trình rất chậm. . .

Trong thực chiến, lấy dạng này trạng thái, khẳng định là không làm được.

Địch nhân dùng cấp thấp thuật pháp, đã không biết điên cuồng công kích bao nhiêu lần.

Nằm

Không được.

Bên này nhịn không được phân tâm, ngưng kết quang trận lại còn là sụp đổ tiêu tán mất.

Tần Hiểu Phong thầm than một tiếng:

"Pháp thuật trung cấp đối với pháp lực yêu cầu cao hơn, bằng vào ta trước mắt trạng thái, nhiều nhất liên tục tiến hành tám lần thi pháp, liền sẽ dầu hết đèn tắt."

"Không thể lại phân tâm!"

Hít sâu một hơi, Tần Hiểu Phong bài trừ rơi hết thảy tư tâm tạp niệm, tập trung tinh thần, chuyên chú tu luyện thi pháp.

Mấy tức về sau, từng tia từng sợi màu xanh biếc một lần nữa trước người phác hoạ thành trận, một cỗ không hiểu uy thế, ngay tại theo trong sơn động chậm rãi lớn mạnh.

Chín đoạn hình tam giác Linh Sa Trùy, liên tiếp, theo quang trận bên trong xuyên suốt mà ra.

Thi pháp, thành công!.