Chương 28: Ngô gia, quá mức

Chương 28: Ngô gia, quá mức

Tu luyện pháp thuật trung cấp quá trình, so tu luyện cấp thấp thuật pháp gian nan rất nhiều.

Trừ điều động pháp lực cùng thi pháp chu kỳ tăng lên, dẫn đến thi pháp tu luyện nhất định phải càng thêm chuyên chú, tồn tại nhất định thất bại xác suất;

Còn có chính là mỗi lần tu luyện, vẻn vẹn mấy lần liền sẽ hao hết pháp lực, không thể không khoanh chân nhập định, dẫn dắt « Dẫn Linh thuật » khôi phục pháp lực, không cách nào làm đến như tu luyện cấp thấp thuật pháp như thế một mạch mà thành nhanh chóng tích lũy kinh nghiệm.

Cuối cùng chính là tính điều khiển.

« Linh Sa Cửu kiếm » cần điều khiển Linh Sa Trùy nhiều đến chín cái. . . Hắn điều khiển số lượng là « Linh Sa Trùy » ba lần, chân chính điều khiển độ khó càng kinh khủng.

Cũng may Tần Hiểu Phong từng có tu luyện « Linh Sa Trùy » kinh nghiệm, dứt khoát đem cái này pháp thuật trung cấp xem như ba cái cấp thấp thuật pháp mà đối đãi, trải qua mấy ngày thời gian rèn luyện, cuối cùng là miễn cưỡng nắm giữ môn thuật pháp này.

Vù vù. . .

Vù vù. . .

Trong sơn động, từng đạo lăng lệ màu lục phong mang tại hư không bay lượn.

Tần Hiểu Phong rất là cố gắng muốn khống chế đối phương ở trong sơn động dừng lại nhiều thời gian hơn, nhưng là « Linh Sa Cửu kiếm » tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng vẫn là không bị khống chế toàn bộ đâm vào trong vách đá, ném ra từng cái lỗ thủng mắt.

Mỗi khi lúc này, Tần Hiểu Phong thoáng dừng tay, đánh giá lại chính mình điều khiển quá trình, sau đó mới có thể tiếp tục thi pháp.

Sơn động trên vách đá lỗ thủng mắt càng ngày càng nhiều.

Theo thời gian trôi qua. . .

Đại khái tại ngày thứ ba mươi mốt thời điểm, Tần Hiểu Phong rốt cục thành công làm được, điều khiển « Linh Sa Cửu kiếm » tại sơn động xoay quanh hai vòng, cuối cùng trúng đích cất đặt tại sơn động chính giữa một khối nham thạch.

Ba

Nham thạch bị ba viên « Linh Sa Trùy » trúng đích, tại chỗ nổ tung, đá vụn vẩy ra uy lực không nhỏ.

Tần Hiểu Phong như trút được gánh nặng, lộ ra phát ra từ phế phủ nụ cười:

"Rốt cục thành công."

"Xem như tiểu thành đi."

Bây giờ hắn có thể làm được, đem trong đó ba viên « Linh Sa Trùy » điều khiển đến như cánh tay chỉ huy, chỉ đâu đánh đó.

Đây cũng không phải là phổ thông mệnh bên trong, mà là tại trải qua dài đến một cái hô hấp liên tục biến hướng về sau, lấy vượt qua « Linh Sa Trùy » ba lần tốc độ trúng đích mục tiêu, vô luận là tính bất ngờ còn là lực phá hoại, đều không nhỏ tăng lên.

"Tiếp tục!"

Tần Hiểu Phong rất nhanh thu liễm tâm tình, vùi đầu vào vòng tiếp theo tu luyện bên trong.

« Linh Sa Cửu kiếm » hết thảy có chín cái Linh Sa Trùy, trước mắt vẻn vẹn chỉ là triệt để nắm giữ trong đó ba viên « Linh Sa Trùy » còn xa không có khai quật ra pháp thuật trung cấp toàn bộ tiềm lực.

Hai tháng đi qua. . .

Tần Hiểu Phong ở trong sơn động nắm giữ « Linh Sa Cửu kiếm » sáu cái « Linh Sa Trùy ».

Ngoại môn lại là phát sinh một kiện không nhỏ sự tình.

Vương Thượng Vũ ở ngoại môn chờ Tần Hiểu Phong ba tháng, không có tìm được người.

Ngô gia phát động không ít người, đồng dạng không có phát hiện Tần Hiểu Phong dấu vết để lại.

Tạp dịch đệ tử Ngô Tâm Minh ở ngoại môn đại điện phía dưới, ngăn lại đi hướng đại điện giao tông môn nhiệm vụ Tạ gia huynh muội, đem Tạ Chiêu Hoa đả thương, Tạ Linh khóc đi ra bên ngoài cửa đại điện tố cáo, một quỳ mấy ngày, cả người hư thoát đi qua, cuối cùng là bị Hà thị huynh đệ tiếp về linh phong.

Linh phong phía trên, vẻ u sầu u ám.

Tạ Linh nằm ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền;

Tạ Chiêu Hoa trên đùi băng bó.

Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng hung hăng than thở:

"Các ngươi trước dưỡng thương, dược viên sự tình, chúng ta có thể giải quyết."

"Lần này bị Ngô gia nhằm vào, chúng ta cuộc sống về sau liền khó chịu."

"Đúng vậy a, Ngô Tâm Minh nói rõ là muốn đem thi đấu chi lợi uất khí rơi tại trên người chúng ta. . ."

"Chúng ta có thể hay không tìm Tần sư huynh?"

Tạ Chiêu Hoa nhíu mày hỏi.

Hà Hải Ba lắc đầu:

"Tần sư huynh thân là tạp dịch đệ tử, còn có thể đối phó Ngô Tâm Minh, nhưng hôm nay là ngoại môn đệ tử, liền không thể lại dễ dàng đối với tạp dịch đệ tử xuất thủ."

"Ngô Tâm Minh đối phó chúng ta, là tạp dịch đệ tử ở giữa sự tình, ngoại môn đệ tử không được can thiệp, liền ngay cả ngoại môn chấp sự. . . Chỉ cần không quá phận, không ảnh hưởng đến tông môn nhiệm vụ, bọn hắn cũng sẽ mở một mắt, nhắm một mắt."

"Thật làm cho Tần sư huynh dính vào, Ngô gia những cái kia ngoại môn sư huynh sư tỷ, cũng sẽ hạ tràng, đến lúc đó, chúng ta tình cảnh càng thêm gian nan, thậm chí có khả năng bị ép rời đi Ngự Thần tông."

Tạ Chiêu Hoa lập tức trầm mặc.

Thật vất vả tiến vào Ngự Thần tông, bởi vì loại chuyện này bị loại bỏ, ai cũng không thể nào tiếp thu được.

"Như vậy đi, về sau chúng ta tận lực thay cái thời gian đi ngoại môn đại điện. . . Trước trốn tránh điểm."

Hà Hải Ba đề nghị.

Tạ Chiêu Hoa gật gật đầu:

"Ta nghe sư huynh."

Tạ gia huynh muội chữa khỏi vết thương, một lần nữa hạ dược phố làm việc.

Nhưng là Ngô gia bên này cũng không tính cứ như thế mà buông tha, tháng thứ hai, chuyên môn an bài người canh giữ ở linh phong phía dưới, mật báo về sau, Ngô Khắc Văn, Ngô Khắc Võ ra mặt, tại Hà Hải Ba giao nhiệm vụ trở về, đem thứ nhất chân cũng đánh gãy.

"Khinh người quá đáng!"

Tạ gia huynh muội khóc lóc kể lể không cửa, phẫn uất tràn ngập lòng dạ, chỉ cảm thấy ngoại môn quá hắc ám:

"Sao có thể như thế khi dễ người!"

"Quá khi dễ người!"

"Ô ô. . ."

Tạ Linh khóc.

Tạ Chiêu Hoa cùng Hà Hải Lãng ngồi tại giường trước, nhìn xem sắc mặt tái nhợt không có huyết sắc Hà Hải Ba, một bên hỗ trợ bôi thuốc, một bên trầm mặc đè nén không được.

"Làm sao bây giờ?"

"Tiếp tục như thế, cũng không phải cái biện pháp."

"Cùng hắn như thế bị Ngô gia người khi dễ xuống dưới, còn không bằng rời khỏi sơn môn."

"Rời khỏi sơn môn? Đi đâu?"

Hà Hải Ba đắng chát giễu cợt nói:

"Tại Ngự Thần tông, có chấp sự đại nhân chấn nhiếp, người nhà họ Ngô còn không dám làm loạn, không dám quá làm càn, tối thiểu không dám chơi chết chúng ta. . . Một khi ra Ngự Thần tông, bên ngoài chính là người nhà họ Ngô thiên hạ, có tin hay không là chúng ta chết như thế nào cũng không biết."

"Người nhà họ Ngô cứ như vậy vô pháp vô thiên, không ai trị được?"

Tạ Chiêu Hoa thanh âm đều run rẩy.

"Đây chính là tu tiên gia tộc a."

"Năm đó Vương Thượng Vũ sư huynh, thân là tạp dịch đệ tử đầu danh, đắc tội Ngô gia về sau đâu? Không phải cũng là ở ngoại môn bị khi dễ ròng rã thời gian một năm, đến bây giờ đều còn tại trốn đông trốn tây?"

Hà Hải Ba nói đến đây, thở dài:

"Chịu đựng đi."

"Chờ bọn hắn phát tiết đủ rồi, việc này bỏ qua, chúng ta liền có thể bình thường tu hành."

Hà Hải Ba một bộ nhìn thấu ngữ khí.

Tạ gia huynh muội đầy mắt kinh hoảng:

Vương Thượng Vũ ở ngoại môn bị chèn ép sự tình, bọn hắn cũng có nghe thấy.

Đúng vậy a.

Liền loại thực lực đó sư huynh, người nhà họ Ngô muốn làm sao nhào nặn liền làm sao nhào nặn, huống chi bọn hắn?

Bốn người triệt để nản lòng thoái chí, thành thành thật thật tiếp nhận hiện thực.

Thật tình không biết.

Bên ngoài viện, lúc này đứng sừng sững lấy một người.

Tần Hiểu Phong.

Hắn ở bên ngoài tu luyện 120 ngày, dùng xong đại lượng linh tửu, lần này trở lại linh phong, là chuẩn bị thu thập chút dược tài linh quả, một lần nữa mở nhưỡng một nhóm linh tửu, dùng cho về sau tu luyện.

Kết quả bị thảo dược, mùi máu tươi hấp dẫn tới, nghe tới mấy vị sư đệ, sư muội gần đoạn thời gian tao ngộ.

Ánh trăng chiếu vào Tần Hiểu Phong trên thân, lông mày nhíu chặt, ánh mắt rét lạnh.

Người nhà họ Ngô.

Bởi vì tìm không thấy chính mình, lại đem lửa giận rơi tại sư đệ của mình, sư muội trên thân.

Quá mức!

Tần Hiểu Phong quay người rời đi linh phong, trở về tới bí mật của mình cứ điểm, đi hướng Vương Thượng Vũ đã từng thông báo chính mình gặp mặt một mảnh khu rừng nhỏ.

PS: Thần hồn thực vật: Ái tâm, linh vật tưới tiêu thời gian ~.