Chương 29: Hiện thân ngoại môn đại điện

Chương 29: Hiện thân ngoại môn đại điện

Dưới đêm trăng, rừng trúc.

Tần Hiểu Phong tại sâu trong rừng trúc một gốc cây trúc bên trên nhìn thấy Vương Thượng Vũ lưu lại đánh dấu.

Đây là hai nhân chi trước liền ước định cẩn thận địa điểm gặp mặt.

Tần Hiểu Phong tại trúc trên cây nhẹ nhàng gõ mấy lần, trống rỗng trầm đục xen lẫn tại sàn sạt trúc tiếng sóng bên trong truyền bá ra ngoài.

Cũng không lâu lắm, liền có một đạo hắc ảnh từ đằng xa chạy nhanh đến, đâm đầu thẳng vào rừng trúc.

"Biến mất năm tháng, ta cho là ngươi xảy ra chuyện gì."

Người tới một mặt kinh ngạc kinh ngạc, xuất hiện ở trước mặt Tần Hiểu Phong.

Chính là Vương Thượng Vũ.

"Thật có lỗi."

"Để Vương sư huynh lo lắng."

Tần Hiểu Phong cười khổ một tiếng, giải thích nói:

"Bị sư huynh mang đến huyền thiết mỏ đường hầm thời điểm, phát hiện Ngô gia người, cho nên liền tránh đi một đoạn thời gian."

"Quả nhiên không hổ là Ngô gia, cái này lòng dạ, quả nhiên hoàn toàn như trước đây chật hẹp."

Vương Thượng Vũ khoát tay một cái:

"Kịp thời né tránh là đúng, ta kỳ thật cũng đoán được, lấy lão Tần ngươi cơ linh kình, chắc chắn sẽ không tiến ngoại môn liền cùng Ngô gia đối nghịch."

"Trong khoảng thời gian này, người nhà họ Ngô cắn ta cũng cắn rất chặt, ta hai nơi chỗ ở đều bị bọn hắn theo dõi, hiện tại chỉ có thể ăn gió nằm sương. . . Còn tốt bọn hắn không có chú ý tới mảnh này rừng trúc."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong con mắt, dừng lại một chút, mới nói: "Ngươi trong khoảng thời gian này, tông môn nhiệm vụ không rơi xuống a?"

"Cũng tạm được."

Tần Hiểu Phong bởi vì đáp ứng Dương Hạo sư huynh không thể lộ ra đầu kia đường hầm mỏ, cho nên trả lời rất mập mờ.

Vương Thượng Vũ lơ đễnh:

Ở ngoại môn, mọi người đối với chính mình khai thác huyền thiết mỏ địa phương đều giữ kín như bưng, đây là bình thường, bởi vì chính hắn cũng không ngoại lệ.

"Vậy là tốt rồi."

Vương Thượng Vũ lại hỏi: "Ngươi lần này đột nhiên liên hệ ta, có phải là xảy ra chuyện gì?"

"Trong khoảng thời gian này bế quan không ra, không biết bên ngoài phát sinh xong việc, ta vừa về linh phong một chuyến, Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội trong khoảng thời gian này tao ngộ, ta đã biết."

Tần Hiểu Phong ngữ khí bình thản.

Vương Thượng Vũ nghe vậy nhịn không được thở dài:

"Ngự Thần tông chính là dạng này, chỉ cần không náo ra nhân mạng, chỉ cần không ảnh hưởng tông môn nhiệm vụ, giữa đệ tử luận bàn cạnh tranh, chấp sự sư thúc sẽ không nhúng tay can thiệp."

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong cũng không trách trách chấp sự các sư thúc, cũng không trách tông môn.

Tu tiên. . .

Vốn là nghịch thiên mà đi.

Một đường rất nhiều long đong cùng khiêu chiến, kinh lịch sinh tử.

Tông môn nội bộ cạnh tranh, chỉ cần không xuất hiện sinh tử, liền đều là lịch luyện một loại.

Có thể nhịn nhục phụ trọng, có thể nằm gai nếm mật, có thể biến nguy thành an, có thể Tiềm Long tại uyên, đều là một loại bản sự.

Tu tiên không phải nói đùa.

Tần Hiểu Phong sớm tại bốn năm trước liền đã rõ ràng.

Nếu như là Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội chính mình ở trong tông môn bộ mâu thuẫn phân tranh, hắn sẽ không tham gia.

Nhưng

Mấy vị sư đệ sư muội dù sao cũng là bởi vì chính mình, liên lụy tới Ngô gia, bị Ngô gia giận chó đánh mèo, Tần Hiểu Phong không cách nào ngồi nhìn.

"Vương sư huynh, đối với Ngô gia người, nhưng có hiểu rõ?"

"Đương nhiên."

Vương Thượng Vũ nhìn ra Tần Hiểu Phong có đối với Ngô gia báo thù ý tứ, gật gật đầu: "Trong khoảng thời gian này, ta cùng Ngô gia giao thủ nhiều lần, Ngô gia ở ngoại môn đệ tử, ta cơ bản đều hiểu rõ, hết thảy chín người! Ngô Quy Nhân, Ngô kỳ phong, Ngô Bội Bội, đều là Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu vi; sáu mặt khác người là Uẩn Thần cảnh trung kỳ, cùng ta giao thủ, thắng bại tại tỉ lệ năm năm, không đủ gây sợ."

Dừng một chút, hắn nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Nhưng là muốn đối phó những người này, cũng không dễ dàng, chính chúng ta cũng có khả năng thụ thương. . . Ngươi nếu là muốn tìm người nhà họ Ngô báo thù trút giận, có thể cân nhắc đợi đến sang năm, chờ Ngô Tâm Minh tiến vào ngoại môn, ra tay với Ngô Tâm Minh, kiềm chế người nhà họ Ngô lực chú ý."

Hắn ý tứ là, để Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội cố gắng nhịn bảy tháng.

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn rừng trúc phía trên trong sáng trăng sáng, nói:

"Làm phiền Vương sư huynh đem chín người này tu vi, thuật pháp, pháp khí bẩm báo, đến nỗi đến tiếp sau như thế nào đối phó Ngô gia, ta tự sẽ cẩn thận."

". . ."

Vương Thượng Vũ thở dài:

"Không nghĩ tới ngươi còn là người nóng tính, cũng được, những người này tình huống, ta cho ngươi viết tại cái này trên sổ, bao quát bọn hắn chỗ ở, cùng nhau bày ra rõ ràng, nhưng là ngươi nhưng ngàn vạn muốn cân nhắc tốt, nghĩ lại mà làm sau. . . Mặt khác, chính là động thủ thời điểm phải tất yếu quang minh chính đại! Tuyệt đối đừng chơi đánh lén, đây cũng là tông môn chỗ không cho phép."

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở."

Tần Hiểu Phong theo Vương Thượng Vũ trong tay tiếp nhận một tấm giấy viết thư.

Giấy viết thư phía trên lít nha lít nhít chữ nhỏ, đem Ngô gia chín cái ngoại môn đệ tử tình huống miêu tả đến mười phần tường tận.

Xem ra Vương Thượng Vũ đang tránh né Ngô gia đồng thời, cũng tại vì sau này báo thù làm lấy chuẩn bị.

"Có gì cần hỗ trợ, cứ mở miệng, Ngô gia bọn này thằng ranh con, ta nhịn được đủ lâu, đã lão Tần ngươi khăng khăng động thủ, ta không ngại cho ngươi lược trận, tráng tăng thanh thế."

"Rồi nói sau, ta trước nghiên cứu một chút Ngô gia những người này."

Tần Hiểu Phong cất kỹ giấy viết thư, chắp tay cáo từ.

Vương Thượng Vũ nhìn hắn tới lui vội vã bộ dáng, cuối cùng vẫn là không có ngăn cản.

Tần Hiểu Phong thực lực, kỳ thật tại thi đấu trong lúc đó biểu hiện ra ngoài, Vương Thượng Vũ xác nhận đối phương trên mình, chỉ cần không phải cùng Ngô gia ba cái kia Uẩn Thần cảnh hậu kỳ đòn khiêng bên trên, liền sẽ không ăn thiệt thòi.

Nhưng Vương Thượng Vũ làm sao đều không nghĩ có nghĩ đến, Tần Hiểu Phong tại sáng sớm hôm sau, liền xuất hiện tại ngoại môn đại điện.

Công khai hiện thân ngoại môn đại điện.

Người nhà họ Ngô tai mắt đông đảo, tự nhiên là nghe hỏi mà đến.

Trước hết nhất hiện thân chính là Ngô gia Ngô Tâm hải, Ngô Diệu Mai.

Trong khoảng thời gian này vì tìm Tần Hiểu Phong hạ xuống, hai người thế nhưng là nhọc lòng, lãng phí không ít thời gian.

Vừa nghe đến Tần Hiểu Phong hiện thân, lập tức từ bỏ khai thác huyền thiết mỏ, vội vội vàng vàng liền đuổi tới ngoại môn đại điện, ở ngoài đại điện quảng trường chờ lấy.

"Tiểu hồ ly này."

"Cuối cùng là hiện thân."

"Đoán chừng là đến nộp lên trên tông môn nhiệm vụ."

"Hôm nay cũng không thể lại để cho hắn chạy."

"Ta đi ngoại môn đại điện tìm hắn!"

"Diệu mai ngươi ở ngoài điện nhìn chằm chằm!"

Ngô Tâm hải thẳng đến ngoại môn đại điện nhân khí thịnh vượng nhất nhiệm vụ chỗ va chạm, kết quả vừa hay nhìn thấy Tần Hiểu Phong từ bên trong đi ra.

Tần Hiểu Phong nhìn không chớp mắt, cùng Ngô Tâm hải gặp thoáng qua.

Ngô Tâm hải khóe miệng có chút câu lên một vòng đường vòng cung:

Hừ

Tìm tới ngươi!

Lần này xem ngươi còn có thể hướng chỗ nào chạy.

Ngô Diệu Mai bên này, lại có bốn tên Ngô gia sư huynh sư tỷ đuổi tới, xếp thành một hàng, cản tại Tần Hiểu Phong đường đi bên trên.

"Thế nhưng là Tần Hiểu Phong Tần sư huynh ở trước mặt?"

Một người ra khỏi hàng, đối với Tần Hiểu Phong chắp tay chào hỏi.

Tần Hiểu Phong dừng bước:

"Là ta."

"Đã sớm nghe nói Tần sư huynh ở trong tạp dịch đệ tử thi đấu lực áp tứ đại gia tộc, đoạt được đầu danh, lại từng có chém giết tà tu sự tích, Ngô Hồng Vĩ, cùng mấy vị này huynh đệ tỷ muội, nghĩ mời Tần sư huynh, chỉ điểm một hai."

Ngô Hồng Vĩ ánh mắt sáng ngời, thanh âm to.

Tần Hiểu Phong nhìn hắn một cái, ngữ khí bình tĩnh hỏi:

"Ta vào Uẩn Thần cảnh bốn tầng, vào ngoại môn không đủ nửa năm. . . Vị này Ngô sư huynh, ngươi tu vi bao nhiêu? Vào ngoại môn mấy năm?"

Ngô Hồng Vĩ sắc mặt lập tức trở nên xấu hổ rất nhiều, không còn trước đó to:

"Uẩn Thần cảnh sáu tầng, vào ngoại môn năm năm."

"Ta một cái Uẩn Thần cảnh bốn tầng, phương diện tu luyện chỉ sợ là chỉ điểm không được ngươi, Ngô sư huynh sao không đi tìm Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi trở lên sư huynh sư tỷ."

Tần Hiểu Phong lời nói để tất cả người vây quanh hiểu ý cười một tiếng.

Người nhà họ Ngô, khiêu khích tu vi thấp hơn chính mình người, đích xác vô sỉ..