Chương 30: Ngoại môn Tần sư huynh!

Chương 30: Ngoại môn Tần sư huynh!

Ngô Hồng Vĩ hôm nay đến ngoại môn đại điện mục đích đúng là muốn sửa chữa Tần Hiểu Phong, vì Ngô Tâm Minh xuất khí, đồng thời để Ngự Thần tông tất cả ngoại môn đệ tử lấy đó mà làm gương, không được cùng Ngô gia là địch.

Cho nên đối với Tần Hiểu Phong lí do thoái thác, hắn cũng không để ý tới.

Ngô Hồng Vĩ hai tay chống nạnh, có chút hất cằm lên, rất là khinh thường biểu lộ:

"Ngươi thế nhưng là chém giết qua hai vị tà tu, thụ tông môn phá lệ chiếu cố được bằng gỗ ngự thần lệnh Tần sư huynh, vẻn vẹn là một tiếng Tần sư huynh, ngươi nên muốn hạ tràng, mà không phải đứng ở chỗ này miệng lưỡi bén nhọn, các loại từ chối."

"Đúng vậy a."

Ngô Diệu Mai lập tức mở miệng phụ họa:

"Ngươi đã chịu đựng được lên một tiếng Tần sư huynh, tự nhiên liền nên cầm ra làm sư huynh thái độ, nếu không, ha ha, chỉ sợ khó mà phục chúng."

Một vị khác Ngô gia đệ tử rèn sắt khi còn nóng nói:

Đúng

"Ngươi nếu là sợ hãi, không nguyện ý hạ tràng, cũng được! Chỉ cần cho chúng ta mấy cái cúi đầu ba cái, nói mình tài nghệ không bằng người, chúng ta cũng sẽ không làm khó ngươi, như thế nào?"

"Ha ha ha ha. . ."

"Có đạo lý!"

"Cúi đầu ba cái!"

"Ta muốn nhìn Tần sư huynh cho chúng ta cúi đầu ba cái."

Ngô gia tử đệ nhao nhao ồn ào, dẫn tới càng nhiều ngoại môn đệ tử, tạp dịch đệ tử vây xem.

Vương Thượng Vũ không biết lúc nào xuất hiện ở trong đám người, nhìn thấy người nhà họ Ngô vây kín Tần Hiểu Phong một màn, mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Đại điện chỗ cao, hai nam một nữ ba vị Ngô gia tử đệ, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xem một màn này.

Ngô Quy Nhân cũng đến.

Ngô gia tìm Tần Hiểu Phong năm tháng, Tần Hiểu Phong rốt cục lộ diện.

Hôm nay vô luận như thế nào, Tần Hiểu Phong mơ tưởng nhẹ nhõm rời đi nơi đây.

Đối mặt một đám Ngô gia tử đệ quần trào, Tần Hiểu Phong mỉm cười, lên tiếng lần nữa:

"Tần mỗ mặc dù chỉ có Uẩn Thần cảnh bốn tầng tu vi, tại thuật pháp phương diện chỉ điểm không được các ngươi mấy vị, nhưng là thân là Ngự Thần tông ngoại môn đệ tử, ta có thể đang giận độ lòng dạ cùng can đảm phương diện, chỉ điểm một chút chư vị sư đệ sư muội. . ."

Lời vừa nói ra, người nhà họ Ngô cùng nhau ngậm miệng.

Tất cả vây xem ngoại môn đệ tử, tạp dịch đệ tử cũng đều lộ ra vẻ không dám tin.

Tần Hiểu Phong nếu ứng nghiệm chiến? !

Sau đó liền thấy Tần Hiểu Phong quả thật lấy ra Huyền Thiết Thuẫn, ngay tại chỗ bày ra ứng chiến tư thái:

"Mấy người các ngươi, ai tới trước?"

Khá lắm!

Vây xem đệ tử nhao nhao lộ ra kính ý.

Tần Hiểu Phong thế mà thật dám ứng chiến!

Một cái mới vào ngoại môn năm tháng người mới, đối mặt Ngô gia tử đệ chèn ép, tại nhân số cùng tu vi tuyệt đối thế yếu phía dưới, lựa chọn chính diện cứng rắn.

Đến

"Ngô gia tử đệ."

"Tần mỗ hôm nay liền để các ngươi biết biết, chân chính Ngự Thần tông đệ tử, cùng các ngươi Ngô gia tử đệ ở giữa khác nhau!"

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú phía trước sáu tên nam nữ, một chữ phun một cái, nói năng có khí phách:

"Ngự Thần tông đệ tử, không kiêng kị cường giả!"

Quay đầu nhìn về phía đám người:

"Ngự Thần tông đệ tử, không e ngại khiêu chiến!"

Cuối cùng nhìn về phía trên đại điện ba vị Uẩn Thần cảnh hậu kỳ: "Ngự Thần tông đệ tử, cũng tuyệt không phải ức hiếp nhỏ yếu, tàn ngược đồng môn chi đồ!"

Oanh

Toàn bộ ngoại môn đại điện tiếng gầm, bị Tần Hiểu Phong một người đè xuống, tất cả mọi người trong lòng lôi động, ngoài thân lại là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được yên tĩnh.

Trước một khắc còn mười phần phách lối cuồng ngạo Ngô gia tử đệ, bị Tần Hiểu Phong mấy câu nói đỗi đến á khẩu không trả lời được, chân tay luống cuống.

Tốt

Sau một khắc, ở đây vây xem không ít ngoại môn đệ tử cùng tạp dịch đệ tử nhao nhao lớn tiếng gọi tốt.

Vương Thượng Vũ nhiệt huyết dâng lên, dắt cuống họng hô to.

Trong đám người, không ít nhận đến qua lấn ép tạp dịch đệ tử, ngoại môn đệ tử, vào đúng lúc này cộng minh, nhao nhao vì Tần Hiểu Phong gọi tốt:

"Tần sư huynh nói hay lắm!"

"Tần sư huynh uy vũ!"

"Duy trì Tần sư huynh! ! !"

Trong nháy mắt, Ngô gia tử đệ trở thành chúng mũi tên chi.

Ngô Tâm hải, Ngô Diệu Mai bọn người cường thế, vào đúng lúc này bị mãnh liệt âm thanh ủng hộ nhằm vào đến phá thành mảnh nhỏ, từng cái sắc mặt tái nhợt, không biết nên như thế nào cho phải.

Trên đại điện, Ngô Quy Nhân chờ ba vị Uẩn Thần cảnh hậu kỳ, cũng bỗng nhiên cảm thấy được, đại lượng tạp dịch đệ tử, ngoại môn đệ tử, giờ khắc này đều đến đứng Tần Hiểu Phong bên kia.

Tần Hiểu Phong đã khống chế trên quảng trường lòng người.

Ngô Quy Nhân vừa định hạ tràng, đột nhiên xảy ra dị biến.

Tốt

Một thanh đặc biệt thanh tuyến, lúc này đột nhiên theo trong đại điện truyền ra, đè xuống bên ngoài ồn ào náo động, khen ngợi nói:

"Tốt một cái không kiêng kị cường giả."

"Tốt một cái không vây tụ khiêu chiến!"

"Tốt một cái Ngự Thần tông đệ tử không ức hiếp nhỏ yếu, tàn ngược đồng môn."

Liên tục ba câu, chỉ nghe hắn âm thanh, không thấy một thân.

"Nghĩ không ra trong ngoại môn đệ tử, còn có bực này lòng dạ cách cục tuổi trẻ hậu bối."

"Bản tọa hôm nay vừa vặn vô sự, liền cho các ngươi chủ trì một chút."

"Ai muốn khiêu chiến Tần Hiểu Phong, cứ việc xuất thủ, bản tọa cũng đúng lúc thật lâu không nhìn thấy ngoại môn đệ tử giao phong luận bàn, hôm nay, liền đến cảm nhận một hai."

Thẳng đến 'Hai' chữ vừa dứt, đám người lúc này mới nhìn thấy, một vị thanh niên tóc trắng, tại Long Triều Dương, chấp sự, Tăng Tiếu ba vị chấp sự dưới sự chen chúc, đi đến bậc thang trước đó, sau đó tiện tay lấy ra một cái ghế, cứ như vậy dửng dưng ngồi tại bên trên nhất.

Long Triều Dương tiến lên quát tháo:

"Đây là chúng ta nội môn quản lý 24 chủ phong một trong 'Ngọc Lâm Phong' Tiêu Hà, Tiêu trưởng lão."

Chúng đệ tử cùng nhau nghiêm nghị, nhao nhao cao giọng hành lễ:

"Bái kiến Tiêu trưởng lão!"

"Bái kiến Tiêu trưởng lão!"

Tần Hiểu Phong cùng một đám Ngô gia tử đệ cũng đều nhao nhao quay người hành lễ.

Tần Hiểu Phong ánh mắt lấp lóe:

Nghĩ không ra lúc này sẽ đụng phải đến từ nội môn trưởng lão.

Long Triều Dương tiếp tục nói:

"Đã trưởng lão cố ý nhìn xem chúng ta ngoại môn đệ tử sâu cạn, Tần Hiểu Phong. . ."

"Đệ tử tại!"

"Thật tốt chỉ điểm ngoại môn sư đệ sư muội, để bọn hắn học tập cho thật giỏi học tập."

Long Triều Dương mấy câu nói để Ngô gia tử đệ áp lực tăng gấp bội.

Vâng

Tần Hiểu Phong đứng vững tại chỗ, đối với Ngô gia tử đệ ra hiệu:

"Ai tới trước."

Sáu tên Ngô gia tử đệ lúc này có chút ít hoảng.

Sáu người vòng vây Tần Hiểu Phong, vốn cũng không phải là cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, bây giờ chấp sự cùng trưởng lão đều đến, bọn hắn tự nhiên chột dạ đến kịch liệt.

Nhưng ngay lúc này, Ngô Quy Nhân thanh âm theo bên cạnh truyền đến:

"Đã Tần sư đệ cố ý chỉ giáo, tâm hải, diệu mai, các ngươi cứ việc buông tay buông chân, toàn lực ứng phó lĩnh giáo, cũng làm cho Tần sư đệ biết rõ, người tu tiên, càng nhiều hay là muốn có thực lực, mà không phải ánh sáng sẽ múa mép khua môi."

Ngô Quy Nhân ở ngoại môn bên trong cũng coi là cái nhân vật, kịp thời mở miệng cho người một nhà giữ thể diện.

Ngô Tâm hải đám người nhất thời tìm tới chủ tâm cốt, tỉnh táo lại.

"Quy Nhân đại ca nói đúng."

Ngô Tâm hải hít sâu một hơi, nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong ánh mắt tỉnh táo lại, cắn răng nói: "Tu tiên giới, vĩnh viễn là nắm đấm đệ nhất!"

"Tần sư huynh."

"Ngô Tâm hải thỉnh giáo!"

Ngô Tâm hải từ trong đám người ra khỏi hàng, đứng đến Tần Hiểu Phong đối diện.

Đám người tự động lui lại, nhường ra đất trống.

Hô

Gió nhẹ thổi qua, bầu không khí lập tức trở nên hồi hộp ngưng trệ.

Thiên địa linh lực đang bị nhanh chóng điều động, quyết đấu hai người quanh thân nổi lên thuật pháp tia sáng.

Ngô Tâm hải thân là Uẩn Thần cảnh sáu tầng tu vi đệ tử, dẫn đầu đối với Tần Hiểu Phong khởi xướng tiến công, dưới chân một điểm, cầm thuẫn nhào tới trước, tam liên hỏa cầu nhanh chóng ngưng kết thành công.

Ngoại môn đệ tử thuật pháp thủ đoạn, quả nhiên so tạp dịch đệ tử Ngô Tâm Minh chi lưu muốn thuần thục sắc bén rất nhiều..