Chương 31: Đánh mặt Ngô gia

Chương 31: Đánh mặt Ngô gia

Đối mặt khí thế hùng hổ phát động thế công Ngô Tâm hải, Tần Hiểu Phong ngay lập tức khởi động « Tật Phong bộ » tại tam liên hỏa cầu cận thân chớp mắt, Huyền Thiết Thuẫn vừa thu lại, theo tại chỗ lôi ra từng đạo tàn ảnh.

Bành! Bành bành!

Tam liên hỏa cầu đụng nát tàn ảnh rơi ở trên đất trống.

Tần Hiểu Phong « Tật Phong bộ » lần thứ nhất hiển lộ trước người.

Ngô Tâm hải công kích thất bại, dù cảm giác ngoài ý muốn, nhưng cũng không nhận được ảnh hưởng, thân ảnh một sai, « Kính Tượng thuật » khởi động, một giả một thật, một hư một thực hai cái giống nhau như đúc Ngô Tâm hải nhào về phía Tần Hiểu Phong.

Trên chiến trường, đột nhiên xuất hiện biến hóa, rất dễ dàng xáo trộn địch nhân tiết tấu, từ đó làm cho địch nhân lộ ra sơ hở.

Đây chính là pháp thuật trung cấp cảm giác áp bách.

Nhưng khi hai thân ảnh này đều đuổi không kịp Tần Hiểu Phong thời điểm, « Kính Tượng thuật » lực uy hiếp kỳ thật đã yếu đi rất nhiều.

Tần Hiểu Phong quấn mà đi.

Cẩn thận quan sát mặt đất.

Hai cái Ngô Tâm hải, giống nhau như đúc, nhưng là Kính Tượng thuật chỉ có hắn hình, không có thi pháp năng lực, mà lại. . .

Rơi tại thực địa tình huống khác biệt.

Tần Hiểu Phong ánh mắt sắc bén, rất nhanh chú ý tới trong đó một thân ảnh đi nhanh có thể cuốn lên tro bụi, một đạo khác thân ảnh nhẹ nhàng phiêu hốt, không nhiễm trần thế. . .

Tìm tới!

Tần Hiểu Phong quanh co nhào về phía đạo này kính tượng phân thân.

Ngô Tâm hải thấy thế mặt mày hiện lên một vòng vui mừng.

Đối phương quả nhiên bị mê hoặc!

Chỉ cần công kích của đối phương thất bại, chính là tốt nhất cơ hội xuất thủ.

Ngô Tâm hải nhào về phía Tần Hiểu Phong phía sau lưng, tam liên hỏa cầu đã từ phía sau lại lần nữa ngưng kết đi ra.

Một màn này, đem bên ngoài sân người thấy hãi hùng khiếp vía.

Vương Thượng Vũ hận không thể cao giọng nhắc nhở Tần Hiểu Phong, hắn khóa chặt mục tiêu là phân thân.

Nhưng có trưởng lão cùng chấp sự tọa trấn, ai cũng không dám lên tiếng nhắc nhở.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong ngưng ra « Linh Sa Trùy » bày ra cường công phân thân tư thái, Ngô Tâm hải lại là lợi dụng thân thể của mình làm yểm hộ, ngưng kết ra tam liên hỏa cầu, bám vào bên trên đỏ bừng huyền thiết cát, quấn công Tần Hiểu Phong phía sau lưng, tốt một cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau. . .

Vương Thượng Vũ lộ ra khó chịu chi sắc.

Uẩn Thần cảnh sáu tầng, phối hợp tu tiên gia tộc nội tình, quả nhiên không phải người bình thường có thể chống lại.

Nhưng lại tại lúc này. . .

Trên trận kinh biến nổi lên.

Tần Hiểu Phong bắn ra Linh Sa Trùy một khắc, Ngô Tâm hải cũng rốt cục lộ ra răng nanh, tam liên hỏa cầu phối hợp hung hăng bạo phát đi ra, lôi cuốn hạ phẩm pháp khí chi uy, oanh đến Tần Hiểu Phong phía sau lưng.

Cái sau nháy mắt kịp phản ứng, Huyền Thiết Thuẫn quét ngang một vòng, từ trước biến về sau, thuận thế đem Ngô Tâm hải kính tượng phân thân đạp nát, bành trướng quang thuẫn hung hăng cản ở trước người.

Đông

Huyền Thiết Thuẫn quang thuẫn ảm đạm;

Đông

Huyền Thiết Thuẫn quang thuẫn vỡ vụn, pháp khí ảm đạm vô quang đạn hướng một bên;

Đạo thứ ba công kích thuận thế nhào về phía cầm thuẫn người.

Nhìn thấy nơi này, Ngô Tâm hải mặt mũi tràn đầy đắc ý cười gằn, phảng phất đã thấy Tần Hiểu Phong bị chính mình trọng thương hình ảnh.

Phi

Chó má Tần sư huynh?

Hắn mặc dù chỉ có Uẩn Thần cảnh sáu tầng tu vi, nhưng là trong tay có ba kiện hạ phẩm pháp khí 'Huyền thiết cát' trong nháy mắt bộc phát ra ba lần uy lực khả quan thuật pháp phá hư, Tần Hiểu Phong cho dù có Huyền Thiết Thuẫn, nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản hai viên lôi cuốn nhiệt độ cao huyền thiết cát. . . Đây chính là đủ để uy hiếp được Uẩn Thần cảnh hậu kỳ thủ đoạn của tu sĩ.

Nhưng mà. . .

Huyền Thiết Thuẫn bị đập bay;

Ẩn chứa huyền thiết cát hỏa cầu lại là lau Tần Hiểu Phong tàn ảnh, đập vào trong đất.

Ngọn lửa màu đen dấu vết, để Ngô Tâm hải lập tức trong lòng lạnh xuống tới một nửa.

Thất bại rồi?

Ánh mắt không tự giác theo đuôi Tần Hiểu Phong lưu lại đạo đạo tàn ảnh, nhanh chóng xoay người lại. . .

"Cẩn thận!"

Ngô Diệu Mai kìm lòng không được bật thốt lên kinh hô, để Ngô Tâm hải trong lòng run lên, còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, bén nhọn phá không kêu to đã bổ nhào vào trước mặt.

Bành bành bành!

Ngô Tâm hải bị liên tiếp ba đạo Linh Sa Trùy đánh vào sau lưng, lăn ra thật xa, ngất đi.

Lâm vào hôn mê trước đó, hắn làm sao cũng không dám tin tưởng, cái phương hướng này, làm sao lại có Linh Sa Trùy.

Chỉ có bên ngoài sân người xem thấy rõ rõ ràng ràng.

Tần Hiểu Phong nhìn như công kích kính tượng phân thân Linh Sa Trùy nhưng thật ra là lau phân thân thân thể lướt qua, nhưng mà quanh co. . .

Cái điểm thời gian này, Ngô Tâm hải trùng hợp bị Tần Hiểu Phong dời đi ánh mắt, lưng chuyển qua.

Huyền Thiết Thuẫn phòng nhầm phương hướng, phần lưng không môn đại lộ.

Tần Hiểu Phong lấy Uẩn Thần cảnh bốn tầng tu vi, trong thời gian ngắn đánh bại cao hơn chính mình hai cái tiểu cảnh giới Ngô Tâm hải, chấn nhiếp ở đây tất cả mọi người.

Ngô gia tử đệ cùng nhau mắt lộ ra vẻ giận dữ, nhưng là nhìn về phía Tần Hiểu Phong ánh mắt rõ ràng nhiều hơn mấy phần vẻ kiêng dè.

Đợi Ngô gia tử đệ đem Ngô Tâm hải đỡ xuống, tử đệ bên trong duy nhất nữ tử ra khỏi hàng, đi đến trước mặt Tần Hiểu Phong: "Ngô gia tử đệ, Ngô Diệu Mai, mời Tần sư huynh chỉ giáo!"

Lại một cái Uẩn Thần cảnh sáu tầng.

Đám người lập tức rối loạn lên:

Vô sỉ!

Xa luân chiến loại hình chữ, để Ngô Diệu Mai đỏ mặt không thôi, vội vàng nói bổ sung:

"Ta có thể chờ Tần sư huynh khôi phục pháp lực tái chiến!"

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Không có gì đáng ngại."

"Trực tiếp lên đi."

"Ta « Tật Phong bộ » vẫn chưa huỷ bỏ, cho ngươi một cái thuật pháp thời gian." Tần Hiểu Phong không có để ý một chút pháp lực hao tổn.

Hắn chuẩn bị thừa thắng xông lên, để người nhà họ Ngô thua tâm phục khẩu phục.

Vừa rồi một trận chiến, hắn thậm chí không có sử dụng 'Huyền Thiết Trùy' chỉ dựa vào « Linh Sa Trùy » điều khiển đánh bại đối thủ.

Ngô Tâm hải không hiểu rõ chính mình;

Ngô gia tử đệ mà thôi không hiểu rõ chính mình;

Nhưng mình thông qua Vương Thượng Vũ, Ngô Tâm Minh cùng nhiều lần ngoại môn thi đấu, đối với người nhà họ Ngô thuật pháp hiểu rõ ràng.

Biết người biết ta, há có không thắng đạo lý?

Tốt

"Mời Tần sư huynh chỉ giáo!"

Ngô Diệu Mai một lòng vì Ngô Tâm hải báo thù, vì Ngô gia tìm về mặt mũi, nhằm vào Tần Hiểu Phong « Tật Phong bộ » điều động pháp lực ngưng kết tam liên hỏa cầu, sau đó ngựa không dừng vó giơ lên Huyền Thiết Thuẫn, bày ra vững vàng tư thái.

Tần Hiểu Phong đoán chừng đối phương dự định lấy tu vi ưu thế thủ thắng, tại đối phương tiếp tục thi pháp triệu hồi ra kính tượng phân thân thời điểm, từng tia từng sợi lục quang cấp tốc trước người ngưng kết thành trận.

Quan chiến đệ tử nhao nhao lộ ra kinh sợ.

"Đây là. . ."

"Pháp thuật trung cấp!"

"« Linh Sa Cửu kiếm »!"

"Không được!"

Ngô Quy Nhân chờ ba vị ngoại môn đệ tử kiến thức rộng rãi, nhận ra thuật pháp này lai lịch về sau, kinh dị không thôi.

Tần Hiểu Phong mạnh hơn phá Ngô Diệu Mai phòng ngự.

Ngô Diệu Mai một mực gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, nhận định đối phương chỉ có mấy cái cấp thấp thuật pháp năng lực, mà lại kiêng kị « Tật Phong bộ » cho nên mới không có sử dụng càng mạnh thuật pháp. . .

Tần Hiểu Phong trước người lục quang thành trận, từng đạo Linh Sa Trùy phong mang từ đó hiển lộ ra một khắc, nàng rốt cục nhịn không được:

Hỏng bét!

Trúng kế!

Phòng ngự của mình, vô luận như thế nào đều ngăn cản không nổi pháp thuật trung cấp « Linh Sa Cửu kiếm ».

Nhưng bây giờ đã không có thời gian cải biến sách lược.

Ngô Diệu Mai sắc mặt tái nhợt, trơ mắt nhìn đối phương xông lại.

Chín đạo Linh Sa Trùy chia ba tổ, linh hoạt xen lẫn đánh tới.

Ngô Diệu Mai trước người tam liên hỏa cầu nổ bắn ra mà ra, kết quả bị Tần Hiểu Phong nhẹ nhõm tránh đi. . .

Hưu hưu hưu!

Bén nhọn tiếng xé gió lên.

Ngay trước mặt Ngô Diệu Mai, Linh Sa Trùy đồng thời phân tán tả hữu.

Ngô Diệu Mai mắt không thể bằng, triệt để hoảng.

Tam phương vây kín!

Giết

Trừ một tổ Linh Sa Trùy bị Huyền Thiết Thuẫn chặn lại, mặt khác sáu đạo Linh Sa Trùy toàn bộ rắn rắn chắc chắc đâm vào Ngô Diệu Mai trên thân. . .

A

Ngô Diệu Mai kêu thảm một tiếng, thổ huyết bay ra thật xa, trên thân thêm ra mấy cái lỗ máu.

PS: Thần hồn thực vật: Ái tâm, linh vật đổ vào một hai ~.