Chương 32: Chỉ cần bất tử, đều là trầy da

Chương 32: Chỉ cần bất tử, đều là trầy da

Ngô Diệu Mai nặng nề mà quẳng bay ra ngoài rất xa.

Tần Hiểu Phong đối mặt Ngô gia vị này nữ tính đệ tử, cũng không có một chút thủ hạ lưu tình ý tứ, mà lại bởi vì cân nhắc đến đối phương khả năng cùng giống như Ngô Tâm hải thân mang hạ phẩm pháp y hộ thân, cho nên đặc biệt vận dụng tám thành lực, triệt để một hơi phá hủy đối phương hạ phẩm pháp y, đem đánh tới trọng thương sắp chết.

"Mai tỷ!"

"Tần Hiểu Phong!"

"Ngươi thế mà đối với đồng môn đệ tử xuống như thế độc thủ!"

Một đám Ngô gia đệ tử chạy vội bảo vệ Ngô Diệu Mai, đối với Tần Hiểu Phong chửi ầm lên.

Liền ngay cả Ngô Quy Nhân cái kia ba vị Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tử đệ, giờ khắc này cũng nhịn không được nhao nhao đi ra, liếc mắt nhìn Ngô Diệu Mai thương thế về sau, nhìn hằm hằm Tần Hiểu Phong, ánh mắt như đao, lạnh lẽo thấu xương, hiển nhiên là sinh ra sát tâm.

Giương cung bạt kiếm!

Ngô gia, quá mất mặt!

Chấn nhiếp không thành, liên tiếp bại hai ván.

Uẩn Thần cảnh sáu tầng tu vi, có được pháp khí, thuật pháp cùng tu vi ưu thế, kết quả bị Tần Hiểu Phong một người đánh rơi, rơi vào cái một bộ mê, một thương nặng sắp chết hạ tràng.

Đây tuyệt đối không phải Ngô gia tử đệ vui lòng nhìn thấy.

Ngô gia các trưởng lão nếu là biết, chỉ định tiền phi pháp tương lai một đoạn thời gian tài nguyên tu luyện, cho trừng trị.

Tần Hiểu Phong phong khinh vân đạm thu tay lại.

Đối mặt Ngô gia tử đệ trách cứ, xem thường nói: "Tông môn quy củ, giữa đệ tử bình thường luận bàn, chỉ cần bất tử, đều tính vết thương nhỏ, Ngô Tâm hải, Ngô Diệu Mai cũng không có nguy hiểm tính mạng, hơi tu dưỡng một trận, liền có thể khôi phục lại. . ."

"Tông môn quy củ là không sai, nhưng Tần sư đệ cũng không cần thiết xuống như thế nào ngoan thủ đi!"

Ngô Quy Nhân đứng dậy, nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong.

Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi cao thủ, để Tần Hiểu Phong cảm giác được áp lực.

Đối phương cũng là bằng gỗ ngự thần lệnh người sở hữu, Tần Hiểu Phong ở trước mặt hắn, bị toàn phương vị nghiền ép.

Có trưởng lão cùng chấp sự ở sau lưng, Tần Hiểu Phong cũng không lo lắng Ngô Quy Nhân có thể làm gì chính mình, tiếp tục nói:

"Hai vị sư huynh sư tỷ đều là Uẩn Thần cảnh sáu tầng tu vi, cao hơn Tần mỗ hai cái tiểu cảnh giới, Tần mỗ chỉ là Uẩn Thần cảnh bốn tầng, thực tế không có cách nào lưu thủ, huống hồ, mới nắm giữ thuật pháp, vào tay thời gian không dài, thủ pháp lạnh nhạt, ngược lại để Ngô sư huynh chê cười."

". . ."

Tần Hiểu Phong mở miệng một tiếng tu vi thấp kém, thủ pháp lạnh nhạt, để Ngô Quy Nhân á khẩu không trả lời được.

Hắn vốn định dẫn dắt Tần Hiểu Phong nói ra Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội bị Ngô Tâm Minh chèn ép sự tình, theo thứ tự bắt được Tần Hiểu Phong tay cầm, định Tần Hiểu Phong một cái có ý định trả thù tội danh, không ngờ Tần Hiểu Phong tiểu tử này tặc cực kì, mở miệng một tiếng tông môn quy củ, mở miệng một tiếng thực lực thấp kém, để hắn không có cơ hội trêu chọc.

"Đại ca!"

"Cái này họ Tần rõ ràng chính là cố ý!"

Một vị Ngô gia tử đệ hai mắt đỏ bừng, lớn tiếng trách cứ: "Diệu Mai tỷ thương thế quá nặng, không có một năm nửa năm, khẳng định tu dưỡng không đến."

Ngô Diệu Mai hạ phẩm pháp y ngăn cản ba đạo Linh Sa Trùy xung kích, trên thân lưu lại sáu nơi xuyên qua tổn thương, phân biệt tại ngực bụng đùi bên hông vị trí, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là đích xác bị thương rất lợi hại, trong vòng một năm có thể xuống đất đều muốn trả giá không ít tài nguyên.

Lúc này, Long Triều Dương đứng ở phía trên lên tiếng:

"Đồng môn luận bàn, thụ bị thương, không tính là gì, trở về thật tốt tu dưỡng chính là, con đường tu tiên, vốn là đường xá long đong, động một tí kinh lịch sinh tử, đừng muốn lại nhiều so đo, làm tiểu nhi nữ hình dáng!"

Long Triều Dương ở ngoại môn kinh lịch quá nhiều, trong lòng tự có một cây cái cân.

Lời vừa nói ra, Ngô gia tử đệ nhao nhao im lặng, không dám nhiều lời, chỉ là trong mắt oán giận lại là làm sao cũng che dấu không nổi.

"Ngô gia tử đệ, nhưng còn có người muốn khiêu chiến Tần Hiểu Phong?"

Long Triều Dương ở trên cao nhìn xuống tra hỏi.

Còn lại bốn tên Ngô gia tử đệ nhao nhao biến sắc.

Tần Hiểu Phong thực lực, bọn hắn rõ như ban ngày.

Đối phương tiến vào ngoại môn giống như căn bản cũng không có tu luyện tăng lên cảnh giới, mà là hoàn toàn đem thời gian tiêu vào tu luyện thuật pháp, vật lộn một đạo.

Tần Hiểu Phong đối với pháp thuật trung cấp lĩnh ngộ cùng điều khiển năng lực thậm chí vượt qua Ngô Tâm hải, Ngô Diệu Mai, bạo phát đi ra chiến lực mọi người rõ như ban ngày.

Còn lại bốn người, thực lực đều tại Ngô Tâm hải, Ngô Diệu Mai phía dưới.

Trong lúc nhất thời bốn người hai mặt nhìn nhau, ai cũng không dám ra mặt.

Ngô Quy Nhân mặc dù có lòng giáo huấn Tần Hiểu Phong, nhưng là. . .

Hắn muốn mặt!

Đường đường ngoại môn đệ tử đầu danh.

Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi, đi khiêu chiến một vị mới từ tạp dịch tấn thăng tiến vào ngoại môn sư đệ?

Cái này nếu là truyền ra ngoài, tu tiên gia tộc Ngô gia chỉ hiểu được khi dễ kẻ yếu danh khí liền sẽ lưu truyền ra ngoài, từ đây bị đinh tại sỉ nhục trụ bên trên, trở thành tất cả tu tiên gia tộc trò cười.

Tốt

"Tốt một cái Tần Hiểu Phong."

"Không hổ là vì tông môn làm ra cống hiến, đến bằng gỗ ngự thần lệnh đệ tử ưu tú."

"Long chấp sự vì tông môn khai quật một mầm mống tốt a."

Một mực quan chiến không nói Tiêu Hà trưởng lão rốt cục mở miệng nói, cười nhẹ nhàng, đối với Tần Hiểu Phong khen không dứt miệng.

Tần Hiểu Phong liền vội vàng xoay người, chắp tay hành lễ.

Long Triều Dương thay đổi khuôn mặt tươi cười:

"Tiểu tử này, đích thật là có môt cỗ ngoan kình, bất quá làm việc coi như lỗi lạc, năng lực ngộ tính cũng không tệ, đáng tiếc chính là tư chất hơi kém một chút, vào ngoại môn nhanh năm năm, còn là Uẩn Thần cảnh bốn tầng tu vi."

"Đúng vậy a."

Tiêu Hà nhịn không được thở dài:

"Tu vi cảnh giới, càng là đi lên, tu luyện càng là gian nan, cần nhiều tài nguyên hơn cùng thời gian. . . Tại Uẩn Thần cảnh bốn tầng lưu lại năm năm. . . Tư chất đích xác hơi khó coi, tu luyện tới Uẩn Thần cảnh chín tầng về sau, còn có một cái cửa ải đại nạn kẹp lấy, đáng tiếc."

"Ngô Quy Nhân."

"Đệ tử tại."

Ngô Quy Nhân ra khỏi hàng đáp lại, tất cung tất kính.

Tiêu Hà ngang ngang cái cằm, hỏi:

"Ngươi vào ngoại môn bao nhiêu năm rồi?"

"Hồi bẩm trưởng lão, đệ tử bảy năm trước tiến vào tông môn, đều bảy năm rưỡi."

Ngô Quy Nhân mười phần kiêu ngạo.

Ngoại môn đại điện người đã là càng ngày càng nhiều, rất nhiều nghe hỏi mà đến ngoại môn đệ tử, tạp dịch đệ tử, vào sơn môn đều chí ít có bảy tám cái năm tháng, nhưng là tu vi lại muốn thấp rất nhiều.

Thí dụ như Vương Thượng Vũ, nhập môn sáu năm, Uẩn Thần cảnh năm tầng;

Thí dụ như Hà Hải Lãng, nhập môn nhanh năm năm, Uẩn Thần cảnh bốn tầng;

Còn có một ít đệ tử, ở ngoại môn tu luyện mười mấy năm lâu, Uẩn Thần cảnh hậu kỳ, bảy tầng, tám tầng, chỗ nào cũng có.

Cùng Ngô Quy Nhân so ra, những người này tư chất, so ra kém cỏi.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

Hắn chú ý tới, dưới sự dẫn dắt của Tiêu Hà, lực chú ý của chúng nhân rõ ràng theo chính mình theo Ngô gia trên thân dời ra chỗ khác, đồng thời cho Ngô gia một cái tìm về mặt mũi cơ hội.

Cái này Tiêu trưởng lão. . .

Đến cảnh giác!

Tần Hiểu Phong trong lòng thầm nghĩ.

Tiêu Hà lời nói xoay chuyển, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Thuật pháp, cuối cùng chỉ là tiểu đạo."

"Chỉ có tu vi cảnh giới, mới là cân nhắc một cái tu sĩ mạnh yếu tiêu chuẩn cuối cùng! Về sau không được tại trên thuật pháp lãng phí quá nhiều thời gian."

"Dù sao, nhục thể phàm thai tuổi thọ mười phần có hạn, chỉ có tu luyện tới Cố Thần cảnh, mới có thể duyên thọ hai trăm năm. . . Tại Uẩn Thần cảnh lưu lại thời gian càng dài, thân thể ngày càng sa sút, lại nghĩ xung kích Cố Thần cảnh, liền sẽ lực bất tòng tâm."

"Đệ tử ghi nhớ trưởng lão dạy bảo."

Tần Hiểu Phong mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng ngoài mặt vẫn là cung cung kính kính, lễ nghi chu toàn, không dám có chút lười biếng..