Chương 33: Tiêu Hà thu đồ Ngô Quy Nhân

Chương 33: Tiêu Hà thu đồ Ngô Quy Nhân

Tại Tiêu Hà trưởng lão lên tiếng về sau, Tần Hiểu Phong cùng Ngô gia ân oán rõ ràng làm nhạt rất nhiều.

Long Triều Dương chờ ba vị chấp sự cũng không tiếp tục mở miệng nói chuyện.

Tiêu Hà trưởng lão thái độ đối với Tần Hiểu Phong đã hết sức rõ ràng:

Thuật pháp tu luyện đích xác cần cù, cũng là có ngộ tính, nhưng là rất đáng tiếc, tâm tư cùng tinh lực không dùng đến chính đồ, thiên phú tư chất bình thường cực kì, muốn tu luyện đến Cố Thần cảnh, mười phần trở ngại.

Tiêu Hà trưởng lão ngược lại hết sức coi trọng Ngô Quy Nhân.

"Ngô Quy Nhân."

"Bảy năm tu luyện tới Uẩn Thần cảnh chín tầng, tư thế còn được, so ra mà vượt nội môn một chút đệ tử."

"Nghe nói, năm đó ngươi sở dĩ bị rơi tại ngoại môn, là bởi vì một năm kia đệ tử ưu tú rất nhiều, xuất hiện rất nhiều thiên phú không sai hạt giống tốt, ngươi bởi vì danh ngạch quan hệ, vào không được nội môn."

Tiêu Hà trưởng lão tiếp tục rủ xuống tuân Ngô Quy Nhân.

Cái sau hai tay ôm quyền nói:

"Năm đó, cùng đệ tử cùng giới tiến vào tông môn sư huynh sư tỷ đích xác càng hơn một bậc, đệ tử thua tâm phục khẩu phục, nhưng cho dù là ở ngoại môn, đệ tử cũng một khắc không dám lười biếng, hi vọng một ngày kia có thể đuổi kịp sư huynh, sư tỷ tiến độ, nội môn cùng đài thi đấu!"

Tốt

Tiêu Hà đứng dậy.

Đối với Ngô Quy Nhân thái độ, hắn rất là yêu thích, cười nói: "Liền xông ngươi phần này tinh thần, bản tọa hôm nay cho ngươi một cái cơ hội, trước thời hạn chiêu ngươi vào bên trong cửa. . ."

"Thật chứ?"

Ngô Quy Nhân đại hỉ, cấp tốc kịp phản ứng, cao giọng bái tạ nói: "Đệ tử nguyện ý bái nhập Tiêu trưởng lão tọa hạ, tiến vào ngọc Lâm Phong tu luyện, sư phụ!"

Nghe đến đó, đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Tiêu Hà nguyên lai là xông Ngô Quy Nhân đến. . .

Hắn là đến thu đồ!

Tần Hiểu Phong trong lòng xiết chặt.

Nghĩ không ra, chính mình vừa đắc tội xong Ngô gia, Ngô Quy Nhân liền bái nhập đến Tiêu Hà trưởng lão tọa hạ, trở thành Tiêu Hà trưởng lão đệ tử.

Thật sự là thế sự vô thường.

Khó trách Tiêu Hà trưởng lão trong bóng tối giúp Ngô gia tiêu trừ chính mình kiến tạo không khí, vụng trộm nhắc nhở các đệ tử, tu vi cảnh giới là vương đạo.

Điển hình cà khịa.

Hừ

Tần Hiểu Phong trong lòng lạnh xuống.

Tiêu Hà gật gật đầu, đối với Ngô Quy Nhân nói:

"Đã vào bản tọa ngọc Lâm Phong, cái này liền đi theo bản tọa đi ngọc Lâm Phong tu luyện, tranh thủ mau chóng đột phá đến Cố Thần cảnh, ngoại môn sân khấu, chung quy là quá nhỏ, các ngươi muốn bao nhiêu đi ra bên ngoài đi vòng một chút, lịch luyện một hai."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Ngô Quy Nhân thanh âm to.

Một đám Ngô gia tử đệ nhao nhao lộ ra nét mừng, sau đó không hẹn mà cùng nhìn về phía Tần Hiểu Phong, các loại đắc ý.

Tần Hiểu Phong không hề bị lay động.

Tiêu Hà dường như cảm ứng được cái gì, xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Tần Hiểu Phong trên thân, dường như nhớ ra cái gì đó, đối với Long Triều Dương nói:

"Ngoại môn đệ tử Tần Hiểu Phong, vẫn rất có ý tứ, nhất là hắn cũng là bằng gỗ ngự thần lệnh người nắm giữ, như vậy đi, bản tọa người cầm ra 100 mai hạ phẩm linh thạch ban thưởng cho hắn, mặt khác, lấy thêm ra hai bình đan dược chữa thương, giao cho Ngô gia hai tên đệ tử, không ngại sự tình a?"

Long Triều Dương vội vàng tỏ thái độ:

"Trưởng lão ban thưởng, đây là vinh hạnh của bọn hắn."

"Vậy bản tọa lần này liền bao biện làm thay." Tiêu Hà vung tay lên, một cái tiểu nhân túi trữ vật rơi xuống Tần Hiểu Phong trước mặt, đồng thời hai bình đan dược rơi xuống Ngô Tâm hải, Ngô Diệu Mai trong tay.

Ngô gia tử đệ rối rít nói tạ:

"Đa tạ Tiêu trưởng lão!"

"Đa tạ Tiêu trưởng lão!"

Tần Hiểu Phong hai tay tiếp nhận túi trữ vật, chắp tay gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ trưởng lão."

Chỉ có Long Triều Dương trong nội tâm thở dài:

Ngô Tâm hải, Ngô Diệu Mai hai người đoạt được đan dược, chính là nội môn luyện chế, dược tính cực mạnh, trên thị trường 100 hạ phẩm linh thạch cũng khó khăn mua được.

Tiêu Hà trưởng lão lần này thật sự là cho đủ Ngô gia vị kia mặt mũi.

"Ghi nhớ bản tọa."

"Các ngươi. . . Thật tốt tu luyện."

Tiêu Hà nhìn quanh toàn trường, lưu lại một câu khuyên bảo, sau đó vẫy gọi mang lên Ngô Quy Nhân, đằng không mà lên, nhẹ lướt đi.

Tần Hiểu Phong một đám đệ tử đưa mắt nhìn Tiêu Hà trưởng lão rời đi.

Các đệ tử quay lại qua thần, đối với Tần Hiểu Phong cùng Ngô gia tử đệ thảo luận đã giảm bớt rất nhiều.

Ngô Quy Nhân tiến vào nội môn.

Tiêu Hà trưởng lão rõ ràng là tại kéo lệch đỡ, đứng tại Ngô gia phía bên kia.

Ai còn dám tiếp tục trào phúng Ngô gia, bỏ đá xuống giếng?

Vừa rồi gào to nhất đệ tử, đã không chút biến sắc lui ra.

Hừ

Mấy cái Ngô gia đệ tử đi tới, diễu võ giương oai:

"Nghe tới trưởng lão nói thế nào đúng không?"

"Ngươi cũng liền ở ngoại môn đắc ý một chút!"

"Không vào Cố Thần cảnh, thủy chung là phàm nhân một cái!"

"Ngươi chẳng lẽ biết mình tư chất không được, cho nên mới sẽ chuyên tâm cần luyện thuật pháp, chuẩn bị một mực đợi ở ngoại môn a?"

"Ha ha ha ha. . ."

Một đám người cất tiếng cười to.

Nhưng là Tần Hiểu Phong sau đó một câu để bọn hắn triệt để tịt ngòi: "Hôm nay có Tiêu Hà trưởng lão ở đây, ta không chấp nhặt với các ngươi, ngày mai bắt đầu, Tần mỗ chỉ cần đụng phải các ngươi Ngô gia đệ tử, tất nhiên từng cái lĩnh giáo, đến lúc đó, còn mời chư vị tu vi cao thâm sư huynh, không! Keo kiệt! Ban thưởng! Giáo!"

Cuối cùng bốn chữ, từng chữ nói ra, từng từ đâm thẳng vào tim gan!

Tất cả Ngô gia tử đệ sắc mặt lập tức biến chuyển thành tái nhợt!

Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến, trước mặt vị này, thế nhưng là dị thường lòng dạ ác độc, đem Ngô Diệu Mai đánh tới trọng thương sắp chết. . .

Đối phương muốn thật làm như vậy, quang minh chính đại khiêu chiến, bọn hắn cuộc sống sau này coi như khó chịu.

"Ngươi làm càn!"

"Hôm nay ngươi ở ngoại môn, đối đãi với chúng ta đủ loại, ngày sau đến nội môn, nhìn các sư huynh như thế nào hoàn trả!"

Ngô gia tử đệ còn muốn mượn nội môn sư huynh đe dọa Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cười lạnh:

"Dù sao ta tư chất ngu dốt, đột phá không được Cố Thần cảnh, nội môn đệ tử cũng không đến nỗi đến ngoại môn tìm ta gây phiền phức."

". . ."

Một đám người lập tức nghẹn lời, tại Tần Hiểu Phong mắt chú phía dưới, khiếp ý hiện lên, xám xịt ngẩng lên Ngô Tâm hải, Ngô Diệu Mai rời đi.

Đám người tán đi.

Náo nhiệt tan cuộc!

Vương Thượng Vũ lưu đến cuối cùng.

"Lợi hại a, Tần sư huynh."

Vương Thượng Vũ thần sắc có chút phức tạp, trên dưới quan sát Tần Hiểu Phong, nói: "Quả nhiên là sĩ biệt tam nhật phải lau mắt mà nhìn, ngươi hiện tại thế mà có thể liên tiếp bại Ngô gia hai cái Uẩn Thần cảnh sáu tầng, Ngô gia tử đệ đám người kia, đoán chừng về sau cũng không dám lại đối với ngươi, đối với người bên cạnh ngươi xuất thủ."

Hắn cùng rất nhiều người kỳ thật đều rõ ràng, Tần Hiểu Phong lần này đối với Ngô gia tử đệ xuất thủ, chính là vì thay Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội ra mặt.

Một trận chiến đánh sợ Ngô gia ngoại môn đệ tử.

"Đáng tiếc."

Tần Hiểu Phong nhìn qua Tiêu Hà trưởng lão rời đi phương hướng:

"Không nghĩ tới vị kia, lại cùng Ngô gia quan hệ không tệ, kém một chiêu."

"Tu tiên gia tộc nước đều rất sâu, bọn hắn có thể thế chân vạc một phương, khai chi tán diệp, đều không đơn giản. . . Nghe nói Ngô gia lão tổ tông chính là Quan Thần cảnh trung kỳ tu vi, cùng chúng ta tông môn nhiều vị trưởng lão chấp sự từng có kết giao, đây không phải là chúng ta có thể với tới tồn tại."

Vương Thượng Vũ lời nói, để Tần Hiểu Phong sinh ra càng nhiều cảm giác nguy cơ.

Ai

Tần Hiểu Phong cúi đầu thở dài, cười khổ nói:

"Chung quy là thiếu niên nhiệt huyết, bên trên đầu."

Lần này đắc tội Ngô gia, về sau muốn càng thêm cẩn thận, miễn cho bị Ngô gia tính toán.

Vương Thượng Vũ vỗ vỗ Tần Hiểu Phong bả vai, không nói gì.

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, chân thật tu luyện, lấy tư chất của ngươi năng lực, đột phá Cố Thần cảnh khẳng định không có vấn đề."

Lúc này, Dương Hạo sư huynh đi xuống:

"Tần sư đệ, Long sư thúc cho mời.".