Chương 34: Trưởng lão thâm ý

Chương 34: Trưởng lão thâm ý

Tần Hiểu Phong đi theo Dương Hạo sư huynh đi vào ngoại môn đại điện, nhìn thấy Long Triều Dương thời điểm, Toàn Trăn, Tăng Tiếu hai vị chấp sự đã rời đi.

Long Triều Dương một mặt vẻ suy tư, không biết đang suy nghĩ gì.

"Sư thúc, Tần sư đệ đưa đến."

Ừm

Long Triều Dương gật gật đầu: "Ngươi đi xuống trước đi."

Đúng

Dương Hạo rời đi.

Trong điện chỉ còn lại Tần Hiểu Phong đứng tại Long Triều Dương đối diện.

Long Triều Dương giương mắt, nhìn xem Tần Hiểu Phong, ánh mắt rất là sắc bén thâm thúy.

"Đệ tử gặp qua sư thúc, không biết sư thúc cho gọi, có gì phân phó."

Tần Hiểu Phong hành lễ.

Long Triều Dương thở dài:

"Tiêu trưởng lão nói không sai, tư chất ngươi mặc dù bình thường, nhưng là thuật pháp phương diện đích xác có chút ngộ tính, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, thế mà liền đem pháp thuật trung cấp « Linh Sa Cửu kiếm » tu luyện được lô hỏa thuần thanh, chiến lực đã có thể xưng Uẩn Thần cảnh trung kỳ đệ nhất, trước mắt ngoại môn rất nhiều Uẩn Thần cảnh hậu kỳ, đều chưa hẳn hoàn toàn chắc chắn có thể đè ép được ngươi."

"Đệ tử tự biết tư chất bình thường, cho nên, đích xác tại thuật pháp phương diện rất là xuống một phen công phu." Tần Hiểu Phong thuận sư thúc ngữ khí thừa nhận xuống tới.

"Phải không?"

Long Triều Dương cười khẽ:

"Không phải đặc biệt vì một ngày này chuẩn bị?"

". . ."

Tần Hiểu Phong lập tức không biết nên đáp lại ra sao.

"Ngươi mấy cái sư đệ, chuyện của sư muội, ta đã biết, tông môn tu sĩ, nội bộ luận bàn, không cần để ở trong lòng, cũng không cần cảm thấy tông môn như thế nào như thế nào hắc ám, tương lai chờ các ngươi đi vào nội môn, xuống núi lịch lãm, ngươi mới biết được, cái gì gọi là giang hồ hiểm ác, cái gì gọi là cửu tử nhất sinh, đến lúc đó, các ngươi chẳng những muốn đối mặt sơn tinh tà mị, ác linh hung thú, còn muốn đối mặt tà tu, tán tu. . . Cho dù là tu tiên gia tộc, bang phái, bao quát các đại tông môn đệ tử, cũng đều là lòng người khó dò, khả năng rắp tâm hại người."

"Chờ ngươi kinh lịch đến những này, ngươi liền sẽ cảm tạ mình tại tông môn đoạn này quá khứ. . . Cảm tạ một khối này khối đá mài đao."

Long Triều Dương mấy câu nói xâm nhập lòng người.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Đệ tử biết, đệ tử về sau sẽ không tận lực nhằm vào Ngô gia tử đệ."

"Còn có. . ."

Long Triều Dương tiếp tục nói:

"Tiêu Hà trưởng lão đích xác cùng Ngô gia có cũ, nhưng là hôm nay, Tiêu Hà trưởng lão xem như công bằng, đã giúp Ngô gia vãn hồi mặt mũi, cũng làm cho ngươi ít đi một phần nguy hiểm, ngươi cũng đã biết."

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Tiêu Hà trưởng lão, giúp mình giảm đi một điểm nguy hiểm?

Có ý tứ gì?

Long Triều Dương cười giải thích nói: "Ngươi hôm nay nếu như đem Ngô gia đắc tội đến quá ác, Ngô gia thế tất sẽ đối với ngươi triển khai trả thù, sẽ không để cho ngươi tốt qua, thậm chí, ngươi có thể sẽ có họa sát thân! Tiêu Hà trưởng lão chủ động ra mặt, đem Ngô gia danh vọng tổn thất chậm lại, ngăn cản sự kiện lần này lên men! Tông môn đệ tử liền sẽ không lại dễ dàng thảo luận. . . Chỉ cần sự kiện dư luận không lên men, Ngô gia tổn thất không lớn, đối với sự thù hận của ngươi, tự nhiên tùy theo giảm xuống. . . Chính ngươi suy nghĩ một chút, có phải là chuyện này?"

". . ."

Tần Hiểu Phong như ở trong mộng mới tỉnh, mồ hôi đầm đìa, liên tục không ngừng ôm quyền chắp tay:

"Đa tạ sư thúc chỉ điểm."

"Đệ tử, kém chút hiểu lầm Tiêu trưởng lão."

"Người trẻ tuổi, nhiệt huyết khí thịnh, ta hiểu, Tiêu trưởng lão cũng hiểu, Ngô gia những cái kia cao tầng, tự nhiên cũng là rõ ràng. . . Chỉ cần sự kiện không lên thăng, liền không ảnh hưởng toàn cục, mở một mắt nhắm một mắt, cho nên, về sau làm việc, ngàn vạn phải chú ý phân tấc, không thể lỗ mãng."

Long Triều Dương căn dặn Tần Hiểu Phong.

Vâng

Tần Hiểu Phong đối với Tiêu Hà trưởng lão cảm quan được đến xoay chuyển.

Long Triều Dương hơi gật đầu, sau đó lời nói chuyển hướng, nói:

"Bất quá Ngô gia hai năm này, vì đạt được ngoại môn cùng tạp dịch đầu danh, đích xác làm việc càng ngày càng tùy tiện, ngươi lần này, cũng coi là thay bản nhân gõ bọn hắn, tương lai một đoạn thời gian, Ngô gia tử đệ làm sẽ thu liễm rất nhiều, nơi này có ba bình « Uẩn Thần dịch » ngươi cầm."

Nói xong, ném qua đến ba cái bình sứ.

Tần Hiểu Phong vui vẻ đón lấy:

"Đa tạ sư thúc."

Long Triều Dương thở dài lắc đầu:

"Chỉ dựa vào « Uẩn Thần dịch » tu luyện, cũng không phải chuyện này, ngươi bây giờ « Linh Sa Cửu kiếm » tu luyện có thành tựu, là thời điểm chuyên tâm tăng lên cảnh giới, thuật pháp trọng yếu, nhưng tu vi cảnh giới càng trọng yếu hơn, không thể bỏ gốc lấy ngọn."

"Đệ tử ghi nhớ sư thúc dạy bảo."

Tần Hiểu Phong gật đầu điểm thành kẻ phụ hoạ.

Long Triều Dương lại căn dặn hai câu, lúc này mới phất tay để hắn lui ra.

Theo ngoại môn đại điện đi ra, Vương Thượng Vũ đã rời đi.

Tần Hiểu Phong thẳng đến linh phong, nhìn thấy Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội.

"Sư huynh!"

"Sư huynh trở về á!"

Hà Hải Lãng, Tạ Chiêu Hoa, Tạ Linh chạy vui vẻ tiến lên đón, kích động không thôi:

"Sư huynh! Vừa rồi có cái khác linh phong đệ tử chạy tới báo tin vui, nói ngươi đem Ngô Tâm hải, Ngô Diệu Mai đánh cho gần chết. . . Có phải là thật hay không?"

"Quá hả giận!"

"Đa tạ sư huynh thay chúng ta ra mặt."

Mấy người không ngốc, biết Tần sư huynh khẳng định là biết bọn hắn sự tình, cho nên mới sẽ có hôm nay ngoại môn đại điện khiêu chiến.

Tần Hiểu Phong không có chính diện đáp lại, vượt qua ba người, đi tới trước giường, nhìn thấy sắc mặt tái nhợt, thần tình kích động Hà Hải Ba, yên lặng buông xuống hai bình « Uẩn Thần dịch » nói:

"Về sau, Ngô gia tử đệ sẽ không còn dám khi dễ các ngươi, các ngươi cứ yên tâm ra vào linh phong cùng tu luyện."

"Nơi này hai bình « Uẩn Thần dịch » là đền bù Hà sư đệ, Tạ sư muội các ngươi thụ thương rơi xuống tu hành."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong nói:

"Về sau một đoạn thời gian, ta lại nên bế quan tu luyện, không biết lúc nào đi ra, các ngươi phải chiếu cố tốt chính mình. . . Nhanh chóng đột phá đến Uẩn Thần cảnh bốn tầng, sớm ngày tiến vào ngoại môn."

Vâng

"Nghe sư huynh."

"Đa tạ sư huynh!"

Bốn người biết được Ngô gia sự tình đã được đến giải quyết, trong lòng khói mù diệt hết.

Tần Hiểu Phong không có tại linh phong ở lâu.

Trận chiến ngày hôm nay, để hắn sinh ra cảnh giác.

Nơi này là Ngự Thần tông, Ngô gia đích xác không dám làm loạn, nhưng là Ngô gia ở bên trong Ngự Thần tông cũng là có kinh người lực ảnh hưởng, chính mình không được lại lỗ mãng làm việc.

Thành thành thật thật tu luyện tăng cao tu vi mới là chính đồ.

Tần Hiểu Phong lại trở lại rừng trúc, tìm tới Vương Thượng Vũ:

"Ngô gia sự tình đã giải quyết, hiện tại, Ngô gia hẳn là không còn dám ra tay với chúng ta. . . Ta chuẩn bị đem chỗ ở, thả tại Vương sư huynh phụ cận."

"Tốt! Ta cầu còn không được! Về sau hai chúng ta liền bão đoàn cùng một chỗ, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Vương Thượng Vũ cười to, lập tức dẫn Tần Hiểu Phong đến chỗ ở của mình, sau đó tại cách xa nhau không đủ 20 trượng địa phương xây một tòa sân nhỏ.

Cho đến giờ phút này, Tần Hiểu Phong mới rốt cục ở ngoài Ngự Thần tông cửa có thuộc về mình sân nhỏ.

Bí mật cứ điểm;

Sân nhỏ;

Bí mật đường hầm mỏ;

Tần Hiểu Phong phát hiện chính mình cùng giống như Vương Thượng Vũ, thỏ khôn có ba hang.

Sau đó một đoạn thời gian, Vương Thượng Vũ trời chưa sáng liền ra ngoài khai thác huyền thiết mỏ, Tần Hiểu Phong lưu trong sân tu luyện;

Đến ban đêm, Vương Thượng Vũ trở về, Tần Hiểu Phong còn tại tu luyện.

Vương Thượng Vũ không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn biết Tần Hiểu Phong trong tay có một bút hạ phẩm linh thạch, có thể bảo đảm hắn ban đêm cũng có thể tu luyện, đại khái có thể dùng bên trên một hai năm.

Thực tên ao ước.

Không có cách nào.

PS: Thần hồn thực vật: Đa tạ mọi người ái tâm, lễ vật ~.