Chương 35: Hà thị huynh đệ vào ngoại môn

Chương 35: Hà thị huynh đệ vào ngoại môn

Tiêu Hà trưởng lão nói đến có lý;

Long Triều Dương chấp sự chỉ điểm cũng phi thường thành khẩn.

Bao quát những cái kia Ngô gia tử đệ nói lời, Tần Hiểu Phong cũng đều nghe đi vào:

Cảnh giới!

Mới là cuối cùng quyết định một cái tu sĩ cuối cùng độ cao, cân nhắc một cái tu sĩ thực lực tiêu chuẩn.

Bất quá bọn hắn không biết Tần Hiểu Phong cậy vào.

Bọn hắn cũng không hiểu Tần Hiểu Phong phiền não.

Phổ thông đệ tử bởi vì tốc độ tu luyện quá chậm mà buồn rầu, bởi vì tài nguyên tu luyện quá ít mà buồn rầu;

Tần Hiểu Phong lại là bởi vì tốc độ tu luyện quá nhanh, trăm phương ngàn kế áp chế tốc độ tu luyện của mình, không muốn bị người nhìn ra là cái dị loại mà buồn rầu.

Ban ngày bình thường tu luyện;

Đến ban đêm, dùng linh tửu tu luyện, tốc độ là ban ngày gấp sáu lần trở lên.

Thành thành thật thật tu luyện một tháng qua, Tần Hiểu Phong liền tương đương với phổ thông đệ tử tu luyện bảy tháng, rõ ràng cảm giác được, chính mình khoảng cách Uẩn Thần cảnh năm tầng đã càng ngày càng gần.

Phía trước mấy tháng tổn thất tiến độ tu luyện đã toàn bộ bù trở về.

Thế là, bị ép hoàn lương vẻn vẹn một tháng Tần Hiểu Phong, vì không làm người khác chú ý, lại bắt đầu trọng thao cựu nghiệp, chạy đến Tàng Thư các, đem chính mình tích lũy nửa năm số định mức một hơi cầm trở về —— theo Tàng Thư các dẫn tới môn thứ hai pháp thuật trung cấp « Vân Vụ thuật ».

Vì che giấu tai mắt người, chỉ có thể đi hướng bí mật của mình cứ điểm, tại địa phương không người tiến hành tu luyện.

Tốn một tháng thời gian, cuối cùng đem « Linh Sa Cửu kiếm » tu luyện tới ba tổ Linh Sa Trùy quanh co sơn động một vòng về sau, cực tốc đụng vào ba cái khác biệt mục tiêu.

Đại thành!

« Vân Vụ thuật » tu luyện tương đối đơn giản.

Đây chính là một cái điều động pháp lực, tại phù hợp hoàn cảnh nhanh chóng thi pháp quá trình, không có bao nhiêu kỹ xảo.

Lúc đầu Tần Hiểu Phong rất không nhìn trúng loại này thuật pháp, nhưng là từ khi nắm giữ « Linh Sa Cửu kiếm » đánh bại Ngô gia tử đệ về sau, hắn vẫn tại nhiều lần thôi diễn, đem Ngô Quy Nhân làm địch giả tưởng, sau đó phát hiện chính mình ở trước mặt của Ngô Quy Nhân, căn bản tìm không thấy bất cứ cơ hội nào.

« Vân Vụ thuật » có thể chế tạo một mảnh bao trùm phương viên 50 trượng phạm vi mây mù, vì « Ngũ Hành thuật » sáng tạo cơ hội.

Ngự Thần tông ngoại môn giống như trước kia.

Tạp dịch đệ tử, ngoại môn đệ tử, vẫn như cũ là mạnh được yếu thua xã hội vòng tròn, không có bởi vì Tần Hiểu Phong trận chiến kia rơi Ngô gia tử đệ mặt mũi mà phát sinh căn bản chuyển biến.

Khác biệt duy nhất chính là Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội triệt để an toàn rồi, vô luận là tiến vào ngoại môn Ngô Tâm Minh, còn là như cũ lưu tại tạp dịch đệ tử trong vòng Ngô Khắc Văn, Ngô Khắc Võ, đều không tiếp tục dám tìm bọn hắn phiền phức.

Đông đi xuân tới.

Một năm lại qua.

Tần Hiểu Phong tu luyện được xuôi gió xuôi nước.

Một ngày, Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng hai huynh đệ liền mang theo rượu ngon thức ăn ngon tìm tới Tần Hiểu Phong nơi ở:

"Sư huynh."

"Chúng ta đột phá, đặc biệt đến tìm sư huynh chỉ điểm sai lầm."

"Đến nhà quấy rầy, đây là một chút lòng thành."

Hai người đến, để Tần Hiểu Phong trụ sở khó được náo nhiệt.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy hai người, cũng mười phần cao hứng, cười nói:

"Các ngươi lúc nào vào ngoại môn."

"Hôm qua."

Hà Hải Lãng nhanh mồm nhanh miệng, nửa đắc ý nói: "Chúng ta đi theo sư huynh theo ngoại môn cầm túi trữ vật, lĩnh hai môn thuật pháp, liền đụng phải Vương Thượng Vũ sư huynh, biết sư huynh ngươi ở chỗ này, liền đến."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe bọn hắn nâng lên Vương Thượng Vũ, hơi sững sờ, chợt hiểu được.

Vương Thượng Vũ đây là muốn đem Hà thị huynh đệ cũng lôi kéo tới, lớn mạnh cái vòng này.

Vương Thượng Vũ, Tần Hiểu Phong hai người ở ngoại môn mặc dù có chút danh khí, nhưng dù sao vẫn là quá thế đơn lực cô! Nhiều hai người, xem ra cũng sẽ có thanh thế nhiều lắm.

"Đã đến ngoại môn, cũng coi là bên trên một bước bậc thang."

Tần Hiểu Phong tiếp nhận hai người đưa tới rượu, nói:

"Vậy ta liền mượn hoa hiến phật, chúc các ngươi tiến cảnh khả quan, mau chóng tấn thăng nội môn."

"Nhận sư huynh cát ngôn!"

"Hắc hắc, chúng ta là đến đi theo sư huynh lẫn vào."

Hà thị huynh đệ kỳ thật cũng có chính mình tính toán, đã tại tạp dịch trong vòng tròn liền đã bị đánh dấu vì Tần sư huynh người, bây giờ đến ngoại môn, tự nhiên là cần nhờ ôm chặt đùi —— Ngô gia tử đệ, kiêu ngạo như vậy vòng tròn, đều bị Tần sư huynh chèn ép đến không còn dám ra tay với mình, đây là uy phong bậc nào?

Tần Hiểu Phong rõ ràng hai huynh đệ tâm tư, cũng không nói ra.

Vừa vặn. . .

Đã một năm qua, lại nên khai thác năm sau huyền thiết mỏ.

Có hai người trợ giúp hỗ trợ, có thể tiết kiệm đi không ít phiền phức.

Cũng không lâu lắm, Vương Thượng Vũ liền đẩy cửa tiến đến, trong tay dẫn theo trong rừng bắt ba con gà rừng: "Hắc hắc, thật xa đã nghe đến mùi rượu, Hải Lãng, nhìn tay nghề của ngươi."

"Được rồi."

Hà Hải Lãng mặt mày hớn hở tiếp tới.

Vương Thượng Vũ hiện nay đã là tiếp cận Uẩn Thần cảnh sáu tầng tu vi.

"Sóng biển."

"Huyền thiết mỏ nhiệm vụ, còn chưa bắt đầu làm đâu đi."

Vương Thượng Vũ đi thẳng vào vấn đề.

Hà Hải Ba gật gật đầu: "Không có đâu, sư huynh có cái gì chỉ giáo?"

"Huyền thiết mỏ khai thác, cùng quản lý dược viên hoàn toàn là cấp bậc khác nhau nhiệm vụ. . . Khai thác huyền thiết mỏ chẳng những cần nhãn lực, mà lại cần thể lực, tại nhiều người thời điểm, đến thả thông minh cơ linh một chút, rất nhiều người vừa tiến vào ngoại môn, cái gì cũng đều không hiểu, loạn đào một mạch, cái gì đều không có đào đến, tông môn nhiệm vụ đều hoàn thành không được! Ngươi đi theo ngươi Tần sư huynh đi, xác định vững chắc thiếu đi rất nhiều đường quanh co."

Vương Thượng Vũ biết, Tần Hiểu Phong một năm này cũng không có đào mấy ngày mỏ, khẳng định là phát hiện vắng vẻ quặng giàu, trước thời gian hoàn thành cả năm độ nhiệm vụ.

Tần Hiểu Phong trố mắt nhìn:

"Vương huynh nói đùa, ta là gặp may mắn tìm tới một chỗ địa phương tốt, nhưng năm ngoái liền đã đào đến bảy tám phần, năm nay còn phải một lần nữa tìm mỏ."

"Dạng này a."

Vương Thượng Vũ tỉnh ngộ gật đầu:

"Cũng được."

"Kia liền đi ta chỗ ấy."

". . ."

Tần Hiểu Phong, Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng cùng một chỗ quay đầu, tiếp cận Vương Thượng Vũ.

Cái sau xem thường cầm lấy một khối thịt nướng, cắn xé nói:

"Ta lúc nhỏ liền cùng phụ thân vào Nam ra Bắc nhìn núi dò xét huyệt, đối với khoáng mạch có một chút hiểu rõ, mới vào ngoại môn thời điểm bị Ngô gia chèn ép, liền dựa vào cái này thiếp tay sự tình, tìm tới một chỗ ẩn nấp đường hầm mỏ, mặc dù không phải cái gì quặng giàu, nhưng thắng ở an toàn, không ai phát hiện."

Tần Hiểu Phong ghé mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Vương huynh thế mà còn hiểu được tìm khoáng mạch, lợi hại a!"

"Ha ha."

Vương Thượng Vũ khoát tay nói:

"Cùng phụ thân học được một điểm da lông, mèo mù đụng chuột chết sự tình. . . Trước kia không dám nói ra, là bởi vì lo lắng địa điểm bại lộ, bị người nhà họ Ngô tìm hiểu đến, tới chặn đường. . . Hiện tại không sợ, có lão Tần cùng theo qua, tin tưởng Ngô gia mấy cái kia thằng ranh con không dám nhe răng."

Vương Thượng Vũ chủ động cầm ra bản đồ, thực tình thành ý đem chính mình bí tàng đường hầm mỏ chia sẻ đi ra.

Hà thị huynh đệ mừng rỡ.

Chạy tới ôm đùi, kết quả có hai cây.

"Đa tạ Vương sư huynh."

"Kính Vương sư huynh! Chúng ta làm, ngài tùy ý."

Hai huynh đệ thống khoái làm một chén rượu lớn nước, đối với Tần Hiểu Phong, Vương Thượng Vũ vỗ ngực cam đoan:

"Hai vị sư huynh."

"Đã như thế trông nom hai huynh đệ chúng ta, chúng ta không thể báo đáp, về sau hai vị sư huynh huyền thiết mỏ nhiệm vụ, huynh đệ chúng ta bao!"

Đúng

"Chúng ta bao!"

"Được." Vương Thượng Vũ chính đang chờ câu này.

Tần Hiểu Phong bưng chén rượu lên, cười nói:

"Kia liền một lời đã định."

"Vương huynh phụ trách tìm mỏ, các ngươi phụ trách đào mỏ, ta phụ trách không để ngoại nhân quấy rối các ngươi."

Tốt

Bốn người ăn nhịp với nhau, phân công minh xác..