Chương 36: Giàu tại sơn cốc

Chương 36: Giàu tại sơn cốc

Hà thị huynh đệ vô cùng hưng phấn.

Bọn hắn mặc dù phụ trách chu kỳ dài nhất cũng là công việc khổ cực nhất, nhưng là thành công ôm vào Tần Hiểu Phong, Vương Thượng Vũ hai vị sư huynh đùi, chỉ cần Tần Hiểu Phong, Vương Thượng Vũ ở ngoại môn một ngày, bọn hắn liền có người cho bọn hắn che gió che mưa, đây cũng là lớn nhất bảo hộ.

Ngoại môn đệ tử ở giữa cạnh tranh, kỳ thật xa so với tạp dịch đệ tử muốn tàn khốc hơn nhiều.

Chỉ là mười mấy đầu huyền thiết mỏ đường hầm mỏ, có trọn vẹn hơn bốn trăm vị ngoại môn đệ tử ngày tiếp nối đêm cướp đoạt huyền thiết, chẳng những rất khó chiếm cứ đến một cái tốt vị trí, mà lại cho dù là đào đến huyền thiết mỏ, cũng dễ dàng bởi vì xung đột, bị người đoạt đi.

Giống Vương Thượng Vũ loại này, lọt vào tu tiên con em gia tộc nhằm vào, bị chèn ép một hai năm lâu tình huống cũng không quý hiếm.

Nhìn qua ăn thiệt thòi, kì thực hai nhân tài là được lợi lớn nhất một phương.

Trời chưa sáng, bốn người liền lên đường xuất phát, đi theo Vương Thượng Vũ tìm tới một chỗ mười phần ẩn nấp vách núi, thông qua dây thừng xâu rơi xuống một tòa sâu đạt trăm trượng sơn cốc đáy cốc.

Cước đạp thực địa, Tần Hiểu Phong ngắm nhìn bốn phía.

Trong đêm tối, dài rộng không sai biệt lắm 30 trượng sơn cốc, sớm đã bị Vương Thượng Vũ chỉnh đốn đến bằng phẳng khoáng đạt, bên trái là một đầu đã bị khai thác tiến vào đường hầm;

Phía sau là cách đó không xa có một đầu hoa hoa tác hưởng khe núi, nước đọng thành đầm, đầm nước xuôi dòng tiến vào sơn cốc chỗ trũng, biến mất không thấy gì nữa.

Hà Hải Ba theo đáy cốc nhìn về phía đỉnh núi, trừ lớn cỡ bàn tay bầu trời, cái gì đều không nhìn thấy.

"Vương sư huynh lợi hại a, loại địa phương này đều có thể tìm tới."

"Đúng vậy a."

"Cái này ai có thể tìm mỏ tìm tới loại địa phương này?"

Hà thị huynh đệ bùi ngùi mãi thôi:

"Ở loại địa phương này đào mỏ, khó trách Ngô gia tìm ngươi một năm đều không tìm được, nếu là ta, mỗi tháng đi một chuyến ngoại môn đại điện, cũng sẽ không bị Ngô gia tử đệ để mắt tới."

Vương Thượng Vũ mặt lộ vẻ đắc ý, nói:

"Tông môn huyền thiết mỏ khoáng mạch rất tập trung, mà lại rất rõ ràng, chỉ cần thuận chủ mạch mạch lạc, tìm tới tương đối gần chủ mạch khoáng mạch địa phương mở đào, liền có thể rất mau tìm đến huyền thiết mỏ. . . Được rồi, không nói với các ngươi, nói các ngươi cũng không hiểu, đi theo ta."

Vương Thượng Vũ theo bên cạnh lấy xuống một cái bó đuốc, nhóm lửa, mang ba người đi vào đường hầm mỏ.

Tần Hiểu Phong vừa đi vừa nhìn.

Đường hầm mỏ đen nhánh, không phải rất sâu, rất nhanh liền đến cùng.

Hai năm xuống tới, Vương Thượng Vũ chỉ đào không đến 30 trượng.

Nhưng là đường hầm mỏ vách đá tả hữu, đích xác có thể nhìn thấy có huyền thiết mỏ mánh khóe.

"Bắt đầu đi."

"Lão Tần, chúng ta trước dẫn hắn hai huynh đệ ngày. . . Chờ bọn hắn thích ứng đào mỏ tiết tấu, về sau bên này liền giao cho bọn hắn phụ trách."

Được

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, theo túi trữ vật móc ra huyền thiết cuốc chim.

Bốn người chia hai tổ.

Vương Thượng Vũ mang Hà Hải Lãng;

Tần Hiểu Phong mang Hà Hải Ba.

Bốn người đinh đinh đang đang tại trong đường hầm mỏ đập.

Thanh âm tại trong đường hầm mỏ mười phần vang dội, nhưng là truyền vào đến trong sơn cốc đã phi thường yếu ớt, trên vách núi hoàn toàn tĩnh mịch, cái gì đều nghe không được.

"Đây là quặng sắt."

"Không có giá trị gì."

"Nhưng nếu là chính chúng ta đường hầm mỏ, tất cả mọi thứ đều móc ra, mang đi ra ngoài. . ."

"Huyền thiết mỏ xen lẫn tại phụ cận, chính là loại này, đừng nhìn nhỏ, nhưng rất nặng, các ngươi cảm thụ một chút."

Tần Hiểu Phong cùng Vương Thượng Vũ phụ trách chỉ điểm.

Từng khối huyền thiết mỏ cùng cái khác kim loại quặng thô rất nhanh liền phân loại chồng đến càng ngày càng nhiều. . .

Phía đông một đống, phía tây một đống.

Hà thị huynh đệ bắt đầu có thể tự động phân biệt ra huyền thiết mỏ, đồng thời bắt đầu lục tục ngo ngoe khai thác ra huyền thiết mỏ.

"Vương huynh chọn đường hầm mỏ không tệ a!"

"Lúc này mới nửa ngày thời gian, liền đã có hơn ngàn cân huyền thiết mỏ."

Tần Hiểu Phong mười phần chấn kinh.

Vương Thượng Vũ đường hầm mỏ, vậy mà chỉ so với Dương Hạo cung cấp cho chính mình đường hầm mỏ kém một điểm, ra huyền thiết mỏ xác suất rất cao.

"Ha ha."

Vương Thượng Vũ cười nói:

"Tòa sơn cốc này là ta khó khăn mới tìm được, khoảng cách chủ khoáng mạch rất gần, ra mỏ xác suất tự nhiên là rất cao, đáng tiếc ta một người thời điểm quá tốn thời gian phí sức, còn muốn cẩn thận đề phòng Ngô gia tử đệ, nếu không hơn một năm hối đoái mấy khối tông môn cống hiến lệnh bài, hoàn toàn không có vấn đề."

"Loại này ra mỏ suất, đích xác, trong một tháng, hoàn toàn có thể đem bốn người tông môn cống hiến lệnh bài toàn bộ giải quyết."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"Hà sư đệ các ngươi hơi cố gắng một điểm, làm nhiều mấy tháng, có thể có thể đem tài nguyên tu luyện cùng hạ phẩm pháp khí công kích cùng hạ phẩm phòng ngự pháp khí toàn bộ lấy ra."

Thật

Hà thị huynh đệ đại hỉ.

Hai người nguyên bản đã nện đến hai tay đau nhức, nhưng là nghe tới tài nguyên tu luyện cùng hạ phẩm pháp khí, lập tức lại tới sức mạnh. . .

Khó khăn làm được tình trạng kiệt sức, theo sơn cốc đi ra, bên ngoài đã qua hai ngày.

Thu hoạch không ít.

Bốn người tổng cộng khai thác hơn ba ngàn cân huyền thiết mỏ.

Tùy tiện ăn một chút lương khô, nghỉ ngơi một trận, Hà thị huynh đệ liền lại chộp lấy huyền thiết cuốc chim chạy vào trong đường hầm mỏ mặt đinh đinh đang đang khai thác, một bộ muốn thừa cơ phát tài nhiệt tình.

Tần Hiểu Phong ngắm nhìn bốn phía, đối với Vương Thượng Vũ nói:

"Nơi này, đích thật là được trời ưu ái, đã ẩn nấp, lại rộng rãi, chẳng những thích hợp cư trú, mà lại tại cái này trăm trượng dưới vách núi tu luyện, bên ngoài căn bản là phát hiện không được."

"Lão Tần ý của ngươi là, dứt khoát ngay ở chỗ này ở lại?"

Vương Thượng Vũ nghe ra Tần Hiểu Phong trong lời nói ý ở ngoài lời, trong lòng hơi động gật gật đầu:

"Kỳ thật cũng không phải không thể, chỉ có điều ta bình thường một tháng đợi đến lâu hãi đến hoảng, ngươi kiểu nói này, thật đúng là. . . Muốn không, chúng ta bốn cái dứt khoát ở trong này thường ở lại, vừa vặn ta có chút thuật pháp phương diện vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi."

"Kia liền một lời đã định."

"Ta đi chuẩn bị lương khô."

Tần Hiểu Phong cùng Vương Thượng Vũ ăn nhịp với nhau, quả thật đặt mua vài thứ, tại dưới sơn cốc mặt thường ở lại.

Ban ngày tu luyện, ban đêm luận bàn luyện công.

. . .

Hai người hai mặt tương đối đứng ở trong sơn cốc.

Tần Hiểu Phong quy củ cũ, ngay lập tức khởi động « Tật Phong bộ » cùng « Linh Thuẫn thuật » « Linh Sa Trùy » một lần là xong nhanh chóng ngưng kết, làm tốt chuẩn bị toàn diện.

Vương Thượng Vũ liền chuẩn bị một cái thuật pháp.

Chỉ thấy trước người hắn ngưng kết tối tăm mờ mịt màu trắng quang trận, ngay sau đó liền từ bên trong kích xạ ra từng cây bén nhọn hình thoi băng trùy, run rẩy không tuyệt chảy ra mà ra.

Tốc độ công kích cực nhanh!

Tần Hiểu Phong sớm khi nhìn đến đối phương triệu hồi ra quang trận, liền biết Vương Thượng Vũ chuẩn bị chính là pháp thuật trung cấp.

Nhìn đối phương thi pháp tốc độ, rõ ràng đã tu luyện có một hồi.

Tần Hiểu Phong cấp tốc dời chuyển.

Vù vù! Vù vù!

Bén nhọn hình thoi băng trùy lôi cuốn mãnh liệt băng hàn khí lưu, lau Tần Hiểu Phong tàn ảnh rơi ở sau lưng mặt đất cùng vách đá, khối băng vỡ toang bắn tung tóe, nham thạch nhao nhao bị đóng băng thành màu trắng.

"Lão Tần ngươi lo lắng a."

"Ta cái này « Hàn Băng tiễn mưa » là có thể điều chỉnh công kích phương vị, chỉ cần pháp lực chưa từng hao hết, luôn có đuổi kịp ngươi thời điểm."

Vương Thượng Vũ mười phần đắc ý.

Vừa dứt lời, Hàn Băng tiễn mưa liền đã nhanh chóng dời chuyển phong tỏa Tần Hiểu Phong đường đi.

Tần Hiểu Phong bị ép dùng Huyền Thiết Thuẫn ngăn cản.

Thùng thùng! Thùng thùng! ! !

Dày đặc Hàn Băng tiễn mưa vẩy xuống, đâm đến Huyền Thiết Thuẫn liên tục bại lui.

Tần Hiểu Phong cảm nhận được Huyền Thiết Thuẫn phía trên truyền đến cự lực, đồng thời phát hiện Linh Thuẫn thuật tia sáng đang nhanh chóng ảm đạm.

Hạ phẩm pháp khí gia trì phòng ngự thuật pháp, thậm chí ngay cả một cái hô hấp đều không có ngăn cản xuống tới, liền muốn sụp đổ.

Đúng lúc này, Linh Sa Trùy đã theo bên cạnh bắn về phía Vương Thượng Vũ, vây Nguỵ cứu Triệu.

Vương Thượng Vũ vội vàng thay đổi phương hướng, đại lượng Hàn Băng tiễn trực tiếp đem ba đạo Linh Sa Trùy đánh rơi xuống.

Pháp thuật trung cấp « Hàn Băng tiễn mưa » chặn đường năng lực cũng rất mạnh.

Bất quá. . .

Ngay lúc này, Vương Thượng Vũ pháp lực cũng đã phát tiết đến bảy tám phần, quang trận ảm đạm héo rút, đối mặt phi nhanh tới gần Tần Hiểu Phong, trực tiếp nâng cờ trắng đầu hàng:

"Không được, không được!"

"Không có pháp lực."

Tần Hiểu Phong dở khóc dở cười: "Ta còn không có xuất thủ đâu."

"Cái kia cũng không có cách nào."

Vương Thượng Vũ hai tay mở ra, trực tiếp co quắp trên mặt đất, há mồm thở dốc:

"Hô. . . « Hàn Băng tiễn mưa » tiêu hao quá lớn, liền ta cái thân thể nhỏ bé này, nhiều nhất kiên trì ba cái hô hấp. . . Ba cái hô hấp bên trong, tương đương với một hơi phát tiết ra ngoài 120 cái cấp thấp thuật pháp, cái này ai có thể gánh vác được?"

". . ."

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ thu hồi Huyền Thiết Thuẫn cùng Huyền Thiết Trùy:

"Thuật pháp này đích xác rất bá đạo, công kích dày đặc, uy lực lớn, « Tật Phong bộ » « Linh Thuẫn thuật » « Linh Sa Trùy » đều bị áp chế lại, nhưng là. . . Tiêu hao đích thật là rất lớn uy hiếp, chờ ngươi tu luyện tới Uẩn Thần cảnh hậu kỳ, có lẽ có thể tốt đi một chút."

"Cái kia cũng kiên trì không được bao lâu."

Vương Thượng Vũ khoát tay thở dài:

"Ta ở trên thi đấu nhìn thấy có người dùng qua « Hàn Băng tiễn mưa » Uẩn Thần cảnh bảy tầng, cũng liền kiên trì sáu cái hô hấp, sau đó liền bị người giết chết. . . Thuật pháp này tiêu hao quá biến thái."

"Biết biến thái, ngươi còn muốn chọn môn thuật pháp này?"

Tần Hiểu Phong cười ha ha.

Vương Thượng Vũ ngồi thẳng người, nói:

"Uy lực lớn a! Ta một người khẳng định không dám tùy tiện dùng « Hàn Băng tiễn mưa » nhưng có các ngươi ở bên người lời nói, liền khác biệt, đụng phải sự tình, các ngươi bảo hộ ta, cho ta sáng tạo cơ hội, Uẩn Thần cảnh hậu kỳ ta đều có thể cho các ngươi xử lý!"

Tần Hiểu Phong không có chút nào hoài nghi..