Chương 37: Thiên mệnh người làm công

Chương 37: Thiên mệnh người làm công

« Hàn Băng tiễn mưa » uy lực đích xác để Tần Hiểu Phong đều động lòng một chút.

Nhưng là Tần Hiểu Phong tại trải qua nhiều lần thực chiến luận bàn về sau phát hiện, tu luyện « Hàn Băng tiễn mưa » lớn nhất uy hiếp, trừ pháp lực tiêu hao kinh người, không quá thích hợp Uẩn Thần cảnh tu sĩ, còn có chính là sẽ trình độ nhất định suy yếu tự thân thân pháp tốc độ.

Cứ việc « Hàn Băng tiễn mưa » quang trận có thể điều chỉnh phương hướng góc độ, đối với địch nhân tiến hành tiếp tục tính truy kích cùng vòng vây, nhưng là giới hạn trong địch nhân giữ một khoảng cách. . .

Một khi bị cận thân, quang trận điều chỉnh tốc độ căn bản không có khả năng theo kịp « Tật Phong bộ » càng không nói đến còn có càng nhanh tốc độ thân pháp thuật pháp.

Đây chính là Vương Thượng Vũ nói mình cần phải có người bảo hộ nguyên nhân. . .

Không ai bảo hộ, thi triển « Hàn Băng tiễn mưa » thời điểm rất dễ dàng bị người đột mặt, phá thuật này.

Tần Hiểu Phong lập tức bỏ đi tu luyện thuật pháp này suy nghĩ.

Trên con đường tu hành, có thể nào dựa vào người khác?

Tần Hiểu Phong thành thành thật thật, tiếp tục dựa theo kế hoạch của mình, tiếp tục tăng lên « Linh Sa Cửu kiếm » tranh thủ đem chín đoạn linh cát tiểu kiếm khống chế đến thuận buồm xuôi gió.

Uẩn Thần cảnh tối đa cũng liền có thể tu luyện pháp thuật trung cấp, « Linh Sa Cửu kiếm » lực bộc phát không sai, thi pháp tốc độ cũng đã bị rút ngắn đến hai cái hô hấp, một khi phối hợp thêm đầy đủ Huyền Thiết Trùy, lực uy hiếp còn đem tăng lên mấy lần.

Trước tiên đem thuật pháp này đẩy lên tới cực hạn, lại cân nhắc cái khác.

Tham thì thâm đạo lý hắn hiểu.

So sánh với đó, Vương Thượng Vũ liền nhảy thoát rất nhiều.

Tại tu luyện sau một tháng, Vương Thượng Vũ liền từ đâu thị huynh đệ cầm trong tay đến 24,000 cân huyền thiết mỏ, theo ngoại môn nhận lấy hai khối tông môn cống hiến lệnh bài, hối đoái « Tật Phong bộ » cùng một kiện Huyền Thiết Thuẫn, bây giờ cũng có đối chiến Uẩn Thần cảnh hậu kỳ năng lực.

"Lão Tần."

"Hà sư đệ trong khoảng thời gian này vận khí không tệ, làm 60,000 cân huyền thiết mỏ, đầy đủ chúng ta bốn người mỗi người giao một lần đổi một viên tông môn cống hiến lệnh bài còn có bao nhiêu. . . Ngươi không cân nhắc làm ít đồ tăng lên xuống chính mình thực lực?"

Vương Thượng Vũ tu luyện « Tật Phong bộ » thời điểm, nhìn thấy Tần Hiểu Phong còn tại chăm chỉ không ngừng điều khiển « Linh Sa Cửu kiếm » công kích trong sơn cốc chín khối quặng sắt, ngay từ đầu còn cảm thấy mới mẻ, nhưng là nhìn đến lâu, khó tránh khỏi cảm thấy không thú vị:

"Lại tu luyện điểm cái khác thuật pháp đi, cái này « Linh Sa Cửu kiếm » đã để ngươi tu luyện được đủ xuất thần nhập hóa."

Vừa dứt lời, liền thấy trong cốc xoay quanh một vòng chín đạo phong mang phân biệt tản ra, trúng đích trong đó năm khối quặng sắt, mặt khác bốn đạo Linh Sa Trùy toàn bộ đánh hụt, rơi tại quặng sắt phụ cận trên đất trống.

Tần Hiểu Phong cười lắc đầu:

"Ta đương nhiên biết hiện tại có thể lại nhiều tu luyện những thuật pháp khác, nhưng là, một cái thuật pháp nếu như có thể phát huy ra hai cái thuật pháp hiệu quả, thật đến trong thực chiến, liền có thể tích lũy ra càng nhiều ưu thế, thuật pháp, cũng không phải là càng nhiều càng tốt."

". . ."

Vương Thượng Vũ lập tức sững sờ ngay tại chỗ, lâm vào trầm tư.

Tần Hiểu Phong tiếp tục tu luyện.

Một lát sau, pháp lực cơ hồ hao hết, lúc này mới lại khoanh chân khôi phục pháp lực.

Bên cạnh trong đường hầm mỏ, đinh đinh đang đang, Hà thị huynh đệ như cũ chăm chỉ không ngừng đào mỏ.

Ngắn ngủi hai tháng, Hà thị huynh đệ liền đem đường hầm mỏ tiến vào đi hơn sáu mươi trượng, mà lại mở ra hai đầu đường hầm mỏ phân nhánh, một bộ muốn quyết tâm đem chính mình ở ngoại môn mấy năm tông môn nhiệm vụ dùng một lần giải quyết.

Vào đêm.

Vương Thượng Vũ không phải chạy vào đường hầm mỏ buồn bực ngán ngẩm huy động cuốc chim giúp đỡ chút, chính là đi ra tu luyện pháp thuật;

Tần Hiểu Phong ngồi xếp bằng ở một bên luyện công.

Bây giờ tửu lượng chuyển biến tốt, một vò linh tửu vào bụng, cũng chính là cái hơi say rượu, nhưng là thức hải đã điên cuồng vận chuyển lại, tự động vận chuyển « Dẫn Linh thuật » hấp dẫn thiên địa linh lực hóa thành linh dịch, tẩm bổ thần hồn thực vật.

Đoạn thời gian trước, thần hồn thực vật liền đã thuận lợi sinh trưởng ra mảnh thứ năm lá cây.

Tần Hiểu Phong đột phá đến Uẩn Thần cảnh năm tầng.

Vương Thượng Vũ đi ra thời điểm, nhìn thấy Tần Hiểu Phong tay cầm hạ phẩm linh thạch tu luyện, lại lộ ra vẻ hâm mộ, trong miệng lầm bầm lầu bầu: "Quay đầu lão tử cũng đi hối đoái mấy khối hạ phẩm linh thạch, bằng không, nên bị vượt qua."

Hắn chỉ coi Tần Hiểu Phong hoàn toàn dựa vào hạ phẩm linh thạch thôi động tu luyện tiến cảnh, quả nhiên là dưới đĩa đèn thì tối.

Lại đã qua hơn nửa cái nguyệt.

Ngày này, Vương Thượng Vũ từ bên ngoài trở về, rơi xuống trong cốc, hứng thú bừng bừng đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Lão Tần."

"Tiếp qua ba ngày chính là một năm một lần ngoại môn thi đấu."

"Ngươi có muốn hay không tham gia một chút, xông cái trước mười!"

Tần Hiểu Phong sững sờ:

"Nhanh như vậy?"

Lại hơn một năm?

"Ngươi suốt ngày tu luyện, chân không bước ra khỏi nhà, đều nhanh thành dã nhân, ra ngoài đi vòng một chút đi, ta đều lo lắng ngươi cùng Hà thị huynh đệ tại cái này đáy cốc xuống nghẹn mắc lỗi."

Vương Thượng Vũ tức giận trợn mắt.

Hà thị huynh đệ chưa thấy qua việc đời, hận không thể tại trong đường hầm mỏ ôm huyền thiết cuốc chim đi ngủ, hắn có thể lý giải;

Tần Hiểu Phong thụ ngoại môn đệ tử một tiếng Tần sư huynh, cũng đặt cái này một đợi chính là mấy tháng không ra khỏi cửa, hắn đều thấy khó chịu.

"Thi đấu khẳng định là muốn tham gia."

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Ngoại môn thi đấu trước mười, ban thưởng chính là tông môn cống hiến lệnh bài, trước ba còn có ngoài định mức trung phẩm pháp khí, trung phẩm thuật pháp ban thưởng, ngu sao không cầm."

". . ."

Vương Thượng Vũ muốn sờ sờ Tần Hiểu Phong cái trán, nhìn hắn phải chăng phát sốt.

"Ngươi nghĩ gì thế?"

"Ta đùa giỡn với ngươi đâu."

Vương Thượng Vũ nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, một bộ 'Ngươi không sao chứ' biểu lộ: "Ngô Quy Nhân là đi nội môn không giả, nhưng ta ngoại môn còn có gần số trăm Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu vi sư huynh sư tỷ, đối với trước mười vị trí nhìn chằm chằm."

Ngụ ý, ngươi một cái Uẩn Thần cảnh năm tầng, cũng không cần đi góp cái náo nhiệt này.

Tần Hiểu Phong lại là rất nghiêm túc nói:

"Vạn nhất vận khí tốt đâu?"

". . ."

Vương Thượng Vũ lại có chút không phản bác được.

Có vẻ như cũng đúng.

Tần Hiểu Phong lần thứ nhất tham gia tạp dịch đệ tử thi đấu, chẳng phải vận khí bạo rạp trực tiếp giết tới tên thứ hai? Vớt ba bình « Uẩn Thần dịch ».

Tần Hiểu Phong đứng dậy vỗ vỗ áo bào, một bộ không quan trọng ngữ khí:

"Vận khí không tốt cũng không quan hệ, coi như đi tích lũy kinh nghiệm thực chiến."

"Ngươi tâm tính thật là tốt, liền không sợ một trận chiến bị thua, Tần sư huynh uy danh bị hao tổn?"

Vương Thượng Vũ nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong bật cười nói:

"Trong đệ tử ngoại môn một điểm hư danh nếu như đều coi trọng như vậy, về sau ta còn thế nào tu luyện? Tiêu Hà trưởng lão nói đúng, tu vi cảnh giới cùng thực lực mới là đạo lí quyết định, có lẽ, lúc này có người đi ra cho ta điểm ngăn trở, ngược lại là chuyện tốt."

"Nói đến đường hoàng, ngươi cho rằng ta không biết, liền thực lực ngươi bây giờ, làm không tốt ra ngoài có thể trấn áp mấy cái Uẩn Thần cảnh hậu kỳ sư huynh sư tỷ! Ngươi chính là ra ngoài bộc lộ tài năng, vững chắc chính mình thanh danh." Vương Thượng Vũ vô tình chọc thủng Tần Hiểu Phong quỷ kế.

Nghe hỏi đi ra Hà thị huynh đệ nhếch miệng trực nhạc, nhưng là không dám chen vào nói.

Khó khăn chờ hai người trộn lẫn xong miệng, lúc này mới móc ra một cái túi trữ vật, đưa cho Tần Hiểu Phong:

"Sư huynh."

"Trong này có 120,000 cân huyền thiết mỏ! Ngài muốn đi ngoại môn đại điện lời nói, liền đem cái này mang lên, cùng nhau cho đổi."

"Nhiều như vậy?"

"Hai người các ngươi không cho mình chừa chút?"

Vương Thượng Vũ một mặt kinh ngạc.

Hắn biết những này huyền thiết mỏ hẳn là Hà thị huynh đệ toàn bộ.

Hà Hải Ba vò đầu nói:

"Cách một năm kỳ hạn còn xa đâu, chúng ta còn có thể lại đào một đào."

"Đúng vậy a, hai huynh đệ chúng ta nghĩ kỹ, năm nay một năm, chúng ta chỉ cầm 24,000 cân huyền thiết mỏ, bảo đảm ở ngoại môn đứng vững gót chân."

"Nơi này, là khối bảo địa, nhưng là muốn bảo vệ, ngăn chặn bị cái khác ngoại môn sư huynh, sư tỷ ngấp nghé! Chúng ta đến trợ giúp hai vị sư huynh nhanh chóng tích lũy càng nhiều pháp khí cùng tài nguyên tu luyện, mới có thể dài lâu."

Hà thị huynh đệ mấy câu nói, để Tần Hiểu Phong, Vương Thượng Vũ cũng vì đó ghé mắt, sau đó nhìn thẳng vào mắt nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt vui mừng.

PS: Thần hồn thực vật: Ái tâm, linh vật tưới tiêu thời gian ~.