Chương 38: Ngoại môn trận đầu

Chương 38: Ngoại môn trận đầu

Hà thị huynh đệ ở ngoài của Ngự Thần tông cửa, chỉ có thể coi là không có chút thiên phú nào tư chất, cũng không có cái gì đặc điểm người bình thường.

Loại người này, cũng không quá khả năng tại Ngự Thần tông ra mặt.

Hai người nếu như không phải đụng phải Tần Hiểu Phong cùng Vương Thượng Vũ, đời này vận mệnh cơ bản liền đã chủ động, cõng tu sĩ quang hoàn, tầm thường vì Ngự Thần tông làm việc bán mạng hơn mười năm, sau đó tại tu luyện bất động niên kỷ, tiếp tục lưu lại tông môn già đi, có lẽ có một ngày xuống núi, trở thành tán tu, làm cái phú gia ông.

Hà thị huynh đệ mấy tháng này đích xác cải biến rất lớn.

Một mặt là kinh lịch Tần Hiểu Phong mang đến nghịch chuyển;

Một mặt khác là bị Ngô gia chèn ép, Tần Hiểu Phong vì đó ra mặt;

Hà Hải Ba đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Năm đó chúng ta tại linh phong quản lý dược viên thời điểm, chúng ta đối đãi như vậy sư huynh, nhưng sư huynh cũng không có có thù tất báo cùng chúng ta so đo, ngược lại là đối đãi chúng ta như tay chân, tại chúng ta bị Ngô gia tử đệ nhằm vào thời điểm, thay chúng ta ra mặt, cho chúng ta lưu lại « Uẩn Thần dịch ». . ."

"Từ ngày đó bắt đầu, huynh đệ chúng ta hai người liền đối với ngày phát thệ, nhất định báo đáp sư huynh!"

"Chỉ cần sư huynh không bỏ, huynh đệ chúng ta hai người, về sau liền phụng dưỡng tả hữu, tuyệt không hai lòng!"

Hà thị huynh đệ lúc này đối với Tần Hiểu Phong cho thấy trung tâm, ngược lại là chọn cái tốt thời gian.

Cần cù chăm chỉ khai thác huyền thiết mỏ mười mấy vạn cân, vì Tần Hiểu Phong đưa lên mười cái tông môn cống hiến lệnh bài, cũng coi là giao ra thành ý của mình.

Vương Thượng Vũ ở bên cạnh thấy đều có chút ao ước.

Hắn nhìn ra được, Hà thị huynh đệ là thật tâm thành ý nghĩ đầu nhập Tần Hiểu Phong, ôm chặt Tần Hiểu Phong đùi.

Thế là Vương Thượng Vũ đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Lão Tần."

"Hà thị huynh đệ làm việc coi như vững chắc, giữ ở bên người, có thể có chút tác dụng, ta nhìn, ngươi liền thu hai người bọn họ, tương lai trong tông môn có cái gì chân chạy công việc, cũng có thể đều cái sai khiến người."

Hà thị huynh đệ mặc dù không có gì tư chất, nhưng dầu gì cũng là Uẩn Thần cảnh bốn tầng tu sĩ, Ngự Thần tông ngoại môn đệ tử, Vương Thượng Vũ nghĩ thu hai tiểu đệ, chưa chắc có người nguyện ý cùng hắn.

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động.

Nói cũng phải.

Mình bây giờ mặc dù có linh tửu kề bên người, tài nguyên tu luyện không thành vấn đề, nhưng là tốc độ tu luyện quá nhanh, dễ dàng gây nên các phương chú ý.

Có hai cái tiểu đệ hỗ trợ khai thác huyền thiết mỏ, hối đoái hạ phẩm linh thạch, tựa hồ có thể đem ra che lấp một hai.

Mà lại. . .

Linh tửu cũng uống nhanh xong.

Cần phải có người hỗ trợ chân chạy thu thập linh quả dược liệu.

Tại ba người mắt chú phía dưới, Tần Hiểu Phong gật đầu đáp ứng:

"Tốt a."

"Chúng ta dù sao cũng là một năm tiến vào Ngự Thần tông, cũng cộng đồng trải qua một ít chuyện, lẫn nhau hiểu rõ, đã các ngươi nhận ta người sư huynh này, về sau, các ngươi liền theo ta, bất quá ta người này chuyện xấu nói trước. . . Ta không cần phế vật! Về sau các ngươi trừ khai thác huyền thiết mỏ hoàn thành chúng ta tông môn nhiệm vụ, tu luyện cũng không thể rơi xuống, về sau các loại thuật pháp cùng hạ phẩm pháp khí hối đoái, ta quyết định."

Vâng

"Hết thảy nghe sư huynh!"

Hà thị huynh đệ mừng rỡ, bọn hắn nơi nào nghe không hiểu, sư huynh đây là có chỉ điểm mình thuật pháp ý tứ, nhao nhao quỳ xuống lạy, vậy liền coi là kết thúc buổi lễ.

Tần Hiểu Phong đối với hai người nói:

"Ba ngày sau thi đấu, các ngươi không cần tham gia."

"Thi đấu kết thúc về sau, các ngươi tiếp tục khai thác huyền thiết mỏ, nhưng là có thể thích hợp thả một chút, ban ngày tu luyện, ban đêm khai thác huyền thiết mỏ, tu luyện thuật pháp. . ."

Tần Hiểu Phong đối với hai người làm ra an bài.

Tông môn cống hiến lệnh bài, hối đoái « Linh Thuẫn thuật » Huyền Thiết Thuẫn, « Tật Phong bộ » « Ngũ Hành thuật » về sau có thể cân nhắc thử nghiệm tu luyện « Linh Sa Cửu kiếm ».

Hai người liên tục gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

. . .

Ba ngày sau, Tần Hiểu Phong một nhóm xuất cốc, lặng lẽ đến ra ngoài cửa đại điện.

Vào thời khắc này, ngoại môn trong đại điện đã là người người nhốn nháo, rộn rộn ràng ràng, liếc nhìn lại quả thực là người đông nghìn nghịt, phi thường náo nhiệt.

Phải biết, năm nay muốn tiến vào Ngự Thần tông người mới số lượng nhiều có thể nói kinh người, vậy mà vượt qua 700 số lượng! Cái này một khổng lồ nhân số vượt xa khỏi dĩ vãng quy mô.

Những này mới tới các đệ tử nhao nhao tràn vào, cấp tốc bổ sung cho nguyên bản liền tồn tại tạp dịch đệ tử vòng tròn.

Toàn bộ tạp dịch đệ tử quần thể bị rót vào một cỗ mới mẻ mà lực lượng cường đại, toả ra sinh cơ bừng bừng.

Theo những người mới gia nhập, Ngự Thần tông nội ngoại môn các lớn linh phong vốn có nhân viên cũng theo đó trở nên càng ngày càng sung dụ.

Tạ gia huynh muội bên kia một hơi phân đến bốn vị người mới, cao hứng không ngậm miệng được, bất quá rất nhanh liền nhìn thấy đứng ở sau lưng Tần Hiểu Phong Hà thị huynh đệ hai người, toát ra vẻ hâm mộ.

Hàng năm một ngày này đều là lão nghi thức.

Long Triều Dương lời nhàm tai tiến hành một phen mở màn nghi thức, sau đó tuyên bố, ngoại môn đệ tử bắt đầu tiến hành so tài. . .

Những năm qua, ra khỏi hàng đều là Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu vi bên trong người nổi bật, thấp hơn Uẩn Thần cảnh tám tầng tu vi ngoại môn đệ tử cũng sẽ không lộ diện.

Năm nay, bởi vì Ngô Quy Nhân đã bị Tiêu Hà trưởng lão đưa vào nội môn, đầu danh cạnh tranh sẽ tương đối kịch liệt, ra khỏi hàng nhân viên khoảng chừng hơn bảy mươi người!

Tần Hiểu Phong cũng đứng hàng trong đó.

Nhìn thấy Tần Hiểu Phong một cái Uẩn Thần cảnh trung kỳ tu vi người mới vào sân so tài, có người lộ ra vẻ kinh ngạc, cũng có người cảm thấy chuyện đương nhiên.

"Tần sư huynh cũng muốn xuất chiến?"

"Thật là lợi hại!"

"Cái đó là. . ."

"Tần sư huynh năm ngoái lấy Uẩn Thần cảnh bốn tầng tu vi, hai trận chiến lực áp Ngô gia Uẩn Thần cảnh sáu tầng, danh tiếng vang xa, bây giờ điệu thấp bế quan lâu như vậy, tu vi cũng đột phá đến Uẩn Thần cảnh năm tầng, khẳng định thực lực tăng nhiều! Chúng ta liền xem kịch vui đi." Tạ Chiêu Hoa cùng Tạ Linh tràn đầy phấn khởi.

Tạ gia huynh muội năm ngoái không có tận mắt thấy Tần Hiểu Phong xuất thủ, một mực mười phần ân hận, bây giờ rốt cục có cơ hội, tất nhiên là kích động không thôi.

Tần Hiểu Phong xuất hiện, dẫn tới không ít ngoại môn đệ tử lặng lẽ.

Mặc dù không nói gì, nhưng trong ánh mắt trào phúng, khinh thường cùng chế nhạo hết sức rõ ràng.

"Cũng không biết ai có thể gặp may mắn xếp tới hắn."

"Đúng vậy a."

"Uẩn Thần cảnh năm tầng tu vi thái điểu, thế mà cũng dám đến tranh giành trước mười, lá gan không nhỏ."

"Coi là may mắn đánh bại hai cái Uẩn Thần cảnh sáu tầng tu vi, liền rất lợi hại rồi? Ngô Tâm hải, Ngô Diệu Mai hai cái phế vật, thế nhưng là xưa nay không dám vào ngoại môn đệ tử thi đấu."

". . ."

Không ít người cũng nhìn thấy trong đám người Ngô Tâm hải, Ngô Diệu Mai.

Hai người từ khi bị Tần Hiểu Phong gây thương tích, trong lòng đều bịt kín một tầng thật dày khói mù, không dám tiếp tục đi gây sự với Tần Hiểu Phong.

Nhất là Ngô Diệu Mai, trọng thương sắp chết, mặc dù cứu trở về, nhưng tu vi dừng bước tại Uẩn Thần cảnh sáu tầng, lại không có qua tiến thêm, bây giờ nhìn thấy Tần Hiểu Phong bóng lưng, đều cảm thấy cái nam nhân này dị thường đáng sợ, trong mắt ngậm lấy kính sợ cùng thật sâu hận ý.

Tốt

"Niệm đến danh tự mười tổ người, đi đầu giao thủ."

Bởi vì ngoại môn đệ tử đều am hiểu thuật pháp, ngoại môn chấp sự cũng là thận trọng lý do chỉ an bài mười cái lôi đài cung cấp ngoại môn đệ tử quyết đấu.

Tần Hiểu Phong bởi vì tu vi thấp kém, bị đặc thù chiếu cố, tại nhóm đầu tiên quyết đấu trong danh sách, đối thủ là Uẩn Thần cảnh tám tầng tu vi đệ tử —— Triệu Long Tiêu.

Triệu Long Tiêu ngày thường cao lớn thô kệch, cõng một cây huyền thiết côn cùng Huyền Thiết Thuẫn, nghe tới tên của mình cùng với Tần Hiểu Phong, nhịn không được cười to đối với chung quanh đệ tử chắp tay:

"Thật có lỗi thật có lỗi, hôm nay đầu này trù, Triệu mỗ nhổ nha."

"Khởi đầu tốt đẹp, phải mời khách a."

"Đúng thế, kia là."

Triệu Long Tiêu ra khỏi hàng, tiếp cận Tần Hiểu Phong, nói: "Khó trách sáng sớm hôm nay liền nghe tới chim khách thì thầm gọi, nguyên lai là muốn cùng Tần sư huynh giao thủ a."

Nói đến Tần sư huynh ba cái chữ thời điểm, hắn cắn chữ phá lệ nặng mấy phần.

Tần Hiểu Phong đứng đến Triệu Long Tiêu trước mặt, ánh mắt tại đối phương huyền thiết trường côn, Huyền Thiết Thuẫn bên trên đảo qua, trong lòng run lên.

Huyền thiết trường côn cùng giống như Huyền Thiết Kiếm, đều thuộc về trung phẩm pháp khí, lực phá hoại rất mạnh.

Loại pháp khí này tổ hợp, nói rõ đối phương phòng ngự cùng tiến công đều phi thường vững chắc, là tương đương khó đối phó loại hình.

Người chủ trì là Dương Hạo.

Mắt thấy mười tổ nhân mã toàn bộ đứng vững, cao giọng tuyên bố:

"Thời gian chuẩn bị, ba cái hô hấp!"

"Sau ba hơi thở, khai chiến!"

Vừa mới nói xong, tất cả tham chiến ngoại môn đệ tử đã vô cùng lo lắng bắt đầu thi pháp.

Tần Hiểu Phong một bên cho chính mình gia trì « Tật Phong bộ » một bên nhìn thấy đối thủ mình Triệu Long Tiêu cũng cho chính hắn gia trì một cái « Tật Phong bộ ».

Hai người thi pháp tốc độ tương đương.

Nói rõ Triệu Long Tiêu đối với « Tật Phong bộ » hiểu rõ cũng phi thường khắc sâu, đã là lô hỏa thuần thanh.

Tần Hiểu Phong phát ra Huyền Thiết Thuẫn, « Linh Thuẫn thuật » để Huyền Thiết Thuẫn bỗng nhiên thuẫn ánh sáng tăng vọt.

Triệu Long Tiêu hoàn thành đồng bộ.

Tốc độ thậm chí càng nhanh!

Lúc này, hai cái hô hấp đã qua. . .

Cái cuối cùng thuật pháp, không có gì bất ngờ xảy ra đều là công kích thuật pháp, sau đó chạm súng.

Nhưng lại tại Triệu Long Tiêu cầm ra huyền thiết trường côn, súc thế vọt tới trước lúc, lại là chú ý tới Tần Hiểu Phong cũng không có thi triển « Linh Sa Cửu kiếm » mà là phụ cận bốn phương tám hướng dâng lên đại lượng màu trắng sương mù dày.

Ánh mắt cấp tốc bị ngăn trở!

Pháp thuật trung cấp, « Vân Vụ thuật ».

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Triệu Long Tiêu cười lạnh một tiếng, trực tiếp khởi động « Ngũ Hành thuật ».

Thuật pháp khắc chế đạo lý, Uẩn Thần cảnh hậu kỳ đệ tử cơ bản đều rất rõ ràng, sẽ có chuyên môn đề phòng cùng chuẩn bị..