Chương 39: Làm trầm trọng thêm

Chương 39: Làm trầm trọng thêm

Uẩn Thần cảnh năm tầng tu vi, tại Uẩn Thần cảnh tám tầng tu vi trước mặt thi triển « Vân Vụ thuật ».

Người quan chiến đã nhao nhao lắc đầu.

Tần Hiểu Phong xong.

Triệu Long Tiêu đối chiến kinh nghiệm phong phú, « Ngũ Hành thuật » mở ra, chỉ cần ở trên lôi đài bất động thanh sắc, Tần Hiểu Phong liền sẽ bởi vì pháp lực báo nguy mà tự động bị thua.

Nhưng là, trong đám người, có mấy người không cho là như vậy.

Một cái là đã từng dùng « Vân Vụ thuật » đối phó Tần Hiểu Phong Đông Phương Ngọc Giác.

Tần Hiểu Phong lúc trước phá qua « Vân Vụ thuật » không có khả năng không biết thuật pháp này uy hiếp sơ hở, không có khả năng không có bất kỳ phòng bị nào.

Một cái khác chính là Vương Thượng Vũ.

Vương Thượng Vũ nhìn thấy mây mù bốc lên bao trùm lôi đài, liền nhắm hai mắt lại, bắt đầu cẩn thận lắng nghe trong mây mù động tĩnh, trong miệng mặc niệm:

"Một. . . Hai. . . Ba. . ."

Nhè nhẹ tiếng xé gió ở trong mây mù xé rách, sau đó là tiếng bước chân.

Vương Thượng Vũ mở hai mắt ra:

"Kết thúc."

Bành

Ngột ngạt thanh âm vang lên, ngay sau đó mây mù tiêu tán, Triệu Long Tiêu cùng Tần Hiểu Phong thân ảnh một lần nữa hiển hiện ra.

Giữa sân còn nhiều một người.

Long Triều Dương chấp sự.

Chỉ thấy Long chấp sự cản ở trước người Triệu Long Tiêu, tuyên bố:

"Tần Hiểu Phong, thắng."

Triệu Long Tiêu mặt mũi tràn đầy kinh dị cùng không dám tin, cúi đầu nhìn xem tông môn trên trang phục mấy cái lỗ thủng mắt, huyền thiết nội giáp có chút bên trong hãm, đây là ở trong mây mù bị thuật pháp trúng đích, nếu không phải Long chấp sự xuất thủ thay hắn ngăn lại còn lại công kích, hắn đã bị Tần Hiểu Phong thuật pháp đánh giết.

Nhưng

Đối phương là làm sao làm được?

Triệu Long Tiêu không dám tin, cũng không có cách nào tưởng tượng, đối phương lại có thể tại chính mình thi triển « Ngũ Hành thuật » về sau, tinh chuẩn khóa chặt chính mình, đồng thời tránh đi Huyền Thiết Thuẫn, công kích chính mình.

Tần Hiểu Phong ôm quyền đáp lại:

"Triệu sư huynh, đã nhường."

Vây xem đệ tử, đều xôn xao.

Nhất là mấy trăm ngoại môn đệ tử, không thể nào tiếp thu được Tần Hiểu Phong thắng được.

Làm sao có thể?

Uẩn Thần cảnh năm tầng, đem Uẩn Thần cảnh tám tầng tu vi Triệu Long Tiêu chém xuống ngựa.

Mà lại là tại Triệu Long Tiêu có ba kiện pháp khí dưới tình huống.

Nhưng không người nghi vấn Long Triều Dương chấp sự.

Mắt thấy Triệu Long Tiêu thất hồn lạc phách đi vào đám người, cùng hắn quen biết mấy vị ngoại môn đệ tử vây lại, hỏi thăm trong mây mù xảy ra chuyện gì.

Triệu Long Tiêu trong mắt đều là hoang mang:

"Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì. . ."

"Ta chỉ nghe được có thuật pháp thanh âm theo bốn phương tám hướng vang lên, sau đó, sau đó. . . Ta xách thuẫn phòng ngự thời điểm, liền đã trúng chiêu."

". . ."

Càng nhiều nhân vọng hướng Tần Hiểu Phong, đầy rẫy vẻ mặt ngưng trọng:

Trong mây mù, tinh chuẩn khóa chặt đối thủ, thuật pháp công kích để người khó lòng phòng bị. . .

Tần Hiểu Phong dùng thực lực để tất cả ngoại môn đệ tử sinh ra lòng kiêng kỵ.

Theo vòng thứ nhất quyết đấu kết thúc.

Vòng thứ hai chiến đấu bộc phát.

Tần Hiểu Phong trở thành vòng thứ hai tổ thứ nhất nhân viên.

Đối chiến người, rõ ràng là Ngô gia một vị Uẩn Thần cảnh tám tầng tu vi tử đệ —— Ngô nam thành.

Ngô nam thành thực lực cũng không ở trên Triệu Long Tiêu.

Sau khi đứng vững, chỉ chờ Dương Hạo tuyên bố bắt đầu, lập tức ngựa không dừng vó xách thuẫn khởi động « Linh Thuẫn thuật » mười cái hỏa cầu vờn quanh quanh người, làm tốt cố thủ chuẩn bị.

Nếu biết Tần Hiểu Phong có thể khóa chặt « Ngũ Hành thuật » phía dưới Triệu Long Tiêu, nói rõ « Ngũ Hành thuật » vô dụng, còn không bằng đổi một bộ thủ đoạn ứng đối.

Nhưng mà. . .

Ngô nam thành không ngoài dự liệu còn là bại.

Bị bại gọn gàng mà linh hoạt.

Mây mù bốc lên, ánh mắt bị ngăn trở.

Ngô nam thành cùng hắn hỏa cầu ở trong mây mù như là mặt trời chói mắt.

« Linh Sa Cửu kiếm » mới ra, kéo theo phá không kêu to, lập tức để Ngô nam thành khẩn trương lên.

Ngô nam thành cơ hồ là tuần hoàn theo cơ bắp ký ức, bản năng đem tất cả hỏa cầu mang đến tiếng xé gió đánh tới phương hướng, kết quả tất cả hỏa cầu toàn bộ lạc không. . .

Hỏng bét!

Tiếng xé gió từ phía sau phi nhanh bay lượn.

Ngô nam thành vội vàng quay người, Huyền Thiết Thuẫn tia sáng tăng vọt, hộ vệ một phương.

Kết quả. . .

Huyền Thiết Thuẫn không có đụng phải xung kích, ngược lại là thân eo, phần lưng rắn rắn chắc chắc chịu mấy lần, cả người bị đánh bay. . .

Huyền Thiết Thuẫn ầm rơi xuống đất.

Pháp y tổn hại;

Long Triều Dương lần nữa kịp thời tham gia, ngăn lại « Linh Sa Cửu kiếm » còn thừa mấy đạo phong mang, cứu Ngô nam thành.

"Tần Hiểu Phong, thắng!"

Ngô nam thành xuống tới thời điểm, cùng giống như Triệu Long Tiêu, dưới chân như giẫm bông, lòng tự tin lọt vào trầm trọng đả kích.

Chính mình lại bị Uẩn Thần cảnh năm tầng đánh bại!

Kế Ngô Tâm hải, Ngô Diệu Mai về sau, chính mình bại trong tay Tần Hiểu Phong.

Mất mặt! !

Lúc này, trên trận trải qua hai lần đào thải, còn thừa lại hai mươi người.

Tần Hiểu Phong lấy thêm trận tiếp theo, liền có thể đi vào trước mười.

Vương Thượng Vũ cũng nhịn không được cảm thán.

Lợi hại a!

Lão Tần!

Quả nhiên, một cái thuật pháp tinh thông, xa so với nắm giữ nhiều môn thuật pháp càng thêm sắc bén.

Lão Tần dựa vào hai môn pháp thuật trung cấp, đem một đám Uẩn Thần cảnh hậu kỳ sư huynh sư tỷ chấn trụ—— « Vân Vụ thuật » cùng « Linh Sa Cửu kiếm » phối hợp, cường đại thuật pháp điều khiển năng lực, vậy mà vọt tới một bước này.

Trận chiến thứ ba. . .

Tần Hiểu Phong đối thủ, bởi vì pháp lực tiêu hao qua cự, bất lực tái chiến, bỏ quyền rời sân.

Tần Hiểu Phong trước thời hạn khóa chặt trước mười.

Toàn trường sợ hãi thán phục!

Lần thứ nhất có người lấy Uẩn Thần cảnh năm tầng tu vi đi vào ngoại môn thi đấu trước mười.

Thân là người chủ trì Dương Hạo đều kinh thán không thôi, vụng trộm đối với Long Triều Dương chấp sự nói: "Sư thúc, vị này Tần sư đệ, đối với « Linh Sa Cửu kiếm » lý giải vậy mà đã đến loại trình độ này, xem ra một năm này thời gian, hắn chẳng những không có từ bỏ đối với thuật pháp tìm tòi nghiên cứu, ngược lại làm trầm trọng thêm, càng thâm nhập."

Ừm

Long Triều Dương mặt không đổi sắc, vuốt cằm nói: "Nhưng là một năm nay, hắn theo Uẩn Thần cảnh bốn tầng đột phá đến Uẩn Thần cảnh năm tầng, tu luyện phía trên, cũng không có lạc hậu bao nhiêu, cũng khó mà nói cái gì."

Dừng một chút, lại hỏi Dương Hạo: "Nghe nói hắn hôm qua tìm ngươi, một hơi hối đoái mười viên tông môn cống hiến lệnh bài, nhưng có việc này."

"Đúng thế."

Dương Hạo gật đầu.

"Mười viên tông môn cống hiến lệnh bài, hối đoái cái gì?"

"Huyền Thiết Trùy."

Ừm

Nghe tới Dương Hạo trả lời, Long Triều Dương rõ ràng sửng sốt.

"Một viên Huyền Thiết Trùy một viên tông môn cống hiến lệnh bài, hắn chẳng lẽ toàn bộ hối đoái Huyền Thiết Trùy?"

"Đúng vậy."

Dương Hạo dở khóc dở cười:

"Đệ tử cũng rất kỳ quái, nhiều lần hỏi thăm, kết quả hắn rất kiên quyết, đích xác đổi đi mười viên Huyền Thiết Trùy."

Long Triều Dương nghe vậy mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

« Linh Sa Cửu kiếm » đích thật là có thể dung hợp chín kiện Huyền Thiết Trùy, tối đại hóa « Linh Sa Cửu kiếm » lực phá hoại.

"Tiểu tử này. . ."

"Sẽ không phải nghĩ tại lần này thi đấu bên trong, xung kích ngoại môn đệ tử đầu danh bảo tọa a?"

Long Triều Dương nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Dương Hạo hai mắt trợn lên, không dám tin:

Hắn

Long Triều Dương không có lại nói tiếp.

Ánh mắt yên lặng nhìn xem cuối cùng mười vị ngoại môn đệ tử, lồng ngực có chút chập trùng:

Bao nhiêu năm, tâm như mặt nước phẳng lặng tâm cảnh, lại bị một cái Uẩn Thần cảnh năm tầng tu vi ngoại môn đệ tử chọn xuất hiện một chút gợn sóng.

"Lại nhìn ngươi đến tột cùng có thể đi tới một bước nào."

Thập cường tuyển thủ toàn bộ đứng vững, hai người một tổ hoàn thành xứng đôi.

Tần Hiểu Phong xứng đôi đối thủ là Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi 'Chu Chỉ long' đối phương từng là lần trước ngoại môn đệ tử thi đấu tên thứ ba, lần này thi đấu, đầu danh lôi cuốn cạnh tranh tuyển thủ..