Chương 40: Trong mây mù

Chương 40: Trong mây mù

Chu Chỉ long nhập môn nhiều năm, ngực nhiều một viên bằng gỗ ngự thần lệnh, hiển nhiên năm ngoái cũng có tông môn biểu hiện lập công.

Chu Chỉ long kỳ thật liền đã đại biểu Ngự Thần tông ngoại môn đệ tử sức chiến đấu cao nhất một trong.

Đứng ở trước mặt Chu Chỉ long, Tần Hiểu Phong hơi cảm nhận được một tia cảm giác áp bách.

Hắn nhớ kỹ, Chu Chỉ long ngay từ đầu chỉ có ba kiện pháp khí, thu hoạch được bằng gỗ ngự thần lệnh về sau, hắn hẳn là thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện cùng pháp khí, có càng nhiều át chủ bài, bây giờ thực lực so với ngày xưa Ngô Quy Nhân chỉ sợ không thua bao nhiêu.

Trái lại Chu Chỉ long, thì là mặt khác một phen tâm tính.

Tần Hiểu Phong ba trận chiến toàn thắng đi đến hiện tại, đều không ngoại lệ, đều là trong thời gian cực ngắn đánh bại đối thủ, sau đó thu hoạch được đầy đủ thời gian, lợi dụng hạ phẩm linh thạch khôi phục pháp lực, cái này cho ngoại môn tất cả thâm niên đệ tử đều mang đến cảm giác áp bách.

Nhất là Tần Hiểu Phong mỗi một lần xuất thủ, cơ hồ đều bức bách đến Long Triều Dương sư thúc không thể không tự mình tham gia, cứu đối thủ của hắn, nói rõ Tần Hiểu Phong có một kích diệt sát những này Uẩn Thần cảnh hậu kỳ sư huynh thực lực.

Mấy trận chiến xuống tới, Chu Chỉ long loáng thoáng rõ ràng đến, Tần Hiểu Phong năng lực hẳn là « Linh Sa Cửu kiếm »!

Sau đó, từ đối phương tránh đi Huyền Thiết Thuẫn cử động đến xem, Tần Hiểu Phong có thể ở trong mây mù, tìm tới sơ hở, đồng thời nhanh chóng đối với đối thủ pháp khí không cách nào bảo hộ bộ vị triển khai tiến công.

Chu Chỉ long áp lực cũng rất là không nhỏ.

Năm ngoái Ngô Quy Nhân tiến vào nội môn, hắn đã là có tranh giành ngoại môn đầu danh bảo tọa dự định.

Nhưng hôm nay Tần Hiểu Phong xuất hiện, để còn dư lại người không biết phía sau nhất tên bảo tọa hoa rơi vào nhà nào.

Chu Chỉ long ánh mắt ngưng trọng.

"Thời gian ba cái hô hấp chuẩn bị."

"Bắt đầu."

Dương Hạo ra lệnh một tiếng, mười tên ngoại môn đệ tử đồng thời bày ra tư thế, điều động pháp lực, pháp khí nở rộ ánh sáng nhạt. . .

Tần Hiểu Phong là một chiêu tươi, ăn lượt ngày.

Mây mù lại nổi lên!

Chu Chỉ long cùng Tần Hiểu Phong thân ảnh cấp tốc bị sương mù dày che lấp.

Chu Chỉ long cẩn thận lựa chọn « Ngũ Hành thuật » nhằm vào, để chính mình cùng mây mù hoàn cảnh hòa làm một thể, sau đó cẩn thận từng li từng tí rời đi tại chỗ, vểnh tai, cảm giác mây mù trong phạm vi động tĩnh.

Một tay nhấc thuẫn, một tay cầm ra một tấm bùa chú, cắn răng thiếp ở trên thân.

Tờ phù lục này là hắn được đến bằng gỗ ngự thần lệnh về sau, cùng tông môn thỉnh cầu được đến.

« kim cương bất hoại » đem một môn trung cấp phòng ngự thuật pháp lực lượng phong ấn tại phù lục bên trong, tùy thời có thể chủ động kích hoạt ngăn địch, ngăn cản chí ít một lần pháp thuật trung cấp công kích.

Vì, chính là ở trong thi đấu chiến thắng đối thủ, cầm xuống lần này ngoại môn đệ tử đầu danh bảo tọa.

Vốn là chuẩn bị cho Cố Vũ Phỉ.

Không nghĩ tới thập cường trận chiến đầu tiên, đụng phải Tần Hiểu Phong vị quái nhân này, bị ép lấy ra, để phòng vạn nhất.

Sau một khắc. . .

Phá không tiếng rít vang lên!

Đây là thuật pháp cùng pháp khí phá không tạo nên đến động tĩnh, cảm giác áp bách mười phần, cách mình. . . Rất gần. . .

Chu Chỉ long kỳ thật đã suy đoán ra đến, Tần Hiểu Phong phía trước hai vị đối thủ, cũng là bởi vì nghe tới thanh âm này, bản năng phát ra vang động, bị Tần Hiểu Phong bắt được, « Ngũ Hành thuật » bại lộ, vừa rồi bị thua.

Vì thế, Chu Chỉ long cưỡng ép khống chế lại chính mình bản năng phản ứng, đứng im tại nguyên chỗ không hiểu —— dù sao hắn có « kim cương bất hoại phù lục » hộ thể, không sợ Tần Hiểu Phong thuật pháp.

Hắn muốn biết rõ ràng, suy đoán của mình có chính xác không.

Quả nhiên. . .

Một hơi về sau.

Phá không kêu to ở bên người xuyên qua, vẫn chưa đình chỉ, mà lại càng ngày càng hối hả.

Công kích không có rơi xuống Chu Chỉ long trên thân!

Bên ngoài quan chiến đệ tử cũng cảm giác được một tia dị dạng.

Tần Hiểu Phong nhẹ nhõm thủ thắng thủ đoạn, tựa hồ không có có hiệu lực.

Vương Thượng Vũ thân thể không tự chủ được nghiêng về phía trước, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Lão Tần muốn thất thủ?

Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội hồi hộp vạn phần.

Trong mây mù, Tần Hiểu Phong điều khiển « Linh Sa Cửu kiếm » ở trong mây mù bồi hồi phi hành, thấy Chu Chỉ long không có bất kỳ phản ứng gì, khẽ nhíu mày. . .

Sau đó khóe miệng giơ lên mỉm cười:

"Coi là bất động, liền có thể sao?"

Tâm niệm vừa động, chín đạo phong mang đột nhiên phân tán ra đến, riêng phần mình hướng phương hướng khác nhau bay vụt ra ngoài.

Như là hoa sen nở rộ! Tiếp tục hình khuyên khuếch tán! Nhanh chóng bao trùm lôi đài khu vực.

Một hơi bên trong, Linh Sa Cửu kiếm chín đạo phong mang lướt qua lôi đài phạm vi mỗi một cái góc.

Mặc dù khống chế chín đạo phong mang độ khó rất cao, nhưng là Tần Hiểu Phong lúc trước tại đáy cốc 30 trượng phạm vi liền có thể hoàn mỹ khống chế tốt năm đạo phong mang, bây giờ tại càng thêm khoáng đạt ngoại môn đại điện trên quảng trường, thao túng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Đinh

Thanh thúy tiếng va chạm vang lên lên.

« Ngũ Hành thuật » bị phá, Chu Chỉ long thân ảnh hình dáng nhanh chóng hiển hiện ra, quanh thân bên ngoài diệu bắn ra một tầng màu vàng kim nhạt thuật pháp hình dáng, nhìn qua cứng cỏi vô cùng.

Tìm tới!

Tần Hiểu Phong khóa chặt mục tiêu, đồng thời cũng chú ý tới Chu Chỉ long dị thường.

"Đây là. . ."

"Trung cấp phòng ngự thuật pháp, kim cương bất hoại!"

Làm Tàng Thư các khách quen, Tần Hiểu Phong lập tức rõ ràng đến Chu Chỉ long bên ngoài cơ thể thuật pháp cường hãn bao nhiêu. . .

"Thôi được!"

"Liền nhìn xem ngươi « kim cương bất hoại » đủ cứng, vẫn là của ta « Linh Sa Cửu kiếm » sắc bén hơn!"

Còn lại tám đạo Linh Sa Trùy cùng nhau hướng Chu Chỉ long chảy ra.

Chu Chỉ long « kim cương bất hoại phù lục » đã bị kích hoạt dùng đến, bây giờ lại như cũ nhận « Vân Vụ thuật » ảnh hưởng, nhìn không thấy vật.

Hưu

Chu Chỉ long bắn người mà lên, lôi kéo ra từng đạo tàn ảnh, nhanh chóng rời đi tại chỗ.

Tuyệt đối không thể ngồi mà chờ chết.

Sắc bén tiếng xé gió ngay tại phi tốc tới gần.

Thuật pháp tốc độ phi hành so với « Tật Phong bộ » nhanh quá nhiều.

Chu Chỉ long đáy lòng ngơ ngác, vội vàng phát ra Huyền Thiết Thuẫn, hướng tiếng xé gió đánh tới phương hướng đón đỡ!

Phanh phanh phanh! !

Liên tiếp ba đạo phong mang toàn bộ đâm vào Huyền Thiết Thuẫn bên trên.

Chu Chỉ long lộ ra vẻ mừng như điên.

Ngăn lại!

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này, sắc bén tiếng xé gió từ phía sau đánh tới, tinh chuẩn trúng đích Chu Chỉ long phía sau lưng, bên cạnh eo. . .

Kim cương bất hoại phù lục kim quang, ngăn cản công kích đồng thời, tia sáng ngày càng sa sút ảm đạm.

Chu Chỉ long mắt lộ ra vẻ kinh hãi:

Cái này Tần Hiểu Phong quả nhiên lợi hại, đối với « Linh Sa Cửu kiếm » điều khiển năng lực thế mà đạt tới loại trình độ này. . . Có thể theo mấy cái phương hướng đồng thời công kích mình.

Cái này. . .

Chính mình nếu không phải trước đó thiếp « kim cương bất hoại phù lục » vừa rồi lần này liền phải phế.

Thì ra là thế!

Khó trách trước đó mấy cái Uẩn Thần cảnh hậu kỳ, bị bại nhanh chóng như vậy.

Mắt thấy một bộ « Linh Sa Cửu kiếm » toàn bộ bị « kim cương bất hoại phù lục » hấp thu hết, không có công phá kim cương Bất Phôi Chi Thân, Tần Hiểu Phong cũng không ngoài ý muốn, yên lặng lại thi pháp, trước người quang trận bên trong ngưng kết ra chín đạo màu lục phong mang.

Đã một bộ « Linh Sa Cửu kiếm » giải quyết không được đối thủ, kia liền lại đến một bộ!

Lúc này, ngoài ý muốn một màn xuất hiện.

Chu Chỉ long thu hồi Huyền Thiết Thuẫn, mười phần dứt khoát đầu hàng:

"Tần sư đệ, ta nhận thua."

A

Tần Hiểu Phong đầu tiên là sững sờ, chợt hiểu được.

Đối phương cũng là thông thấu, biết phá không được « Vân Vụ thuật » cùng « Linh Sa Cửu kiếm » dứt khoát để chính mình tiết kiệm một chút sức lực, bán cái tốt. . .

Tần Hiểu Phong lúc này huỷ bỏ thuật pháp.

Hai người hiện thân người trước.

Tần Hiểu Phong ôm quyền chắp tay: "Chu sư huynh, đã nhường."

"Tần sư đệ đích xác lợi hại, hại Chu mỗ tổn thất một tấm pháp thuật trung cấp phù lục dừng bước trước mười. . . Ha ha ha, bất quá cũng không lỗ, có thể ở ngoại môn lĩnh giáo đến loại thủ đoạn này, xem ra Chu mỗ còn có rất nhiều chỗ thiếu sót, đa tạ Tần sư đệ chỉ điểm."

Chu Chỉ long tính cách hào sảng, để Tần Hiểu Phong sinh lòng hảo cảm, cười nói:

"Đa tạ Chu sư huynh nhường cho, tiếp tục đánh xuống, hôm nay sư đệ chỉ sợ muốn té ngã tên bảo tọa bỏ lỡ cơ hội."

"Ha ha ha ha. . . Dễ nói, Tần sư đệ cầm xuống đầu danh bảo tọa, nhớ mời khách."

"Nhất định!"

Hai người đối thoại, phảng phất đầu danh bảo tọa đã là Tần Hiểu Phong vật trong bàn tay.

Cái này lập tức dẫn tới bên cạnh quan chiến mấy người bất mãn.

PS: Thần hồn thực vật: Các vị khán quan, tưới cái nước, thi cái mập ~.