Chương 41: Chín khoan hàng ngũ

Chương 41: Chín khoan hàng ngũ

"Chu Chỉ long."

"Đầu danh chi tranh chưa bắt đầu."

"Ngươi hiện tại liền chắc chắn Tần sư đệ có thể đi đến cuối cùng, đây là không đem chúng ta Cố Vũ Phỉ sư tỷ để vào mắt a."

"Chính là."

"Cố Vũ Phỉ sư tỷ trước đó, còn có hai vòng giao phong, chỉ là một cái Uẩn Thần cảnh năm tầng tu vi, có thể có bao nhiêu pháp lực, đủ chống đến cuối cùng sao?"

Cố Vũ Phỉ ở ngoài Ngự Thần tông cửa có đệ nhất mỹ nữ sư tỷ xưng hô, bên người không thiếu liếm cẩu.

Chu Chỉ long bên này cùng Tần Hiểu Phong hỗ động, đã sớm để một đám người khó chịu, nhao nhao nã pháo:

"Chu Chỉ long ngươi cái này tâm tính cũng không đúng a."

"Năm ngoái bại tại sư tỷ trong tay, bây giờ lại hi vọng sư tỷ giống như ngươi, thua với một cái Uẩn Thần cảnh trung kỳ sư đệ, cách cục không đủ a."

"Lại ở bên cạnh nhìn cho thật kỹ đi, nhìn sư tỷ như thế nào đem tiểu tử này đánh ngã."

"Ha ha. . . Có lẽ tiểu tử này căn bản cũng không có năng lực đi đến cuối cùng."

Một đám người châm chọc khiêu khích nhìn Chu Chỉ long trò cười.

Chu Chỉ long mặt không đổi sắc, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tần sư đệ, đợi chút nữa nhìn ngươi a, đừng để Chu mỗ quá mất mặt ."

". . ."

Tần Hiểu Phong không nói gì, chỉ là yên lặng xoay người, nhìn về phía đã quyết ra thắng bại mặt khác bốn vị sư huynh sư tỷ.

Cố Vũ Phỉ;

Bàng Hắc Hổ;

Đông Phương Việt;

Ngô Tiểu Sinh;

Tính đến Tần Hiểu Phong, năm cái tranh đấu hạng cao hơn.

Đúng lúc này, Dương Hạo mở miệng nói:

"Trận chiến này, Cố Vũ Phỉ luân không, còn lại bốn người phân hai tổ đối chiến."

"Đông Phương Việt đối chiến Ngô Tiểu Sinh."

"Bàng Hắc Hổ đối chiến Tần Hiểu Phong."

"Cho các ngươi mười hơi thời gian điều chỉnh trạng thái."

Tần Hiểu Phong mặc dù vừa mới kết thúc chiến đấu, nhưng chiến đấu trong lúc đó, một khắc không mang thư giãn dùng hạ phẩm linh thạch khôi phục pháp lực, trước mắt pháp lực còn thừa tại hai phần ba trở lên.

Đi đến lôi đài.

Bàng Hắc Hổ danh tự khí quyển cuồng dã, kì thực là cái làn da ngăm đen thanh niên gầy ốm, theo Dương Hạo sư huynh tuyên bố đối thủ về sau, liền ánh mắt ngưng trọng ở trên người của Tần Hiểu Phong quan sát tỉ mỉ, ngẫu nhiên quay đầu nhìn lại Chu Chỉ long:

"Lão Chu, ngươi cái này liền không chính cống."

"Ta đánh mấy năm quan hệ, ngươi tốt xấu cho ta lộ ra một chút điểm tình báo, không thể như thế lòng dạ hẹp hòi đi."

Bàng Hắc Hổ nửa đùa nửa thật ép buộc Chu Chỉ long.

Tần Hiểu Phong chiến thắng Chu Chỉ long, đích thật là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cũng cho để mang đến không nhỏ áp lực.

Chu Chỉ long không mắc mưu, ha ha cười nói:

"Tần sư đệ muốn cùng ta đòi hỏi tình báo của ngươi, ta cũng không cho."

Đám người mỉm cười.

Đúng lúc này, có người chen vào nói tiến đến nhắc nhở Bàng Hắc Hổ:

"Hắn dùng Vân Vụ thuật, ngươi sẽ không cũng dùng Vân Vụ thuật?"

Nói chuyện chính là Đông Phương Việt.

Bàng Hắc Hổ sửng sốt một chút, sau đó dở khóc dở cười nói: "Ta nếu là biết « Vân Vụ thuật » liền tốt, mấu chốt ta không có học a."

« Vân Vụ thuật » dù sao cũng là pháp thuật trung cấp, cần nhiều cái tông môn cống hiến lệnh bài tài năng hối đoái, biết « Ngũ Hành thuật » khắc chế « Vân Vụ thuật » đồng dạng đều sẽ không lựa chọn « Vân Vụ thuật ».

Nhưng Đông Phương Việt biện pháp thật là cái biện pháp, để còn lại mấy người lộ ra vẻ suy tư, trong đó bao quát luân không Cố Vũ Phỉ.

Mười hơi thoáng qua một cái.

Bốn người lôi đài đứng vững, bắt đầu chuẩn bị.

Thời gian ba cái hô hấp.

Tần Hiểu Phong hoàn toàn như trước đây cầm ra « Vân Vụ thuật ».

Màu trắng nồng đậm bốc lên, cấp tốc tràn ngập bao trùm toàn bộ lôi đài.

Bàng Hắc Hổ đợi đến thời gian ba cái hô hấp đi qua, chủ động đối với Tần Hiểu Phong khởi xướng thế công.

Kết quả. . .

Thực lực không bằng Bàng Hắc Hổ lại không có « kim cương bất hoại » hắn, tự nhiên là vồ hụt, sau đó tại tứ phía nổi lên phá không tiếng hét lớn làm cho tâm hoảng ý loạn, phá phòng.

Long Triều Dương chấp sự lại một lần ra trận tham gia, cứu Bàng Hắc Hổ.

"Tần Hiểu Phong, thắng."

Không có thêm lời thừa thãi, quay người rời đi.

Tần Hiểu Phong hạ tràng, khôi phục pháp lực.

Chu Chỉ long cười ha ha:

"Tần sư đệ quả nhiên lợi hại."

"Bàng sư đệ, thế nào?"

Bàng Hắc Hổ có khổ khó nói.

Hắn cuối cùng lĩnh giáo đến ở trong mây mù bị chi phối hoảng hốt.

Bàng Hắc Hổ nhìn về phía Cố Vũ Phỉ:

"Cố sư tỷ, ta đoán chừng Đông Phương Việt cũng khó chiến thắng, liền nhìn ngươi có thể hay không giáo huấn một chút vị sư đệ này, thay chúng ta vãn hồi chút mặt mũi."

". . ."

Cố Vũ Phỉ thần sắc ngưng trọng mấy phần, không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong.

Lúc này, một bên khác, Đông Phương Việt binh đi hiểm chiêu từ bỏ Huyền Thiết Thuẫn, dẫn ra Ngô Tiểu Sinh « Hàn Băng tiễn mưa » lấy chỉ trong gang tấc, đánh bại Ngô Tiểu Sinh, trở thành một tên sau cùng tam giáp thành viên.

"Trận chiến này, Đông Phương Việt luân không."

"Cố Vũ Phỉ, đối chiến Tần Hiểu Phong!"

Dương Hạo tuyên bố.

Đám người kinh ngạc không thôi, sau đó trầm mặc.

Cuối cùng ba người.

Đông Phương Việt luân không, Cố Vũ Phỉ luân không.

Liền Tần Hiểu Phong, một cái Uẩn Thần cảnh năm tầng, còn muốn kinh lịch hai lần ác chiến.

Xem ra chấp sự đại nhân cũng không hi vọng Uẩn Thần cảnh năm tầng tu vi người mới đánh tất cả ngoại môn sư huynh, sư tỷ mặt a.

Một đám ngoại môn sư huynh sư tỷ tự nhiên là phi thường vui vẻ;

Chỉ có cho rằng Tần Hiểu Phong đại biểu cho chính mình tạp dịch đệ tử nhóm, đối với cái an bài này hơi có chút dị nghị, nhưng là không dám mở miệng. . .

Tần Hiểu Phong không quan trọng.

Tại Dương Hạo sư huynh dưới sự an bài, đứng dậy đi tới.

Cố Vũ Phỉ trạng thái không sai, đứng đến Tần Hiểu Phong đối diện.

"Tần sư đệ có thể đi đến một bước này, đã rất không tệ, chí ít tại Tần sư đệ cái tu vi này, làm sư tỷ ta, còn kém rất nhiều, tương lai Ngự Thần tông, nhất định có sư đệ một chỗ cắm dùi."

"Sư tỷ lòng dạ cách cục, sư đệ bội phục, học được."

Tần Hiểu Phong biết Cố Vũ Phỉ đến tự tu tiên gia tộc Cố gia, đã đối phương ngữ khí tư thái không sai, hắn đương nhiên cũng nguyện ý nhấc một tay.

"Tới đi."

"Vũ Phỉ lãnh giáo một chút sư đệ « Linh Sa Cửu kiếm »."

Cố Vũ Phỉ cười nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"« Vân Vụ thuật » cũng không cần đến, thuật pháp này, ở trước mặt ta không dùng. . . Ta Cố gia « Bài Vân chưởng » nhưng nhẹ nhõm bài trừ « Vân Vụ thuật » sư đệ còn là đừng lãng phí pháp lực."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Không sai.

Cố gia pháp thuật trung cấp « Bài Vân chưởng » thật sự là hắn có nghe thấy.

Nghe nói pháp này nhưng nhẹ nhõm chấn vỡ mây mù, mê vụ, khắc chế năng lực cực mạnh.

Cố Vũ Phỉ cho dù không nói, hắn cũng sẽ không đối với Cố Vũ Phỉ vận dụng « Vân Vụ thuật ».

"Không có cách nào."

"Kia liền trực tiếp tới đi."

Tần Hiểu Phong đứng vững thi pháp.

Cố Vũ Phỉ đưa tay liền phóng ra hai kiện Huyền Thiết Thuẫn, lơ lửng vờn quanh quanh thân.

"« thông linh hộ thân thuật »!"

Chu Chỉ long thấy cảnh này, kìm lòng không được bật thốt lên kinh hô: "Cố Vũ Phỉ ngươi thế mà đã tu luyện trung cấp phòng ngự thuật pháp « thông linh hộ thân thuật »!"

"Ngươi quả nhiên là đối với lần này thi đấu đầu danh bảo tọa nhất định phải được."

Chu Chỉ long hít vào một ngụm khí lạnh.

Cố Vũ Phỉ tiếp tục thi pháp.

Một kiện huyền thiết trường kiếm nơi tay, rất nhanh, bạch quang bám vào, hàn băng khí tức cuồn cuộn mà ra.

Trung cấp công kích thuật pháp!

« Huyền Băng kiếm khí »!

Toàn trường nín hơi, mắt lộ ra kinh sợ.

Ngoại môn sức chiến đấu cao nhất, quả nhiên danh bất hư truyền.

Ngay tại cùng thời khắc đó, Tần Hiểu Phong cái kia mạnh mẽ thân ảnh đã như như mũi tên rời cung xông ra ngoài.

Hắn thậm chí ngay cả mình am hiểu nhất « Tật Phong bộ » đều khinh thường tại thi triển đi ra, bởi vì lúc này giờ phút này, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— tốc chiến tốc thắng!

Chỉ thấy tay phải hắn bỗng nhiên vung lên, một mặt to lớn mà nặng nề Huyền Thiết Thuẫn nháy mắt bị giơ cao trong tay.

Ngay sau đó, một đạo thần bí tia sáng từ hắn đầu ngón tay chảy ra, nhanh chóng dung nhập vào bên trong Huyền Thiết Thuẫn, chính là « Linh Thuẫn thuật ».

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tần Hiểu Phong không chút do dự đưa tay thăm dò vào bên hông trong túi trữ vật.

Trong chốc lát, hắn giống như là bắt lấy thứ gì, dùng sức kéo một cái, sau đó liền thấy một thanh lóe ra hàn quang Huyền Thiết Trùy bị hắn nắm thật chặt trong tay. Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là cái bắt đầu, động tác của hắn nhanh như thiểm điện, liên tục không ngừng mà theo trong túi trữ vật bắt lấy Huyền Thiết Trùy.

Trong nháy mắt, ròng rã chín cái Huyền Thiết Trùy liền chỉnh tề sắp xếp lơ lửng ở trước người hắn, mỗi một viên Huyền Thiết Trùy đều tản mát ra thâm trầm sắc bén phong mang, làm người sợ hãi.

Đám người xôn xao!

"Thật nhiều. . ."

"Đều là hạ phẩm pháp khí Huyền Thiết Trùy!"

"Cái này. . ."

"Tần sư huynh thật có tiền!"

"Tần sư huynh sợ không phải cũng tới tự tu tiên gia tộc a?"

Quan chiến trên ghế, các đệ tử sôi trào.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người một hơi cầm ra nhiều như vậy hạ phẩm pháp khí.

Tần Hiểu Phong trước người cấp tốc hiện ra từng tia từng sợi tia sáng xanh lá, quang trận thành hình.

Đi

Tần Hiểu Phong trong lúc phất tay, chín cái Huyền Thiết Trùy toàn bộ bám vào bên trên « Linh Sa Trùy » đặc thù phong mang, trở nên linh quang đại tác, phong mang khiếp người, nhao nhao lăng không lơ lửng tại quang trận phía trên.

Một màn này, chẳng những đem tất cả quan chiến đệ tử thấy trợn mắt hốc mồm.

Liền ngay cả trên bậc thang người chủ trì Dương Hạo, Long Triều Dương chấp sự, cùng Toàn Trăn chấp sự, Tăng Tiếu chấp sự đều câu lên mấy phần hứng thú.

"Tiểu tử này."

"« Linh Sa Cửu kiếm » dựa vào chín cái hạ phẩm pháp khí, đây là muốn đem pháp thuật trung cấp uy lực đẩy lên tới cực hạn! Cưỡng đoạt năm nay đầu danh bảo tọa?"

"Có chút ý tứ!".