Chương 42: Ngoại môn đệ nhất

Chương 42: Ngoại môn đệ nhất

Long Triều Dương, Toàn Trăn, Tăng Tiếu ba vị chấp sự đều nghiêm túc.

Mặc dù còn chưa tới đầu danh chi tranh, Cố Vũ Phỉ cùng Tần Hiểu Phong quyết đấu, đã có đầu danh bảo tọa chi tranh khí thế!

Luân không ở phía dưới quan chiến Đông Phương Việt, nhìn thấy Cố Vũ Phỉ sư tỷ thi triển ra « thông linh hộ thân thuật » điều khiển hai khối Huyền Thiết Thuẫn thời điểm, liền đã lông mày nhíu chặt, biết mình rất khó phá được sư tỷ phòng ngự, lại nhìn thấy « Huyền Băng kiếm khí » bao trùm huyền thiết trường kiếm một khắc, trong đầu triệt để lạnh xuống tới.

Đấu không lại!

Cố Vũ Phỉ năm nay chiến lực, so với năm ngoái đã gấp bội tăng lên.

Nhưng quay đầu nhìn về phía Tần Hiểu Phong, cả người kinh dị đến nổi da gà toàn bộ nổi lên.

Chín cái Huyền Thiết Trùy theo quang trận bên trong chảy ra mà ra, mỗi một viên Huyền Thiết Trùy đều lôi cuốn uy hiếp Huyền Thiết Thuẫn sắc bén phong mang, ở trong không khí phát ra chói tai bén nhọn kêu to.

Giờ khắc này. . .

Tất cả mọi người hiểu được.

Lúc trước trong mây mù xảy ra chuyện gì!

Những cái kia Uẩn Thần cảnh hậu kỳ sư huynh sư tỷ là làm sao bại.

Nhưng là lại chỉ có những cái kia chân chính kẻ trải qua mới biết được, chính mình lúc ấy đối mặt tuyệt đối không phải một màn này. . .

Hẳn không có Huyền Thiết Trùy.

Nếu quả thật có Huyền Thiết Trùy, chính mình căn bản tiếp nhận không được nhiều lần đả kích.

Bao quát Chu Chỉ long, đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Chính mình lúc trước đem « kim cương bất hoại phù lục » đều dùng ra, lại không có bức ra Tần Hiểu Phong toàn bộ thủ đoạn cùng thực lực.

Tần Hiểu Phong hiện tại mới thật sự là bật hết hỏa lực.

Chín cái Huyền Thiết Trùy tại không trung xé rách ra từng đạo phá không bén nhọn kêu to, tốc độ càng lúc càng nhanh, theo ba phương hướng, tới gần Cố Vũ Phỉ.

Cố Vũ Phỉ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Vội vàng điều khiển Huyền Băng kiếm khí nghênh kích, ngoài thân Huyền Thiết Thuẫn nhanh chóng xoay tròn.

Huyền Băng kiếm khí cách không nhẹ nhõm chém ra một đạo Huyền Thiết Trùy.

Còn lại hai viên Huyền Thiết Trùy vậy mà tả hữu dịch ra, tránh đi Huyền Băng kiếm khí càn quét.

Một màn này, để Cố Vũ Phỉ thầm kêu không tốt.

Huyền Thiết Trùy tận dụng mọi thứ.

Keng keng! !

Trong đó một mặt Huyền Thiết Thuẫn nháy mắt tiếp nhận hai lần công kích, Huyền Thiết Thuẫn quang thuẫn cấp tốc ảm đạm đi, tốc độ chậm chạp xuống tới.

Ngay sau đó là một phương hướng khác.

Keng keng!

Mặt thứ hai Huyền Thiết Thuẫn bị đụng, xoay tròn hộ thân tốc độ chậm chạp xuống tới.

Còn có bốn đạo Huyền Thiết Trùy.

Cố Vũ Phỉ « Huyền Băng kiếm khí » tuy là pháp thuật trung cấp, nhưng là tính linh hoạt hiển nhiên không kịp « Linh Sa Cửu kiếm » cho dù phản ứng lại nhanh, cũng chỉ tới kịp phá tan trong đó một viên Huyền Thiết Trùy, sau đó bị còn lại ba đạo Huyền Thiết Trùy công phá phòng tuyến, va vào trên người.

Một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, bảo vệ Cố Vũ Phỉ.

Long Triều Dương chấp sự lần này không có khả năng tự mình tham gia vào, mà là dùng thuật pháp thay Cố Vũ Phỉ ngăn lại ba viên Huyền Thiết Trùy.

Cứ việc Cố Vũ Phỉ trên thân còn có một cái trung phẩm pháp khí nhuyễn giáp hộ thân, không đến mức thụ thương quá nặng, nhưng. . . Phổ thông tông môn trang phục nhưng tiếp nhận không được loại công kích này.

Đến lúc đó hình ảnh sẽ phi thường thiếu lễ độ.

Cố Vũ Phỉ sắc mặt tái nhợt, còn đắm chìm tại ba viên Huyền Thiết Trùy phá phòng trong rung động, chưa tỉnh hồn:

"Đa tạ sư thúc xuất thủ."

"Tần sư đệ, quả nhiên lợi hại."

Một trận chiến này, ai cũng không nghĩ tới, sẽ là Tần Hiểu Phong thắng được.

Một trận chiến này, ai cũng không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong lại sẽ dùng tuyệt đối thực lực cùng ưu thế nghiền ép thắng được.

Một trận chiến này, ai cũng không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong thắng được như thế nhanh chóng, nếu như thả tại trong khi thực chiến, Cố Vũ Phỉ nói không chừng sẽ chết.

Trong đám người, Chu Chỉ long trong mắt cũng tận là rung động;

Ngô gia tử đệ, từng cái sắc mặt tái nhợt.

Ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian, Tần Hiểu Phong lại trở nên càng thêm đáng sợ. . . Lại có vấn đỉnh ngoại môn đệ tử đầu danh bảo tọa thực lực.

Mà xem như Tần Hiểu Phong cuối cùng đối thủ, Đông Phương Việt. . . Sắc mặt của hắn cực kỳ phức tạp.

Vân Vụ thuật.

Dùng Vân Vụ thuật, thật có thể khắc chế đối phương?

Nói đùa cái gì.

Đem « Linh Sa Cửu kiếm » tu luyện tới loại trình độ này người, có thể nhanh chóng bao trùm toàn bộ lôi đài, hắn ở trong mây mù, chỉ có bị đánh phần.

Cái này còn đánh cái chùy.

"Tần sư đệ, thật là thủ đoạn, Đông Phương Việt nhận thua."

Đông Phương Việt chủ động đối với Long Triều Dương chấp sự nói: "Đệ tử từ bỏ tiếp xuống quyết đấu."

Ừm

Long Triều Dương tâm tình vào giờ khắc này cũng vô cùng phức tạp.

Hắn đột nhiên hồi tưởng lại, năm ngoái Tiêu Hà trưởng lão ở trong này thời điểm, Tần Hiểu Phong hăng hái chiến thắng Ngô gia hai vị Uẩn Thần cảnh sáu tầng, lại bị gõ, không muốn quá là trầm mê thuật pháp một đạo. . .

Tiêu Hà trưởng lão cũng là ở trong này, nhất định phải bị đánh mặt.

Uẩn Thần cảnh năm tầng tu vi, nghiền ép Uẩn Thần cảnh chín tầng tu sĩ.

Đây cũng không phải là việc nhỏ.

Trước mặt mọi người tuyên bố ngoại môn đệ tử thập cường danh sách cùng ban thưởng.

Tần Hiểu Phong lấy không thể tranh cãi thực lực, nghiền ép thâm niên ngoại môn đệ tử, đoạt được lần này ngoại môn đệ tử thi đấu đầu danh bảo tọa, được đến tông môn ban thưởng ba khối tông môn cống hiến lệnh bài, cùng một môn pháp thuật trung cấp, một kiện trung phẩm pháp khí.

Tiếp xuống tạp dịch đệ tử thi đấu, tất cả mọi người còn đắm chìm tại Tần Hiểu Phong trấn áp ngoại môn khuấy động bên trong, nghị luận ầm ĩ.

Hà thị huynh đệ kích động đến nhanh điên!

"Sư huynh!"

"Sư huynh ngươi thế mà cầm xuống ngoại môn đầu danh bảo tọa!"

"Đây không phải nằm mơ đi!"

"Nhanh bóp bóp ta. . . A! Đau nhức đau nhức!"

Vương Thượng Vũ cũng là rất cảm thấy đề khí, chờ Tần Hiểu Phong trở lại tả hữu, hạ giọng nói: "Lão Tần a, ngươi nhìn, sang năm thi đấu, ta cũng tham gia một cái, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nhìn thấy Tần Hiểu Phong đều có thể cầm xuống đầu danh, hắn đột nhiên cảm thấy, không chừng chính mình cũng có thể làm cái thứ tự, đến chút ban thưởng đâu.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là liên tục gật đầu:

"Có thể thử một chút."

Vương Thượng Vũ lớn thụ cổ vũ.

Mỗi năm một lần nghi thức kết thúc, Tần Hiểu Phong lại bị Long Triều Dương chấp sự lưu lại, .

Long Triều Dương cùng Dương Hạo đều tại.

Tần Hiểu Phong tiến lên:

"Đệ tử gặp qua Long sư thúc, Dương sư huynh."

Long Triều Dương thần sắc phức tạp nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong nhìn rất lâu: "Ta là thật không nghĩ tới, ngươi tiến vào ngoại môn một năm, liền đem đầu tên bảo tọa cầm xuống."

"Về sau, chờ Cố Vũ Phỉ, Chu Chỉ long, Đông Phương Việt nhóm người này đi nội môn, ngoại môn liền không ai có thể đè ép được ngươi a."

Tần Hiểu Phong trừng mắt nhìn:

Một bộ sư thúc ngươi đang nói cái gì ta nghe không hiểu biểu lộ.

Dương Hạo cũng rất cảm thấy đau đầu.

Tần Hiểu Phong không thuộc về bất luận cái gì tu tiên gia tộc cùng bang phái, hắn là nghĩ tới để Tần Hiểu Phong ở ngoại môn tiếp vị trí của mình, phụ tá sư thúc phụ trách ngoại môn một vài sự vụ.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Tần Hiểu Phong vậy mà trực tiếp đứng đến ngoại môn tên thứ nhất.

Dương Hạo tuy là Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi, nhưng cũng không có nắm chắc có thể cầm xuống đầu danh bảo tọa.

Bởi vì thi đấu trước mười ngoại môn đệ tử, chắc là phải bị trọng điểm bồi dưỡng, một khi tiến vào Uẩn Thần cảnh chín tầng, liền muốn chuẩn bị liên hệ nội môn trưởng lão, đợi đến Cố Thần cảnh về sau liền bắt đầu bái sư học nghệ.

Tần Hiểu Phong lấy Uẩn Thần cảnh năm tầng tu vi thu hoạch ngoại môn đầu danh bảo tọa. . .

Về sau là khẳng định không thể đi xử lý ngoại môn việc vặt vãnh.

Nhất định phải toàn lực bồi dưỡng!

Long Triều Dương cùng Dương Hạo chính là vì mất đi một cái tốt phụ tá hạt giống mà buồn bực.

Đối với Tần Hiểu Phong tương lai muốn đi đường, ngoại môn đã quản không được.

"Tần Hiểu Phong, đã ngươi đã cầm xuống ngoại môn đầu danh bảo tọa, có một ít chuyện, nhất định phải nói rõ với ngươi."

"Ngoại môn trước mười, một khi đến Uẩn Thần cảnh chín tầng, khẳng định là muốn trọng điểm bồi dưỡng, đưa vào nội môn. . . Nhưng là thi đấu tên thứ nhất đệ tử, tương lai tiến vào nội môn, có thể trực tiếp cử đi gia nhập nội môn đội chấp pháp."

Tần Hiểu Phong sững sờ:

Nội môn đội chấp pháp?

Nghe danh tự, liền rất bá khí bộ dáng.

PS: Thần hồn thực vật: Ái tâm, linh vật đổ vào thời gian ~.