Chương 43: Chấp sự thành toàn

Chương 43: Chấp sự thành toàn

Nội môn các đệ tử, bái sư học nghệ về sau, hết thảy có ba cái chỗ, theo thứ tự là:

Tông môn chấp sự;

Xuống núi lịch lãm;

Lại có là nội môn đội chấp pháp;

Đảm nhiệm tông môn chấp sự chức, toàn bộ đều là Cố Thần cảnh tu vi, nhưng không giới hạn tại ngoại môn chấp sự, trên thực tế Ngự Thần tông tại phụ cận các đại thành trì đều có sắp xếp cứ điểm, mỗi một cái cứ điểm đều có một vị chấp sự tọa trấn, hắn nhiệm vụ phức tạp, nhỏ đến thông thường tài nguyên sưu tập, lớn đến tu tiên giới tình báo tìm hiểu, nhằm vào thế lực đối địch triển khai hành động cùng báo cáo, không rõ chi tiết, hết thảy đều phải có trách nhiệm.

Xuống núi lịch lãm nội môn đệ tử, trên cơ bản thời gian nửa năm tại nội môn, thời gian nửa năm tại bên ngoài du lịch, căn cứ tông môn nhiệm vụ an bài, tiến về địa phương khác nhau chấp hành nhiệm vụ, vì Ngự Thần tông vững chắc tứ phương, xử lý các loại sự kiện, thí dụ như sơn tinh tà mị, tà tu đối địch.

Cuối cùng chính là nội môn đội chấp pháp.

Nhóm người này, là trong đệ tử nội môn tinh anh, mỗi một cái đều có thể một mình đảm đương một phía, có nghiền ép cùng cảnh giới tu sĩ sức chiến đấu; mỗi khi nội môn đội chấp pháp xuất thủ thời điểm, liền mang ý nghĩa tông môn xuất hiện phổ thông nội môn đệ tử khó mà phụ trách nhiệm vụ.

Mà muốn đi vào nội môn đội chấp pháp, độ khó rất lớn. . .

Hoặc là trưởng lão đề cử, lại được đến tông môn đại bộ phận trưởng lão tán thành;

Hoặc là, chính là tại nội môn đệ tử thi đấu bên trong, thu hoạch được trước mười xếp hạng;

Cuối cùng. . .

Ngoại môn đệ tử thi đấu bên trong thu hoạch đầu danh thân phận, có thể cử đi.

Tần Hiểu Phong nghe, lập tức tâm tình kích động.

Ngoại môn cử đi, nội môn đội chấp pháp.

Hàng năm chỉ có một cái danh ngạch, chính mình tựa hồ cho chính mình mở ra một đầu thông hướng nội môn đường bằng phẳng.

Nhìn ra Tần Hiểu Phong tâm tình không tệ, Long Triều Dương đồng thời nhắc nhở hắn nói:

"Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm! Nội môn đội chấp pháp một khi xuất động, liền mang ý nghĩa muốn chấp hành phi thường hung hiểm nhiệm vụ, cho nên nội môn đội chấp pháp thương vong bình thường không thấp, mỗi mười năm liền sẽ hao tổn một nhóm, hoặc chết hoặc tàn. . . Mà lại, chúng ta Ngự Thần tông cùng Huyết Hà phái này một ít tà tu môn phái là địch, đồng thời còn có túc địch cường giả, thích nhằm vào nội môn đội chấp pháp đệ tử hạ thủ, quá sớm bị xác định tiến vào nội môn đội chấp pháp đệ tử, xuống núi lịch lãm trong lúc đó, tình cảnh sẽ mười phần nguy hiểm."

". . ."

Tần Hiểu Phong sững sờ, vừa muốn nói gì, Long Triều Dương đã chủ động điểm phá: "Ngươi cho rằng không hạ sơn lịch luyện liền có thể tránh đi những này tai hoạ? Không có khả năng."

"Bất luận một vị nào tu sĩ, không trải qua mưa gió, như thế nào thành tài? Như thế nào một mình đảm đương một phía? Một đám gối thêu hoa, như thế nào ra ngoài đại biểu Ngự Thần tông? Cho nên, nhất là nội môn đội chấp pháp, hàng năm tham dự nhiệm vụ không thể ít hơn ba lần, tông môn nhiệm vụ độ khó bình thường cao hơn phổ thông nội môn đệ tử."

Nói đến đây, Long Triều Dương ngưng âm thanh hỏi Tần Hiểu Phong:

"Ngươi, hiện tại, còn cho rằng tiến vào nội môn đội chấp pháp, là một chuyện tốt sao?"

"Đệ tử không dám vọng tưởng."

Tần Hiểu Phong chắp tay, hơi tổ chức một chút ngôn ngữ, nói: "Đệ tử thiên phú tư chất chếch xuống dưới, có thể tấn thăng đột phá đến Cố Thần cảnh, cũng đã là nhờ trời may mắn, tiến vào nội môn về sau, nhưng bằng tông môn phân công, đệ tử không dám chọn ba lấy bốn."

Dương Hạo dở khóc dở cười.

Vị sư đệ này, thật đúng là cái diệu nhân nhi, loại thời điểm này còn tại cùng tông môn thổ lộ.

Nhìn không ra chấp sự muốn lưu hắn ở ngoại môn?

Long Triều Dương việc này cũng nhìn ra, khuyên Tần Hiểu Phong áp chế tu vi lưu tại chúng ta, tiếp nhận Dương Hạo chức vụ đã là rất không có khả năng. . .

Dù sao, không có bất luận là một tu sĩ nào có thể ngăn cản Cố Thần cảnh lực hấp dẫn.

Tăng thọ trăm năm, ngự kiếm phi hành, đều là chỉ có Cố Thần cảnh tu sĩ mới có thể làm đến sự tình.

Nhiều năm như vậy, có thể có mấy người mười năm tám năm áp chế tu vi lưu ở ngoại môn, lãng phí chính mình tốt nhất thanh xuân, lãng phí tốt nhất thời gian?

"Thôi được."

"Tu luyện người, nhất định phải có vượt khó tiến lên quyết tâm."

"Đã ngươi có phần này quyết tâm, ngươi sư thúc ta liền thành toàn ngươi."

"Chờ ngươi tu luyện tới Cố Thần cảnh chín tầng, liền cho ngươi liên hệ nội môn, nhìn xem có vị nào trưởng lão đối với ngươi cảm thấy hứng thú, tận lực tranh thủ để ngươi trước thời hạn tiến vào nội môn, tại nội môn trưởng lão che chở cho, xung kích Cố Thần cảnh."

"Đa tạ sư thúc! Đệ tử vô cùng cảm kích."

Tần Hiểu Phong vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Theo ngoại môn đại điện đi ra, sắc trời đã là hơi ám.

Tần Hiểu Phong thẳng đến Tàng Thư các.

Toàn Trăn sư thúc hoàn toàn như trước đây đợi tại cửa ra vào, mí mắt vừa nhấc, rất cảm thấy bất đắc dĩ nói: "Ngươi Long sư thúc hi vọng ngươi lưu ở ngoại môn, nhưng là lại không có ý tứ nói ra miệng, cũng là sợ chậm trễ tiền trình của ngươi, bất quá ngươi ngược lại tốt, thuật pháp tu luyện được như thế chịu khó, không hề giống phải nhanh một chút xung kích Cố Thần cảnh bộ dáng."

"Long sư thúc ý tốt, đệ tử chỉ có thể thật có lỗi, dù sao đệ tử thiên phú tư chất bình thường, chỉ có thể cần cù tu luyện, ngày đêm không nghỉ đuổi theo những sư huynh kia sư tỷ, mới có hi vọng đi vào Cố Thần cảnh, mới có thể chân chính thoát khỏi nhục thể phàm thai, ngoại môn sự vụ đông đảo lại rườm rà, đệ tử lo lắng cho mình không cách nào đảm nhiệm, không cách nào làm đến như Dương Hạo sư huynh như thế chu đáo."

Tần Hiểu Phong tự nhiên là cảm thấy được Long sư thúc dự định, lúc trước toà kia đường hầm mỏ, cũng không phải cho không.

Bất quá.

Đã có tự nhưỡng linh tửu, có xung kích Cố Thần cảnh thậm chí cảnh giới cao hơn cơ hội, hắn đương nhiên không cam tâm lưu ở ngoại môn làm việc vặt.

"Các ngươi những người tuổi trẻ này a, chờ các ngươi tại bên ngoài đụng đến đầu rơi máu chảy, liền sẽ trân quý dưới mắt cái này hài lòng nhẹ nhõm hoàn cảnh. . . Chém chém giết giết, chung quy là đang đánh cược mệnh."

Toàn Trăn gật gù đắc ý, một bộ thế nhân đều say ta độc tỉnh tư thái.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Sư thúc cảnh giới cao, đệ tử lĩnh hội không được."

"Thiếu chua ngươi sư thúc ta, lần này lại muốn học cái gì thuật pháp?"

"« thông linh hộ thân thuật »."

Tần Hiểu Phong trả lời.

Toàn Trăn nghe xong, lập tức hiểu được:

"Cùng Cố Vũ Phỉ một trận chiến, coi trọng môn này trung cấp phòng ngự thuật pháp?"

"Sư thúc minh giám."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"« thông linh hộ thân thuật » có tự động ngăn địch hiệu quả, pháp tùy tâm đến, phòng ngự càng thêm toàn diện, mà lại, môn thuật pháp này có thể điều động nhiều kiện Huyền Thiết Thuẫn hộ thân, năng lực phòng ngự có thể tăng lên gấp bội, phi thường thực dụng, đệ tử dự định bổ túc phòng ngự thiếu hụt."

"Nhìn không ra, ngươi còn là cái chiến đấu cuồng nhân, chín cái « Huyền Thiết Trùy » về sau, ngươi lại chuẩn bị làm năm khối Huyền Thiết Thuẫn hộ thân?" Toàn Trăn hướng Tàng Thư các thư viện vẫy gọi, một bản thuật pháp bí tịch theo mở rộng trong pháp trận mặt bay ra, nhẹ nhàng rơi ở trên bàn.

Đánh ra một đạo quang mang, giải tỏa phong ấn, đưa cho Tần Hiểu Phong, nói:

"Pháp thuật trung cấp, cần năm khối tông môn cống hiến lệnh bài, bất quá ngươi đã là ngoại môn đệ tử đầu danh, có ngoài định mức pháp thuật trung cấp danh ngạch, trực tiếp tu luyện liền tốt."

"Đệ tử còn muốn tu luyện ba môn cấp thấp thuật pháp, theo thứ tự là « Ưng Nhãn thuật » « Bình Chướng thuật » « Hóa Đằng thuật »."

"Tốt a."

"Ba tháng tu luyện số định mức, vừa vặn một hơi toàn bộ lấy đi."

Toàn Trăn từng cái đem thuật pháp bí tịch lấy ra, giao cho Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong ngay tại cổng đọc qua.

Một hồi về sau, bốn môn thuật pháp toàn bộ nắm giữ, lúc này mới cáo từ:

"Đa tạ sư thúc, đệ tử cáo từ."

Tần Hiểu Phong chuyển hướng, đi Pháp Khí các..