Chương 44: Gần son thì đỏ

Chương 44: Gần son thì đỏ

Đi vào Pháp Khí các một khắc, Tần Hiểu Phong liền cảm nhận được Tăng Tiếu chấp sự tập trung tới ánh mắt.

Tiếng cười trong điện vang lên:

"Nhập môn một năm, đoạt lấy ngoại môn đệ tử thi đấu đầu danh bảo tọa, ngươi thật đúng là để sư thúc lau mắt mà nhìn a."

Tăng Tiếu một bộ có chút hăng hái biểu lộ nhìn xem Tần Hiểu Phong, nói: "Ngày trước theo ta chỗ này hối đoái mười viên Huyền Thiết Trùy, lại có như thế mưu đồ. . . Ngươi cũng đã biết, hôm nay một ngày thời gian, có bao nhiêu ngoại môn đệ tử theo ta chỗ này dự định Huyền Thiết Trùy, ta chỗ này, tương lai mấy tháng Huyền Thiết Trùy đều cho dự định ra ngoài."

Tần Hiểu Phong nghe vậy cũng là giật nảy mình.

Huyền Thiết Trùy bán đứt hàng?

Những này ngoại môn sư huynh sư tỷ, muốn bắt chước chính mình?

"Sư thúc, đâu có gì lạ đâu."

"Hừ! Không trách ngươi trách ai, đoán chừng không được bao lâu, sẽ có rất nhiều người góp tông môn cống hiến lệnh bài đi tu luyện « Linh Sa Cửu kiếm » thậm chí « Vân Vụ thuật ». . ."

Tần Hiểu Phong nghe được đau cả đầu.

« Linh Sa Cửu kiếm » cũng không tốt tu luyện.

Thật đem thời gian lãng phí ở trên đây, ngoại môn đệ tử tiến độ tu luyện phải lớn thụ ảnh hưởng.

Bất quá. . .

Không quan trọng.

Mọi người lựa chọn, không liên quan tới mình.

"Sư thúc, Huyền Thiết Trùy thiếu hàng, Huyền Thiết Thuẫn cũng không thể thiếu hàng a?"

"Thế thì không có."

Tăng Tiếu nháy mắt một cái: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

Biết Tần Hiểu Phong mới từ Tàng Thư các bên kia tới, Tăng Tiếu đại khái đoán được Tần Hiểu Phong dự định, đây là muốn đem chính mình trang bị đến tận răng. . .

Nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, không cố gắng hối đoái « Uẩn Thần dịch » cùng hạ phẩm linh thạch, hối đoái nhiều như vậy pháp khí. . .

Phải là có bao nhiêu không có cảm giác an toàn?

"Trung cấp pháp khí số lượng, có thể đổi bao nhiêu Huyền Thiết Thuẫn?"

"Một kiện trung cấp pháp khí, có thể đổi năm kiện hạ phẩm pháp khí, bất quá, ngươi xác định không cho mình làm kiện tốt một chút pháp khí? « thông linh hộ thân thuật » cũng không vẻn vẹn có thể điều khiển Huyền Thiết Thuẫn, trung phẩm phòng ngự pháp khí, cũng là có thể, mà lại càng thêm phù hợp nha."

Tăng Tiếu lời nói nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên, vội vàng ôm quyền:

"Đa tạ sư thúc nhắc nhở, bất quá đệ tử đối với trung phẩm phòng ngự pháp khí không phải hiểu rất rõ, còn mời sư thúc hỗ trợ đề cử một hai."

Tăng Tiếu quản lý Pháp Khí các, tự nhiên là đối với nơi này mỗi một kiện pháp khí đều như lòng bàn tay, thừa dịp bốn bề vắng lặng, theo trong túi trữ vật lật ra một kiện tối như mực mang màu vàng phù văn đường vân tấm thuẫn, đặt ở trên quầy, nói: "Trung cấp phòng ngự pháp khí, Mặc Vân Thuẫn, lấy huyền thiết vì phôi, dung vào một chút cái khác kim loại tăng cường hắn cường độ, tăng lên pháp khí thông linh trình độ, có thể ngăn cản chí ít hai lần mang pháp khí pháp thuật trung cấp xung kích, có thể ngăn cản chí ít 20 lần mang pháp khí cấp thấp thuật pháp xung kích."

So sánh Huyền Thiết Thuẫn, Mặc Vân Thuẫn phòng ngự đích xác tăng lên gấp mười có thừa.

Dừng một chút, Tăng Tiếu lại chỉ vào phía trên một đạo nhỏ bé đường vân, hạ giọng nói:

"Trải qua ngươi sư thúc ta cải tạo, nơi này gia tăng một cái cỡ nhỏ pháp trận, bên trong giấu pháp khí công kích, cận chiến phía dưới, để người khó lòng phòng bị."

Tăng Tiếu cười đến mười phần hèn mọn cùng đắc ý.

A

Đúng là hàng lậu?

Tần Hiểu Phong không chút biến sắc đem Mặc Vân Thuẫn thu vào túi trữ vật:

"Đa tạ sư thúc đề cử, đệ tử cáo từ."

"Phi, tiểu tử thúi! Cái này đến thêm tiền! Thêm tiền! !"

Tăng Tiếu nhìn thấy Tần Hiểu Phong ra Pháp Khí các mới nhớ tới không thích hợp, chính mình lãng phí thời gian vật liệu đầu nhập tâm huyết, bị Tần Hiểu Phong phong khinh vân đạm một câu cám ơn liền cho mang đi, hối tiếc không kịp.

. . .

Khởi động Ngũ Hành thuật, trở về tới vách núi cứ điểm, Tần Hiểu Phong thông qua « Ưng Nhãn thuật » xác định không ai bám đuôi, lúc này mới thuận dây thừng rơi vào đến trong sơn cốc.

Vương Thượng Vũ cùng Hà thị huynh đệ tâm tình vui vẻ, uống đến năm mê ba đạo.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong trở về, ba người lôi kéo liền hướng trong tay hắn nhét rượu, kết quả bị Tần Hiểu Phong nhẹ nhõm đánh ngã.

Chùi khoé miệng bên cạnh vết rượu, Tần Hiểu Phong nhìn lướt qua ngã chổng vó say ngã nằm ngáy o o ba người, bất đắc dĩ lắc đầu:

"Thật sự là lại đồ ăn lại mê."

Ngoại môn thi đấu tin chiến thắng cũng không có để Tần Hiểu Phong thư giãn xuống tới.

Một mặt là bởi vì biết tất cả những thứ này đều đến từ chính mình ngẫu nhiên phát hiện linh tửu bí mật;

Một phương diện khác, là bởi vì biết rõ, chính mình còn quá nhỏ yếu —— Uẩn Thần cảnh tại tất cả trong tu sĩ mặt, chỉ là tầng dưới chót nhất, chỉ có tiến vào nội môn, xuống núi lịch lãm, cùng những cái kia sơn tinh tà mị ác linh hung thú giao phong về sau, cùng thế lực khắp nơi giao phong về sau, mới có một chút xíu như vậy tư cách.

Lấy ra một vò linh tửu, ục ục ục uống xong về sau, ngay tại cái này đáy cốc, khởi động « Dẫn Linh thuật » bắt đầu tu luyện, thôi động tiến cảnh tu vi.

Lúc sáng sớm, phương đông vừa mới nổi lên ngân bạch sắc, giữa rừng núi còn tràn ngập một lớp sương khói mỏng manh.

Thanh thúy êm tai tiếng chim hót liên tiếp, phảng phất thiên nhiên tấu vang một khúc mỹ diệu dễ nghe hòa âm, đánh vỡ trong núi yên tĩnh.

Vương Thượng Vũ, Hà thị huynh đệ ba người ung dung tỉnh lại, bọn hắn vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, liếc mắt liền nhìn thấy chính ngồi xếp bằng tại cách đó không xa chuyên tâm tu luyện Tần Hiểu Phong.

Chỉ thấy Tần Hiểu Phong hai mắt nhắm nghiền, khí tức bình ổn, quanh thân ẩn ẩn tản mát ra một cỗ cường đại khí tràng, thiên địa linh lực không ngừng tràn vào.

Ba người cùng nhìn nhau liếc mắt, tựa hồ thần giao cách cảm, không hẹn mà cùng nhẹ nhàng đứng dậy, sợ quấy rầy đến đang tu luyện bên trong Tần Hiểu Phong.

Bọn hắn rón rén đi đến bên đầm nước bên trên, dùng mát lạnh đầm nước rửa mặt súc miệng.

Băng lãnh thấu xương cảm giác để bọn hắn nháy mắt tỉnh táo lại.

Sau khi đánh răng rửa mặt xong, Vương Thượng Vũ cùng Hà thị huynh đệ không có chút nào trì hoãn, riêng phần mình tìm một cái yên tĩnh nơi hẻo lánh, hai chân một bàn, bắt đầu nghiêm túc luyện công.

Từ hôm qua về sau, Hà thị huynh đệ cũng càng ngày càng rõ ràng, mình rốt cuộc ôm một cây như thế nào đùi.

Tần Hiểu Phong đã trở thành ngoại môn đệ nhất hào chiến lực, sau này đều sẽ không còn có người dám ở ngoại môn tìm bọn hắn gây chuyện. . .

Nhưng là, nhìn thấy thân là ngoại môn đệ tử đầu danh Tần Hiểu Phong đều như vậy chăm chỉ khắc khổ, bọn hắn làm sao có thể có lười biếng lười biếng lý do đâu?

Bọn hắn cũng muốn giống như Tần Hiểu Phong cố gắng, tranh thủ sớm ngày tăng lên chính mình thực lực, trở thành trong môn phái người nổi bật!

Vào đêm.

Tần Hiểu Phong chỉ điểm hai người tu luyện « Linh Sa Trùy ».

Hà thị huynh đệ lần thứ nhất tiếp xúc thuật pháp, hết sức kích động, tu luyện phá lệ nghiêm túc, ngắn ngủi hai tháng, đã có thể điều khiển Linh Sa Trùy phân biệt công kích đến ba cái khác biệt mục tiêu.

Tần Hiểu Phong điều khiển Mặc Vân Thuẫn cùng Huyền Thiết Thuẫn, kết hợp « thông linh hộ thân thuật » đã có thể ngăn cản Vương Thượng Vũ « Hàn Băng tiễn mưa » xung kích.

Cái này khiến Vương Thượng Vũ cảm giác mười phần ủ rũ.

« Hàn Băng tiễn mưa » lực phá hoại rất mạnh, nhưng là Mặc Vân Thuẫn phối hợp « thông linh hộ thân thuật » có thể ngăn cản 20 cái mang pháp khí cấp thấp thuật pháp công kích, tương đương với có thể ngăn cản chí ít tám chín mươi nói Hàn Băng tiễn công kích.

Tần Hiểu Phong đã có thể ung dung một bên đối mặt « Hàn Băng tiễn mưa » một bên triển khai phản kích.

Chân chính giao phong, Vương Thượng Vũ bại vong chỉ ở trong khoảnh khắc.

Sau ba tháng, Vương Thượng Vũ thành thành thật thật chạy tới đào mỏ, góp đủ năm khối tông môn cống hiến lệnh bài, hối đoái « Linh Sa Cửu kiếm » cũng bắt đầu học Tần Hiểu Phong tu luyện. . .

Tần Hiểu Phong cười mà không nói.

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong cùng Vương Thượng Vũ đã song song đem tu vi đẩy lên tới Uẩn Thần cảnh sáu tầng.

Tần Hiểu Phong đuổi ngang Vương Thượng Vũ, khoảng cách Uẩn Thần cảnh hậu kỳ càng ngày càng gần.

Thu ý dần dần dày.

Lại đến thời tiết chuyển lạnh thời điểm.

Tần Hiểu Phong chọn cái thời gian, về chuyến linh phong, tìm tới Tạ gia huynh muội, để bọn hắn vì chính mình chuẩn bị một nhóm linh quả, dược liệu, đi hướng bí mật cứ điểm cất rượu.

Ngay tại hắn chuẩn bị đi trở về tiếp tục tu luyện thời điểm, dựa theo quy củ cũ, trở về sơn cốc trước đó, « Ngũ Hành thuật » ẩn nấp, sau đó khởi động « Ưng Nhãn thuật » xem xét chung quanh phải chăng có người.

Kết quả. . .

Trong ngày thường ít ai lui tới vách núi phụ cận, lại có năm người.

Năm người tụ cùng một chỗ trò chuyện, nhưng là thanh âm lại truyền không đến, hiển nhiên là dùng Bình Chướng thuật ngăn cách.

Tần Hiểu Phong lúc ấy liền lên lòng nghi ngờ, thầm nghĩ, chẳng lẽ Ngô gia người còn chưa hề tuyệt vọng, thế mà còn có gan tới tìm chính mình phiền phức?

Nhưng cẩn thận quan sát về sau phát hiện, năm người này, căn bản không phải Ngô gia tử đệ.

Tần Hiểu Phong không biết cái nào.

Mà lại. . .

Tại năm người này trên thân, Tần Hiểu Phong rõ ràng ngửi được một tia mùi vị quen thuộc.

Nói như thế nào đây.

Mấy người ánh mắt đều phá lệ lạnh, xem xét liền gặp qua máu, trong tay có nhân mạng.

Mà lại mỗi người đều tu vi đều đạt tới Uẩn Thần cảnh sáu tầng trở lên.

Ngay tại Tần Hiểu Phong kinh ngạc thân phận đối phương lai lịch cùng tụ ở đây mục đích thời điểm, năm người hành động, trong đó hai người đột nhiên thi triển ra « Hóa Đằng thuật » trói lại phụ cận đại thụ, đồng thời hướng trong sơn cốc rơi xuống..