Chương 45: Người tên, cây có bóng

Chương 45: Người tên, cây có bóng

Ai

Trong sơn cốc, Vương Thượng Vũ, Hà thị huynh đệ đều tại, ngay lập tức phát hiện có người từ đỉnh đầu rơi xuống, nhao nhao đình chỉ luyện công, nghênh đón tiếp lấy.

Vương Thượng Vũ coi là đến chính là Ngô gia tử đệ, trực tiếp phát ra Huyền Thiết Thuẫn cùng Huyền Thiết Trùy.

Từng tia từng sợi màu trắng tia sáng ngưng kết quang trận, « Hàn Băng tiễn mưa » vận sức chờ phát động.

Hà thị huynh đệ hai người cũng đều chuẩn bị kỹ càng « Linh Sa Trùy » khóa chặt mục tiêu, chỉ chờ Vương sư huynh ra lệnh một tiếng.

Hạ xuống đáy cốc hai người, xem xét phía dưới chiến trận, lập tức mắt trợn tròn.

Như thế vắng vẻ ẩn nấp địa phương, lại có người?

Mà lại bốn phía còn có khói lửa khí, hiển nhiên là ở trong này trường kỳ định cư loại kia.

Còn tốt chỉ có hai vị Uẩn Thần cảnh bốn tầng, một cái Uẩn Thần cảnh sáu tầng.

Hai người liếc nhau, chắp tay tiến lên:

"Ba vị sư đệ, đừng hiểu lầm."

"Người một nhà!"

"Bản nhân Vương Tuyết Cần, vị này là La Quế Sinh La sư huynh, chúng ta nhập môn ba năm. . . Ta nhận ra ngươi, ngươi gọi Vương Thượng Vũ, chúng ta thế nhưng là bản gia đâu." Vương Tuyết Cần nhận ra Vương Thượng Vũ.

Vương Thượng Vũ ánh mắt băng lãnh, ánh mắt ở trên thân hai người quan sát:

"Các ngươi là làm sao tìm được nơi này?"

Nơi này vắng vẻ cực kì, mà lại tứ phía đều là vách núi, người bình thường không có cái này nhàn hạ thoải mái, hướng loại địa phương này đi.

Mà lại, như thế ẩn nấp cứ điểm, một khi tiết lộ ra ngoài, về sau bao nhiêu sẽ dẫn tới phiền phức.

Vương Tuyết Cần con mắt rất tinh, đã nhìn thấy chưa từng che giấu đường hầm mỏ, rốt cuộc minh bạch ba vị này sư đệ vì sao khẩn trương như vậy, cười nói:

"Chúng ta kỳ thật cũng là tìm huyền thiết mỏ mà đến, nghĩ không ra nơi này thật sự có đường hầm mỏ."

"Ba vị sư đệ yên tâm, chúng ta tuyệt đối không hướng truyền ra ngoài."

"Liền nhìn một chút."

La Quế Sinh nói liền muốn hướng trong đường hầm mỏ mặt đi.

Hà thị huynh đệ lập tức gấp!

"Dừng lại!"

"Đây là chúng ta phát hiện địa phương!"

"Nơi này không chào đón ngoại nhân."

Vương Thượng Vũ lạnh lùng thốt:

"Hai vị sư huynh, không muốn tìm phiền phức, lập tức rời đi."

"Hai cái Uẩn Thần cảnh bốn tầng người mới, một cái Uẩn Thần cảnh sáu tầng, liền dám phách lối như vậy, đối đãi sư huynh như thế không khách khí?" Vương Tuyết Cần hiển nhiên không nghĩ tới ba vị này sư đệ không cho mặt mũi như vậy, sắc mặt chuyển sang lạnh lẽo, bầu không khí trở nên cứng nhắc, nhàn nhạt mùi thuốc súng tràn ngập ra.

Hai người ánh mắt rất lạnh, theo trong túi trữ vật cầm ra Huyền Thiết Thuẫn, Huyền Thiết Trùy một khắc, lập tức cho Vương Thượng Vũ mang đến không nhỏ cảm giác áp bách.

Hà thị huynh đệ căn bản không có bị đối phương để vào mắt.

Mắt thấy song phương có động thủ dấu hiệu, Hà Hải Ba linh cơ khẽ động, thấp giọng quát nói:

"Nơi này là chúng ta Tần Hiểu Phong Tần sư huynh chỗ tu luyện, ở trong này động thủ, các ngươi nghĩ rõ ràng."

". . ."

Vương Tuyết Cần, La Quế Sinh sắc mặt cấp biến.

"Tần Hiểu Phong?"

"Ngoại môn thi đấu thu hoạch đầu danh vị kia Tần sư huynh?" Hai người trao đổi một cái ánh mắt, ngữ khí rõ ràng trở nên thận trọng lên, thu liễm trong mắt phong mang.

"Ngự Thần tông còn có cái thứ hai Tần Hiểu Phong?"

Vương Thượng Vũ cười lạnh.

A

"Hiểu lầm, hiểu lầm."

"Nếu là Tần sư huynh chỗ tu luyện, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy."

"Tùy tiện xâm nhập, là chúng ta không phải."

"Chúng ta cái này liền rời đi."

Người có tên, cây có bóng.

Tần Hiểu Phong ở ngoài Ngự Thần tông cửa đích xác đã là một khối biển chữ vàng.

Trảm tà tu, chọn Ngô gia, đoạt ngoại môn tên thứ nhất.

Tại toàn bộ ngoại môn, Tần Hiểu Phong chính là chiến lực trần nhà, thanh danh hiển hách, không ai dám đắc tội.

Va chạm ba cái phổ thông ngoại môn đệ tử, bọn hắn không quan trọng;

Đối đầu Tần Hiểu Phong, đây chính là đại sự!

Ai không biết lúc trước Tần Hiểu Phong vì mấy cái sư đệ sư muội ra mặt, đem Ngô gia ép tới gắt gao.

Hai người liên tục không ngừng mượn lực đi lên leo lên, một đường bay trèo lên, rất nhanh liền một lần nữa trở lại trên vách núi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nhanh như vậy liền đi lên rồi?"

Trên vách núi ba người một mực ở trong tầm mắt của Tần Hiểu Phong, theo Tần Hiểu Phong, ba người này càng giống là canh gác, lén lén lút lút, một mặt nghi ngờ truy vấn Vương Tuyết Cần hai người.

"Này, đừng đề cập."

"Phía dưới có người, ba cái, là Vương Thượng Vũ, còn có Tần Hiểu Phong hai cái tiểu đệ."

La Quế Sinh ngữ tốc rất nhanh, trực tiếp liền đem phía dưới tao ngộ đổ ra.

Ba người nghe xong, nhịn không được hơi lạnh ngược lại rút:

"Tần Hiểu Phong?"

"Thế mà tìm tới sào huyệt của hắn."

"Người này giấu thật là chặt chẽ. . . Chúng ta còn muốn dùng nơi này hành động. . ."

Dáng người khôi ngô cõng huyền thiết côn hán tử, nói còn chưa dứt lời liền bị một người khác đánh gãy:

"Lão tam, ngậm miệng!"

Cái sau lập tức ý thức được chính mình kém chút nói không nên nói đồ vật.

Nơi xa, Tần Hiểu Phong có chút nhíu mày.

Mấy người này. . .

Càng khả nghi.

"Đi! Rời khỏi nơi này trước lại nói."

Biết được nơi đây là Tần Hiểu Phong sào huyệt, năm người cấp tốc rút lui, sợ ở trong này đụng phải Tần Hiểu Phong bộ dáng.

Thật tình không biết, Tần Hiểu Phong đã sớm đem bọn hắn năm người nhất cử nhất động nhìn ở trong mắt.

"Sẽ không lại là tà tu a?"

Tần Hiểu Phong âm thầm suy nghĩ.

Xác suất không nhỏ.

Nhưng là. . .

Lại không nên.

Dù sao nội ngoại môn Huyết Hà phái tà tu mới bị càn quét hai năm, tông môn chính là độ cao cảnh giác thời điểm, không có khả năng để tà tu lại chảy vào.

Mà lại nếu thật là tà tu, hơn phân nửa là trực tiếp xuất thủ, diệt Vương Thượng Vũ, Hà thị huynh đệ miệng, mà không phải đi mà quay lại.

Mang rất nhiều hồ nghi, Tần Hiểu Phong lựa chọn lặng lẽ dán tại năm người này sau lưng, xa xa dùng Ưng Nhãn thuật theo dõi.

Không ngờ đối phương đi ra một khoảng cách về sau, cùng nhau khởi động « Ngũ Hành thuật » đến cái chia ra mấy đường, biến mất vô tung vô ảnh.

"Bị phát hiện sao."

Ý thức được lại đuổi tiếp cũng sẽ không có bất luận cái gì thu hoạch, Tần Hiểu Phong đình chỉ truy tung, trở về sơn cốc cứ điểm.

"Tần sư huynh."

Vương Thượng Vũ ba người vây tới, lo lắng, lo lắng cứ điểm bại lộ, về sau tu luyện sẽ không thuận lợi như vậy.

Tần Hiểu Phong giơ tay lên nói:

"Mấy người kia, ta đã đụng phải, hết thảy năm cái, lén lén lút lút, không biết đến từ phương nào thế lực, bất quá, tạm thời sẽ không có phiền toái gì."

Từ khi có Mặc Vân Thuẫn, Tần Hiểu Phong đối với chính mình thực lực có rõ ràng hơn nhận biết, lực lượng mười phần.

"Nhưng, chúng ta hay là muốn đề cao cảnh giác."

"Vương huynh, quay đầu ngươi cũng hối đoái một cái « Ưng Nhãn thuật » lúc tu luyện, hai người chúng ta thay phiên giám sát vách núi phụ cận động tĩnh."

Tốt

Vương Thượng Vũ gật đầu, sau đó hỏi:

"Mấy người này, ánh mắt rất lạnh, giết qua người, mà lại khả năng không phải số ít."

"Hẳn không phải là tà tu."

Tần Hiểu Phong nói:

"Quay đầu ta hỏi một chút Dương Hạo sư huynh, xem hắn có biết hay không mấy người này nội tình."

Ừm

Cái này khúc nhạc dạo ngắn, cũng không có ảnh hưởng đến bốn người tu luyện.

Sự thật, cái này cứ điểm bị người đánh vỡ về sau, cũng không có ở ngoại môn truyền bá ra.

Ngoại môn vẫn không có người biết Tần Hiểu Phong tu luyện cứ điểm, Vương Tuyết Cần năm người cũng không tiếp tục tới gần qua tòa sơn cốc này nửa bước.

Tần Hiểu Phong từng đề cập với Dương Hạo năm người này, nhưng căn cứ Dương Hạo quan sát, năm người xuất thân phổ thông, hẳn là ngoại môn đệ tử tự phát tạo thành tiểu đoàn thể, đụng phải hắn, hẳn là tìm mỏ.

Đã xác định mấy người này không phải tà tu, chuyện này liền có một kết thúc.

Tần Hiểu Phong cũng bởi vì tu luyện khôi phục lại suôn sẻ trạng thái, dần dần quên việc này.

PS: Thần hồn thực vật: Thu thập một đợt ái tâm, linh vật, ngày mai Tiểu Dạ canh năm ~.