Chương 46: Tông môn ngoại phái nhiệm vụ

Chương 46: Tông môn ngoại phái nhiệm vụ

Đông đi xuân tới lại một năm nữa.

Tần Hiểu Phong nhập môn năm thứ tám, tu vi chính thức đột phá đến Uẩn Thần cảnh bảy tầng.

"Tần Hiểu Phong!"

"Long sư thúc có mệnh, để ngươi lập tức ra ngoài cửa đại điện báo trình diện."

Dương Hạo đứng tại vách núi đỉnh núi lao xuống mặt kêu gọi.

Tần Hiểu Phong điều khiển « Hóa Đằng thuật » hai ba lần mượn lực cướp đến đỉnh núi, đi tới Dương Hạo trước mặt: "Dương sư huynh, sự tình gì?"

"Sự tình rất cấp bách, ta trên đường nói."

Dương Hạo xoay người rời đi.

Tần Hiểu Phong khởi động « Tật Phong bộ » sóng vai đuổi theo.

Đến ngoại môn nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này.

Bất quá nếu là chấp sự mệnh lệnh, hắn đương nhiên không thể lãnh đạm.

Trên đường, Dương Hạo đặc biệt triển khai « Bình Chướng thuật » còn dùng tới truyền âm thủ đoạn, đối với Tần Hiểu Phong hỏi: "Sư đệ biết Xích Sa môn sao?"

"Xích Sa môn?"

Tần Hiểu Phong một mặt mờ mịt lắc đầu:

"Sư huynh thứ lỗi, sư đệ tiến vào tông môn trước đó, chỉ là người bình thường, đối với tu tiên giới tông môn, cũng không biết được, cho dù là tu tiên gia tộc, bang phái, đều rất ít nghe thấy."

Ừm

Dương Hạo gật gật đầu, sau đó cùng Tần Hiểu Phong giới thiệu Xích Sa môn tình hình chung:

"Xích Sa môn kỳ thật vốn là chúng ta Ngự Thần tông một vị trốn đi tại bên ngoài trưởng lão sáng tạo môn phái, tọa lạc tại ở ngoài ngàn dặm quần phong ở giữa, bởi vì ở vào một tòa khoáng mạch phía trên, cho nên được thu làm tông môn phụ thuộc môn phái, năm đó theo tông môn an bài hơn mười vị nội môn đệ tử hiệp trợ xây dựng sơn môn, vững chắc xuống."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghiêm túc lắng nghe:

Nghĩ không ra tông môn tại bên ngoài còn có phần chi.

"Xích Sa môn gần nhất phát sinh một ít chuyện."

"Nghe nói tựa như là có sơn tinh tà mị tại tông môn phụ cận thị trấn, thôn xóm cướp đoạt huyết thực, làm cho lòng người bàng hoàng, Xích Sa môn an bài mấy đội nhân mã vây quét, chẳng những không có thu hoạch, ngược lại gãy mấy người."

". . ."

Tần Hiểu Phong sững sờ:

"Nội môn nhiệm vụ? Cùng chúng ta ngoại môn có cái gì tương quan?"

Hắn cũng không cho rằng, nội môn Cố Thần cảnh tu sĩ đều không giải quyết được vấn đề, chính mình một cái Uẩn Thần cảnh có thể phát huy được tác dụng.

"Tần sư đệ, ngươi nghe ta nói hết."

Dương Hạo bất đắc dĩ giải thích nói: "Xích Sa môn là một cái môn phái nhỏ, tông chủ Quan Thần cảnh trung kỳ tu vi, cũng đã là người mạnh nhất, Cố Thần cảnh tất cả đều là trưởng lão, cái gọi là nội môn đệ tử, kỳ thật chính là Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ."

Tần Hiểu Phong a một tiếng.

"Mà lại."

Dương Hạo tiếp tục nói:

"Xích Sa môn mấy lần an bài Cố Thần cảnh tu vi trưởng lão dẫn đội ngồi chờ, cướp đoạt huyết thực hung thủ liền sẽ chạy đến nơi khác làm loạn, căn bản không cùng Cố Thần cảnh tu vi chạm mặt, cho nên, Xích Sa môn tại hao tổn mấy vị nội môn tinh nhuệ về sau, để tránh tông môn danh dự bị hao tổn, chỉ có thể hướng ta tông cầu viện."

"Trải qua tông môn suy tính, an bài một vị nội môn đệ tử dẫn đội, mang lên một đội ngoại môn năm vị Uẩn Thần cảnh hậu kỳ đệ tử, tiến về gấp rút tiếp viện, chấp hành tông môn nhiệm vụ."

Dương Hạo cuối cùng là đem nhiệm vụ nguyên do trải qua nói rõ ràng.

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Chiến đấu nhiệm vụ, tự nhiên là muốn theo ngoại môn rút đi chiến lực mạnh nhất năm vị ngoại môn đệ tử.

Chính mình thân là ngoại môn đệ tử thi đấu đệ nhất chiến lực, không thể đổ cho người khác.

"Cân nhắc đến các ngươi ngoại môn đệ tử lần thứ nhất chấp hành tông môn ngoại phái nhiệm vụ, lần này tham gia nhiệm vụ tất cả ngoại môn đệ tử, giữ gốc được đến một viên bằng gỗ ngự thần lệnh, chỉ cần biểu hiện ưu dị, nhiệm vụ hoàn thành trở về, có thể ưu tiên an bài bái sư nội môn trưởng lão dưới cờ, cũng ban thưởng « Cố Thần đan » một viên."

Dương Hạo lời nói, để Tần Hiểu Phong trong lòng chấn động, kích động lên.

Bằng gỗ ngự thần lệnh;

Trước thời hạn bái nhập nội môn;

« Cố Thần đan » một viên.

Cái này ba loại ban thưởng, lực hấp dẫn lớn nhất đương nhiên là « Cố Thần đan » đây chính là cần 100 mai tông môn cống hiến lệnh bài tài năng hối đoái đan dược, có thể tăng lên xung kích Cố Thần cảnh xác suất.

"Mặt khác bốn vị, là ai?"

Tần Hiểu Phong đã quyết định muốn tham gia nhiệm vụ lần này.

Mặc dù to lớn tiền lời thường thường nương theo lấy nguy hiểm to lớn, nhưng trong khoảng thời gian này Tần Hiểu Phong nhưng không có nhàn rỗi, chẳng những thông qua Hà thị huynh đệ khai thác huyền thiết mỏ hối đoái hai khối Mặc Vân Thuẫn, mà lại tự thân tu vi đã trèo lên Uẩn Thần cảnh bảy tầng, có lòng tin ứng đối Cố Thần cảnh trở xuống bất kẻ đối thủ nào.

Dương Hạo biết Tần Hiểu Phong khẳng định sẽ đáp ứng, mỉm cười, đáp:

"Không có gì bất ngờ xảy ra, còn có Cố Vũ Phỉ, Chu Chỉ long, Đông Phương Việt, Bàng Hắc Hổ cùng một chỗ tham gia."

Hai người vừa đi vừa tán gẫu, rất nhanh liền đến ra ngoài cửa đại điện.

Bốn người khác cũng sớm đã chờ ở đây.

Long Triều Dương bên người ngồi một vị thần sắc lãnh đạm thanh niên, cái sau đại khái hai mươi tám hai mươi chín tuổi bộ dáng, hững hờ thưởng thức trà, câu được câu không đáp lời.

Dương Hạo, Tần Hiểu Phong hai người đi vào, lập tức dẫn tới tất cả mọi người chú ý.

"Đệ tử Tần Hiểu Phong, bái kiến sư thúc."

"Vị này, chính là ngoại môn thi đấu đầu danh? Một cái Uẩn Thần cảnh bảy tầng?"

Trước tiên mở miệng chính là thần sắc lãnh đạm thanh niên, cái sau trên dưới quan sát Tần Hiểu Phong, một bộ rất không yên lòng bộ dáng: "Long sư thúc, không có lầm chứ?"

"Ngoại môn đệ tử thi đấu, chưa từng có tấm màn đen, ngươi cũng biết." Long Triều Dương thần sắc nghiêm nghị, nói: "Ngoại môn rất ít tiếp vào ngoại phái nhiệm vụ, đương nhiên phải phái ra tinh nhuệ, mà không phải đem thực lực không đủ người phái đi ra chịu chết."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Chắc hẳn ngươi Dương Hạo sư huynh đã nói cho ngươi nhiệm vụ liên quan hết thảy, ta hỏi ngươi, Tần Hiểu Phong, ngươi có bằng lòng tiếp nhận tông môn nhiệm vụ lần này?"

"Đệ tử nguyện ý tiến về."

Tần Hiểu Phong chắp tay đáp lời.

Tốt

"Giới thiệu cho các ngươi một chút."

Long Triều Dương ra hiệu nói: "Vị này, là tông môn an bài đội trưởng, Ngô Chấn Nam, các ngươi Ngô sư thúc, các ngươi tại bên ngoài hết thảy hành động, nghe Ngô sư thúc an bài."

Vâng

"Gặp qua Ngô sư thúc."

Tần Hiểu Phong trong lòng nghiêm nghị.

Đội trưởng đúng là Ngô gia Cố Thần cảnh tu sĩ.

Cái này. . .

Nói thật, Tần Hiểu Phong có như vậy trong nháy mắt bắt đầu sinh thoái ý.

Người nhà họ Ngô nếu là muốn đối phó chính mình, chính mình đầu này mạng nhỏ khả năng chống đỡ không trở lại.

Ngô Chấn Nam ánh mắt một mực ở trên người Tần Hiểu Phong, tựa hồ nhìn ra sự lo lắng của hắn, lạnh lùng thốt: "Ngô mỗ năm nay 40 có bảy, Cố Thần cảnh năm tầng tu vi, trải qua chiến đấu so với các ngươi tưởng tượng chỉ nhiều không ít, các ngươi con nít con nôi những ân oán kia, trong mắt của chúng ta, cái gì cũng không bằng."

Lúc này, Long Triều Dương nhẹ nhàng gật đầu, truyền âm Tần Hiểu Phong nói:

"Ngô Chấn Nam người này, phẩm tính không sai, sẽ không phía sau cho ngươi ra ám chiêu hạ độc thủ, điểm này, ngươi có thể yên tâm."

Tần Hiểu Phong dù sao cũng coi là Long Triều Dương bồi dưỡng ngoại môn tinh nhuệ nhất đệ tử, hắn cũng sẽ không hi vọng nhìn thấy Tần Hiểu Phong gãy tại bên ngoài.

Tần Hiểu Phong an tâm không ít.

Nhưng là đi ra ngoài tại bên ngoài, khẳng định vẫn là muốn bao nhiêu lưu mấy cái tâm nhãn.

Tốt

"Đã người đã đến đông đủ, chúng ta cái này liền xuất phát."

"Kỹ càng nhiệm vụ an bài, ta sẽ ở trên đường nói với các ngươi. . ."

Ngô Chấn Nam đứng dậy liền đi.

Năm người cấp tốc đuổi theo.

Đi ra ngoại môn đại điện, Ngô Chấn Nam lấy ra một chiếc đen như mực huyền thiết thuyền nhỏ, rộng hai mét, dài bảy mét.

"Tất cả lên."

Cố Vũ Phỉ bọn bốn người sắc mặt như thường.

Chỉ có Tần Hiểu Phong lần thứ nhất thấy loại vật này, cái cuối cùng trèo lên thuyền, đứng tại đội ngũ cuối cùng..