Chương 47: Tàn khốc tu tiên thế giới

Chương 47: Tàn khốc tu tiên thế giới

Huyền thiết thuyền nhỏ nhìn xem nặng nề, bay lên nhẹ như không có vật gì, tốc độ tặc nhanh.

Tần Hiểu Phong đứng tại phần đuôi, hoàn toàn không cảm giác được khí lưu, chỉ cảm thấy hai chân giống như bị thứ gì hút lấy, như giẫm trên đất bằng, mười phần kỳ diệu.

Đứng ở phía trước chính là Chu Chỉ long, tại huyền thiết thuyền nhỏ lướt qua từng tòa linh phong, lên không bình ổn phi hành về sau, quay đầu hướng Tần Hiểu Phong nói: "Lần thứ nhất ngồi phi hành pháp khí?"

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Thứ này có chút ý tứ."

"Đây là chuyên môn phi hành pháp khí 'Huyền Thiết châu' so với « Phi Hành thuật » cùng « ngự kiếm phi hành » tốc độ của nó càng nhanh một chút, bất quá, cỡ nhỏ phi hành pháp khí, không có quá nhiều phòng ngự thủ đoạn, hắn cường độ cũng liền mạnh hơn Huyền Thiết Thuẫn một chút xíu, nội môn Pháp Khí các liền có bán."

Chu Chỉ long thân là tu tiên gia tộc Chu gia tử đệ, phương diện này kiến thức dự trữ khẳng định mạnh hơn hắn.

Tần Hiểu Phong lần thứ nhất từ trên cao quan sát Ngự Thần tông, thấy mười phần nghiêm túc, hoàn toàn đắm chìm ở trong đó.

Chu Chỉ long cười nói:

"Ta lần thứ nhất bị trưởng bối trong nhà đưa đến trên trời thời điểm, cũng giống như ngươi, đối với cái gì đều cảm thấy mới lạ, nhưng là kinh lịch nhiều lắm, cũng liền tập mãi thành thói quen, ngươi chậm rãi sẽ quen thuộc."

Chu Chỉ long biết Tần Hiểu Phong xuất thân phổ thông, là tiểu đội năm người bên trong một cái duy nhất không có bất luận cái gì tu tiên bối cảnh gia đình bình thường, chủ động cùng hắn hàn huyên:

"Đến Cố Thần cảnh, tông môn sẽ phối phát « ngự kiếm Phi Hành thuật » đến lúc đó, ngươi liền có thể mỗi ngày tại linh phong ở giữa xuyên qua, thiên hạ bao lớn, nơi nào đều có thể đi đến. . ."

"Đây mới thực sự là tiên nhân thủ đoạn."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ hướng tới.

"Đúng vậy a."

Chu Chỉ long gật đầu cảm khái: "Cố Thần cảnh phía dưới, vẫn như cũ phàm là phu tục tử, một khi đột phá đến Cố Thần cảnh, thọ dài hai trăm năm, ngao du thiên địa ở giữa, ở vào trong động phủ, đây mới thực sự là người trong chốn thần tiên."

"Người trong chốn thần tiên?"

Lúc này, một thanh hơi có vẻ thanh lãnh chói tai thanh âm theo Huyền Thiết châu phía trước truyền vào hai người trong tai:

"Núi cao còn có núi cao hơn, Cố Thần cảnh, bất quá là so phàm nhân tuổi thọ dài một chút, thấy xa một chút, năng lực mạnh một điểm sâu kiến thôi."

"Tại Quan Thần cảnh trong mắt, chúng ta vẫn như cũ chẳng phải là cái gì. . ."

Nói chuyện chính là đội trưởng Ngô Chấn Nam.

Năm tên ngoại môn đệ tử cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngô Chấn Nam giờ phút này ánh mắt có chút ảm đạm, tựa hồ là đắm chìm tại loại nào đó trong bi thương.

Lúc này, Cố Vũ Phỉ mở miệng nói:

"Ngô sư thúc, ta nghe trưởng bối trong nhà nói, một tháng trước, ta trong tông cửa một chi đội ngũ tại bên ngoài chấp hành áp vận nhiệm vụ, trong lúc đó tao ngộ không rõ thân phận tu sĩ tập kích, tạo thành ba chết hai tổn thương, trước mắt thương thế nghiêm trọng vị sư thúc kia còn chưa từng hồi tỉnh lại, Ngô sư thúc nhưng biết nội tình?"

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau động dung.

Năm vị Cố Thần cảnh tu vi nội môn đệ tử, tại ngoại tình tập, xuất hiện ba chết hai tổn thương tình huống, đây cũng không phải là việc nhỏ.

Phải biết Ngự Thần tông một năm mới chỉ có thể nuôi dưỡng được mấy vị nội môn đệ tử?

Ngô Chấn Nam mắt lộ ra lãnh sắc, nói:

"Chính là Ngô mỗ người đội ngũ."

"Ta bốn vị đồng đội, ba người thân tử đạo tiêu, tại chỗ vẫn lạc, một vị khác người sống sót, thần hồn thụ trọng thương, đến nay hôn mê bất tỉnh, trong đội ngũ chỉ có ta, bằng vào gia tộc truyền xuống bảo vật thủ vững đến tông môn viện quân đến, đánh lui hung thủ."

Nói đến đây, Ngô Chấn Nam hừ lạnh nói:

"Cho nên, Cố Thần cảnh làm sao được tính là cái gì người trong chốn thần tiên, tại càng mạnh tu sĩ trước mặt, nhiều nhất chính là cường tráng một điểm sâu kiến. . ."

". . ."

Năm vị ngoại môn đệ tử cùng nhau trầm mặc.

Ngô Chấn Nam vì bọn họ để lộ tu tiên giới có chút tàn khốc một mặt.

Ngô Chấn Nam tiếp tục nói:

"Nói với các ngươi chuyện này, là bởi vì các ngươi còn chưa hề xuống núi chấp hành qua tông môn nhiệm vụ, không rõ ràng bên ngoài hiểm ác. . . Mà lại các ngươi tu vi thấp kém, gặp được nguy hiểm, rất khó tự vệ! Cho nên, tại bên ngoài hết thảy hành động, nhất thiết phải nghe theo chỉ huy, nếu không, ta cũng không thể nào cứu được các ngươi."

"Vâng, sư thúc."

Đám người đáp lại.

Lúc này, Đông Phương Việt mở miệng hỏi:

"Ngô sư thúc, đệ tử có một chuyện không rõ, chúng ta Ngự Thần tông tại tu tiên giới địa vị không thấp, phụ cận phạm vi ngàn dặm, càng là cứ điểm không ít, tín đồ vô số, mà lại có không ít tu tiên gia tộc cùng Ngự Thần tông bù đắp nhau, như vậy vì sao tại địa bàn của mình, sẽ còn xuất hiện ác liệt như vậy tập kích sự kiện?"

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong trầm mặc.

Hắn mặc dù không hiểu Tu Chân giới, nhưng lại thông một số người tính.

Liền giống với phàm phu tục tử loại này địa chủ, trong nhà hộ viện gia đinh rất nhiều, cùng quan phủ quan hệ mật thiết, thì tính sao?

Tại một chút cường nhân tội phạm trong mắt, rất béo tốt.

Địa chủ cửa hàng, hàng hóa, người nhà, đều là dê béo.

Ngô Chấn Nam hừ lạnh nói:

"Ngự Thần tông đối phạm vi ngàn dặm phạm vi địa giới lực ảnh hưởng to lớn, nhưng là cũng vô pháp chiếu cố đến mỗi một tấc hắc ám, mà lại, thế lực khắp nơi, các có chủ tâm nghĩ, các ngươi Đông Phương gia tộc, cũng không phải sự tình gì đều cùng Ngự Thần tông thông báo, thí dụ như các ngươi năm ngoái phát hiện một ngụm linh tuyền, một đầu cỡ nhỏ khoáng mạch, không phải cũng là tự động kỳ sự chiếm xuống tới? Vì thế, cũng không ít trấn áp phụ cận tu sĩ đi."

". . ."

Đông Phương Việt á khẩu không trả lời được.

Ngô Chấn Nam lại nói:

"Mấy năm trước, Tần Hiểu Phong bắt tới Huyết Hà phái tà tu, tông môn môn đồ thưa thớt, không giống dám vuốt râu hùm, động thủ trên đầu thái tuế? Thẩm thấu tông môn, cướp đoạt tài nguyên tu luyện, vụng trộm mưu đồ bí mật từng bước xâm chiếm Ngự Thần tông sinh lực?"

"Mạnh được yếu thua, một mực là tu tiên giới giọng chính, chưa từng cải biến."

Chu Chỉ long thấp giọng thở dài.

Tần Hiểu Phong tràn đầy cảm xúc.

Không sai.

Năm đó Huyết Hà phái chảy vào người, không có lực phản kháng chút nào liền bị quét sạch không còn, sau đó như vậy co đầu rút cổ, không dám lộ diện, cũng là bởi vì không dám đối mặt to lớn Ngự Thần tông.

Cũng không chính là mạnh được yếu thua.

Tần Hiểu Phong tin tưởng, đợi đến có một ngày, Huyết Hà phái cảm thấy danh tiếng đi qua, lại sẽ không chút do dự đánh Ngự Thần tông chủ ý.

Tốt

"Nhàn thoại liền hàn huyên tới nơi này."

Ngô Chấn Nam lời nói xoay chuyển, nghiêm mặt nói:

"Xích Sa môn sự kiện, các ngươi còn không rõ ràng lắm, ta bên này hiểu cũng không phải rất nhiều. . . Căn cứ Xích Sa môn phương diện truyền tới tình báo, Xích Sa môn hết thảy có sáu vị Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu vi nội môn đệ tử bỏ mình vẫn lạc."

"Hành động lần này, chúng ta đem không thông qua Xích Sa môn, độc lập triển khai."

"Đây là bản đồ."

Ngô Chấn Nam trong lúc phất tay, năm phần bản đồ liền rơi xuống Tần Hiểu Phong bọn người trong tay.

"Xích Sa môn phụ cận phương viên trăm dặm, hết thảy có sáu tòa thị trấn, hơn trăm tòa thôn xóm, sáu cái nội môn đệ tử bỏ mình vẫn lạc địa điểm đã đánh dấu ở trên địa đồ. . . Đến lúc đó ta sẽ tọa trấn tại trung ương nhất 'Thiết Sơn trấn' các ngươi năm người, chia hai tổ, loại bỏ trên thị trấn tất cả tu sĩ, khai quật khả nghi mục tiêu, đồng thời, chờ đợi hung thủ hiện thân."

"Đây là tín hiệu cầu cứu."

Ngô Chấn Nam lại cho năm người phát ống tròn hình dáng pháp khí: "Gặp được ứng phó không được tình huống, lập tức kích hoạt, ta sau khi thấy sẽ tốc độ cao nhất gấp rút tiếp viện đi qua! Xích Sa môn người nhìn thấy, cũng sẽ tốc độ cao nhất gấp rút tiếp viện! Cho nên, các ngươi cần phải làm là tận lực bảo vệ tốt chính mình, ngăn chặn địch nhân."

Vâng

Năm người lĩnh mệnh.

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt:

Năm người, toàn bộ đơn độc hành động. . .

Ngô sư thúc tâm thật lớn..