Chương 48: Xích Sa môn mỏ linh thạch, hầm thông đạo

Chương 48: Xích Sa môn mỏ linh thạch, hầm thông đạo

Lao Sơn trấn.

Vị trí Xích Sa môn phương nam, ở vào Thiết Sơn trấn phụ cận vòng tròn phía đông, cách xa nhau bất quá hơn năm mươi dặm, thường trú nhân khẩu tại 70,000 tả hữu.

Lao Sơn trấn chính là Tần Hiểu Phong chấp hành tông môn nhiệm vụ địa phương.

Tần Hiểu Phong tiến vào Lao Sơn trấn trước đó, đặc biệt đổi bộ phổ thông bình dân quần áo, không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

Nhưng là có Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi hắn, đã không còn là dân chúng thấp cổ bé họng, đi tại thị trấn trên đường phố, bằng vào chính mình hơn người ngũ giác, có thể rõ ràng mà cảm giác ra, phụ cận nam nữ già trẻ, ai đi lại nhẹ nhàng, ai ánh mắt sắc bén, tinh quang nội liễm.

Có phải là người luyện võ, liếc mắt liền biết.

Mấy cái Uẩn Thần cảnh tu sĩ, bị Tần Hiểu Phong liếc mắt xem thấu.

Thông qua đối thoại của bọn họ, cùng đối với chỗ này hiểu rõ trình độ, có hai vị là bản địa tu luyện con em gia tộc;

Hai người khác, là chiếm cứ nơi đây tán tu;

Nghĩ không ra loại địa phương nhỏ này, cũng không ít tu sĩ.

Nhưng là tán tu nhìn qua liền điệu thấp rất nhiều, cùng thường nhân không khác, vui tươi hớn hở, rất hưởng thụ loại này cùng dân cùng vui vui sướng.

Tần Hiểu Phong cũng không nói ra, một bên đi dạo, một bên ghé qua tại phố lớn ngõ nhỏ.

Tám năm.

Đã có trọn vẹn tám năm không có cảm nhận được khói lửa nhân gian khí, chưa có trở lại phàm nhân trong thế giới, bây giờ lấy tu sĩ thân phận quay về. . .

Cảm giác rất là kỳ diệu!

Tần Hiểu Phong mua chuỗi đường hồ lô, nếm thử một miếng, lông mày có chút nhíu lên, thầm cười khổ.

Muốn mua hoa quế cùng chở rượu, cuối cùng không giống, thiếu niên du.

Vừa đi vừa nghỉ ở trong trấn đi dạo một vòng, không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi địa phương, tới gần buổi trưa chọn thị trấn náo nhiệt nhất đường phố chính tửu lâu, leo lên lầu hai, lặng chờ.

Căn cứ Xích Sa môn bên kia truyền đến tình báo, cướp đoạt huyết thực hung thủ bình thường ban đêm làm việc, ban ngày chưa từng lộ diện.

Vậy cũng chỉ có thể chờ lấy.

"Khách quan."

"Ngài muốn năm năm lão tửu, thịt bò kho tương, làm bánh bao, chua dưa leo, dâng đủ, ngài chậm dùng."

Hỏa kế buông xuống đồ vật.

Tần Hiểu Phong buông xuống một chút tiền bạc.

Ừm

Hỏa kế quay người một khắc, Tần Hiểu Phong khóe mắt liếc qua liếc một chút đối phương bóng lưng.

Trên người đối phương, có nhàn nhạt mùi thuốc.

Đổi người bình thường khẳng định cảm giác không ra.

Nhưng Tần Hiểu Phong ở ngoài Ngự Thần tông cửa làm tạp dịch đệ tử thời điểm, tại dược viên phân lấy các loại dược liệu, làm trọn vẹn bốn năm, không nói tinh thông, thông qua mùi thuốc phân biệt ra hắn dược liệu tin tức cùng năm còn có thể làm được.

Hỏa kế trên thân mùi thuốc, có chút đặc biệt.

Tần Hiểu Phong rót cho mình một chén rượu. . .

A

Năm năm lão tửu. . .

Thiếu cái thuốc chữ.

Tần Hiểu Phong tự nhưỡng rượu nhiều năm, đối với rượu một đạo hiểu rõ càng sâu dược đạo, lập tức cảm thấy được hỏa kế bưng lên rượu hạ độc.

Nhìn xem sắc trời.

Nếu như là loại này dược. . .

Lúc chạng vạng tối, dược hiệu phát tác.

Tần Hiểu Phong không có lập tức lộ ra, mà là yên lặng nâng cốc nước đổi thành tự nhưỡng linh tửu, yên lặng hưởng dụng.

Nếu như chỉ là một nhà phổ thông hắc điếm, hắn không thèm để ý, cho giáo huấn chính là;

Nếu như là cùng Xích Sa môn sự kiện liên quan, chính mình vận khí nhưng quá tốt.

Qua ba lần rượu, trên bàn một bàn thịt bò kho tương đi một phần ba, các loại thức ăn đều động mấy vòng.

Sắc trời dần tối.

Tửu lâu nhiều ba tên nam tử, ba người trực tiếp leo lên lầu hai, tại tới gần Tần Hiểu Phong một bàn ngồi xuống, ba hoa khoác lác:

"Nghe nói, Xích Sa môn lần này cũng không tốt qua, dưới núi lục tục ngo ngoe chết hơn bảy mươi hào người, cướp đoạt huyết thực bản án không có phá, tông môn còn dựng mấy người đi vào."

"Không có cách nào, Xích Sa môn chỉ là Ngự Thần tông dưới cờ một cái môn phái nhỏ, nhưng là lần này đích thật là trên quầy không nhỏ sự tình."

"Ồ? Lâm huynh biết một chút nội tình gì?"

Tần Hiểu Phong bưng chén rượu lên, để mà che giấu hiếu kỳ của mình.

"Hắc hắc, các ngươi là không biết. . ." Cái kia được xưng hô Lâm huynh nam tử, hạ giọng nói: "Xích Sa môn không phải bốn phía chiêu mộ nhân thủ khai sơn khai thác mỏ nha, một tháng trước, ngoài ý muốn mở ra một đầu mới quặng sắt, bên trong chẳng những có huyền thiết mỏ, hơn nữa còn xuất hiện linh lực dâng trào thiên địa dị tượng, tiếp tục ròng rã một khắc đồng hồ."

A

"Linh lực dâng trào? Ngươi là nói Xích Sa môn phát hiện mỏ linh thạch?"

Tê

"Đây cũng không phải là cái bí mật gì, lúc trước phát hiện linh lực dâng trào dị tượng người khoảng chừng hơn một trăm lỗ hổng, phụ cận mấy cái thị trấn tu sĩ đều tụ tập tới. . . Mặc dù không có tới gần mỏ linh thạch liền bị Xích Sa môn người ngăn cản trở về, bên kia cũng xác định vì cấm khu, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần phương viên năm mươi dặm, nhưng như thế lớn tài phú bảo địa, khẳng định không phải Xích Sa môn có thể độc chiếm đến xuống tới."

"Đúng vậy a."

"Mỏ linh thạch. . ."

"Nếu không có Ngự Thần tông ở bên trên chấn nhiếp, đoán chừng cùng ngày liền sẽ có tà tu giết tới Xích Sa môn, huyết tẩy Xích Sa môn."

Ba người đối thoại, để Tần Hiểu Phong một trận hãi hùng khiếp vía.

Xích Sa môn vậy mà xuất hiện mỏ linh thạch!

Cái này. . .

Hắn lập tức đem lần này sự kiện nguy hiểm chỉ số tăng lên mấy cái cấp bậc.

Vốn cho rằng chỉ là tà tu hoặc là sơn tinh tà mị trùng hợp du đãng đến Xích Sa môn phụ cận, không nghĩ tới, trong này khả năng có càng sâu tầng đánh cờ.

Ngô Chấn Nam dẫn đầu ngoại môn đệ tử tiểu đội, rất có thể chỉ là mồi nhử, lại hoặc là pháo hôi.

Bởi vì cùng mỏ linh thạch so sánh, chỉ là năm cái ngoại môn đệ tử, tính không được cái gì.

Lân cận tòa ba người đối thoại vẫn còn tiếp tục:

"Bởi vì mỏ linh thạch tin tức đã truyền ra, hiện tại Xích Sa môn sứt đầu mẻ trán, một mặt triệu tập đại lượng tông môn tinh nhuệ phong Tỏa Linh Thạch khoáng mạch, còn vừa phải tăng cường tông môn phòng ngự biện pháp, hiện tại xung quanh thành trấn mấy cái thần phục với Xích Sa môn gia tộc nhỏ đội xe đều lọt vào tập kích, bốn bề thọ địch a."

"Yên tâm đi, Ngự Thần tông khẳng định xuất thủ, Xích Sa môn dù sao cũng là nó tiểu đệ, đầu này mỏ linh thạch, thiếu không được Ngự Thần tông chỗ tốt."

"Ha ha ha ha, cũng thế."

Ba người trò chuyện lúc, hỏa kế đã bên trên thịt rượu.

Tần Hiểu Phong cẩn thận cảm ứng về sau, khẽ thở dài một cái:

Nhiều ba cái con mồi.

Dược tính tăng cường rất nhiều a.

Ba vị khách nhân không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp mở làm, sau đó. . .

Hai bàn người cùng một chỗ bị thả lật.

Ba người là thật lật, nằm ngáy o o;

Tần Hiểu Phong phối hợp diễn xuất.

Dù sao đây là tại Lao Sơn trấn trong trấn, hắn muốn đợi hung thủ sau màn hiện thân về sau lại ra tay.

Theo tửu lâu đóng cửa đóng cửa.

Tửu lâu chưởng quỹ cùng ba cái hỏa kế cùng một chỗ đem bốn cái khách nhân mang lên phía sau trong sân nhỏ, sân nhỏ phía dưới lại có một cái hầm, bên trong liên tiếp một đầu tĩnh mịch địa đạo.

"Nhanh nhẹn điểm."

"Đem người đưa đến phía dưới liền trở lại."

Bốn người hợp lực trước nhấc hai người xuống dưới.

Tần Hiểu Phong cùng một tên khác hôn mê khách nhân lưu tại hầm ngầm thông đạo phụ cận.

Tần Hiểu Phong khởi động « Ưng Nhãn thuật » đánh vào chưởng quỹ trên thân.

Hắn nhìn ra chưởng quỹ, hỏa kế đều là người bình thường, hung thủ sau màn hẳn là liền giấu tại hầm ngầm phía dưới.

Lý do an toàn, hắn không dám hướng bên trong xâm nhập, vạn nhất đụng phải cái Cố Thần cảnh, chính mình chạy đều chạy không thoát.

Thông qua lưu tại chưởng quỹ trên thân « Ưng Nhãn thuật » Tần Hiểu Phong có thể nhìn thấy chưởng quỹ kinh lịch cùng nhìn thấy hết thảy. . .

Đường đi sâu thăm thẳm cuối cùng, là một cái tứ phía đều rơi đầy sắt thép lồng giam, cảm giác áp bách mười phần.

Bốn người đem con mồi ném vào, bên trong lập tức truyền ra vang động.

Một đầu ánh mắt hung ác bộ dáng dữ tợn dã thú liền nhảy lên đi ra, trên đầu hệ cây nắm đấm thô dây xích sắt, cúi đầu trực tiếp đem hôn mê con mồi cắn thành hai đoạn, giơ lên cổ, ken két dừng lại nhấm nuốt, máu tươi thuận khóe miệng quai hàm như thác nước chảy xuôi xuống tới.

Người đi được rất an tường.

Một cái khác bị máu tươi tư tỉnh, thất kinh, cứt đái cùng ra bò hướng bên ngoài:

Không

"Đừng có giết ta!"

"Cứu mạng a! !"

Chưởng quỹ, hỏa kế không để ý, sắc mặt tái nhợt hướng mặt ngoài đi.

Sau lưng tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, sau đó là càng thêm kịch liệt, làm người ta sợ hãi nhấm nuốt âm thanh..