Chương 49: Cố Thần cảnh hung thú

Chương 49: Cố Thần cảnh hung thú

Tần Hiểu Phong nhìn thấy hung thú một khắc, liền biết cướp đoạt huyết thực hung thủ sau màn manh mối đã vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

Theo hung thú trên thân, hắn ngửi được Uẩn Thần cảnh hậu kỳ áp bách tính khí hơi thở.

"Vậy mà là sắp đột phá đến Cố Thần cảnh hung thú."

"Phía sau nuôi dưỡng hung thú người, tất nhiên là Cố Thần cảnh tu sĩ."

"Có thể giao nộp."

Tần Hiểu Phong đứng dậy, đi ra sân nhỏ, theo trong túi trữ vật móc ra tín hiệu cầu viện hỏa tiễn, nhắm ngay bên ngoài bầu trời đêm, không chút do dự kéo vang.

Cưu

Bén nhọn thanh âm vạch phá bầu trời đêm, đồng thời cũng làm cho ẩn tàng tại hầm ngầm thông đạo chỗ sâu nhất một tên nam tử lộ ra vẻ kinh ngạc, xuyên thấu qua miệng giếng nhìn thấy bên ngoài nổ tung quang diễm tín hiệu, khóe miệng vỡ ra một nụ cười tàn khốc ý:

"Ngự Thần tông tín hiệu hỏa tiễn."

"Ngự Thần tông người quả nhiên đã vào cuộc."

"Thời gian không còn sớm không muộn, vừa vặn."

Lúc này, chưởng quỹ cùng ba vị hỏa kế cũng nhìn thấy động tĩnh bên ngoài.

Mấy người phát hiện hầm miệng thiếu một cái con mồi, nhất thời biết sự tình bại lộ, sắc mặt tái nhợt, tè ra quần hướng hầm trong thông đạo chạy:

"Đại nhân!"

"Không tốt!"

"Nơi này bị người phát hiện. . . Tám chín phần mười là Xích Sa môn người!"

"Đại nhân mang bọn ta chạy đi."

Chưởng quỹ cùng hỏa kế đều là người bình thường, bọn hắn biết rõ được lưu ở nơi đây hạ tràng, chỉ cầu phía sau đại nhân thời điểm ra đi mang chính mình lên đường.

Trong bóng tối, một người một thú chậm rãi mà ra.

Một tấm cực kỳ âm lãnh, trên mặt che kín dữ tợn vết đao nam tử, đi đến bốn người trước mặt:

Chạy

"Tại sao muốn chạy?"

Trong lúc nói chuyện, trong tay nắm xích sắt buông ra, leng keng lang rơi đập trên mặt đất, trầm đục như là chuông tang, tại bốn người trong lòng gõ vang.

Miệng đầy huyết tinh mùi hôi thối hung thú tựa hồ được đến mệnh lệnh, động tác mạnh mẽ trực tiếp bổ nhào vào bốn người trước mặt.

Bốn người hai mắt đăm đăm, hoàn toàn bị hung thú cái kia to lớn bóng tối bao phủ, run rẩy lay động, động đậy không thể.

Răng rắc!

Trong đó một tên hỏa kế đầu lâu cùng một nửa thân thể bị cắn xé chặt đứt, nhất thời máu chảy như suối, phun lên trần nhà.

Ba người khác cái bóng chiếu trên vách tường, cùng nhau biến thành Bán thân nhân, sau đó chán nản mới ngã xuống.

Mặt mũi tràn đầy vết đao nam tử, một mặt hưởng thụ đứng trong vũng máu, nói:

"Ăn hết cái này mấy đầu con mồi, Huyết Cốt thú ngươi coi như chính thức hoàn thành giai đoạn thứ nhất tôi thể, có được có thể so với Cố Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ chiến lực."

"Đi thôi!"

"Bây giờ toàn thành chính là của ngươi bãi săn, tất cả mọi người, đều sẽ thành ngươi con mồi!"

"Để Xích Sa môn biết biết, ai mới là Thiết Sơn trấn một vùng chủ nhân chân chính!"

Rống

Huyết Cốt thú ăn hết tất cả huyết thực, yết hầu chỗ sâu phát ra phức tạp khó hiểu gầm nhẹ, thân thể lông tóc bắt đầu cấp tốc bành trướng cứng cỏi, theo một đầu huyết luyện cái đuôi kéo dài như linh xà, tại không trung lôi kéo ra tàn ảnh, hung hăng đem một hàng sắt thép hàng rào tuỳ tiện mở ra, bốn trảo cũng đang trở nên càng thêm mạnh mẽ hữu lực cùng sắc bén, theo mặt đất móc ra sâu xa vết cào.

Huyết Cốt thú hai mắt khẽ nâng, lộ hung quang.

Sau một khắc, Huyết Cốt thú theo hầm trong thông đạo biến mất.

"Ha ha ha ha. . ."

Mặt mũi tràn đầy vết đao nam tử nhìn thấy Huyết Cốt thú xông ra hầm thông đạo, cả người điên cuồng cười to.

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong đã phát xạ qua cầu viện hỏa tiễn tín hiệu, đồng thời cũng gây nên toàn thành trong ngoài tất cả tu sĩ chú ý. . .

Dưới bóng đêm, trong thành trấn xuất hiện hai mươi mấy đạo thân ảnh.

Có bản địa tu tiên con em gia tộc, cũng có tán tu;

Trong đó ba người mặc Xích Sa môn tông môn trang phục đệ tử, nhanh chóng hướng Tần Hiểu Phong bên này tụ tập tới.

Tần Hiểu Phong đã phi tốc đổi về Ngự Thần tông tông môn trang phục, ngực ngự thần lệnh hết sức bắt mắt.

"Nguyên lai là Ngự Thần tông sư huynh!"

"Bỉ nhân Xích Sa môn nội môn đệ tử Cát Bất Quần! Hai vị này là đồng môn sư đệ sư muội."

"Xin hỏi là sư huynh phát cầu viện hỏa tiễn tín hiệu?"

"Ngự Thần tông, Tần Hiểu Phong."

Tần Hiểu Phong tự giới thiệu thân phận về sau, nói ngắn gọn chỉ hướng phía dưới tửu lâu hậu viện: "Phía dưới này có một chỗ hầm, người bên trong vì nuôi dưỡng Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi hung thú, hẳn là các ngươi Xích Sa môn huyết thực sự kiện hung thủ sau màn một trong!"

"Tín hiệu cầu viện hỏa tiễn phát ra về sau, ta tông sư thúc rất nhanh liền sẽ đuổi tới. . ."

Lời vừa nói ra, đột nhiên nhìn thấy rất xa phương hướng, trong bóng đêm cũng tách ra một đóa giống nhau như đúc hỏa diễm đánh dấu!

Tần Hiểu Phong lập tức ngậm miệng, mắt lộ ra kinh sợ.

Kia là. . .

Ngự Thần tông tín hiệu cầu viện hỏa tiễn!

Chu Chỉ long phụ trách mặt khác một tòa thị trấn.

Tần Hiểu Phong trong lòng hiện lên một vòng bất an.

Cát Bất Quần đám ba người cũng nhìn thấy:

"Hạc núi trấn, cũng có Ngự Thần tông sư huynh?"

"Sư huynh các ngươi mau nhìn. . . Thiết Sơn trấn phương hướng, La Sơn trấn phương hướng cũng xuất hiện tín hiệu cầu viện hỏa tiễn."

"Không được! Xảy ra chuyện!"

"Vài toà thị trấn đồng thời xuất hiện địch tình! Tối nay chỉ sợ có đại sự phát sinh!"

Cát Bất Quần kịp phản ứng.

Nhanh

"Lập tức thông báo trong trấn tất cả tu sĩ tụ hợp, vây quét hầm trong thông đạo hung thú!"

Đúng lúc này, chỉ nghe "Oanh" một tiếng tiếng vang, toà kia ẩn giấu đi hầm thông đạo phòng ốc vậy mà không có dấu hiệu nào từ nội bộ ầm vang nổ bể ra đến!

Trong chốc lát, bụi đất tung bay, gạch ngói vụn văng khắp nơi.

Trong một mảnh hỗn loạn, một cái toàn thân bày biện ra đỏ như máu dữ tợn hung thú lôi cuốn khiến người buồn nôn nồng đậm mùi hôi thối, giống như là một tia chớp theo bay múa đầy trời gạch ngói khối gỗ mảnh vụn bên trong vọt mạnh mà ra, trực tiếp nhảy lên đường đi.

Đầu hung thú này thân hình to lớn, giống như một tòa nhỏ gò núi, nó sắc bén răng nanh lóe ra hàn quang, huyết hồng hai mắt gắt gao khóa chặt lại Tần Hiểu Phong một đoàn người, mang sát ý vô tận cùng ngang ngược chi khí, mở ra miệng to như chậu máu, gầm thét hướng bọn hắn bổ nhào mà đến.

Sớm có phòng bị Tần Hiểu Phong vẫn chưa bị biến cố bất thình lình hù dọa ngược lại.

Chỉ thấy hắn vững vàng đứng tại trên nóc nhà, vẻ mặt nghiêm túc mà trấn định, thể nội linh lực nháy mắt phun trào, ngay sau đó một đạo quang mang hiện lên, ba mặt Mặc Vân Thuẫn cấp tốc vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn, hình thành một tầng kiên cố vô cùng phòng hộ bình chướng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hung thú hung mãnh công kích đã đánh tới, nhưng cái kia ba mặt Mặc Vân Thuẫn lại tựa như không thể phá vỡ tường thành, ngạnh sinh sinh ngăn cản cái này khí thế hung hung đợt tấn công thứ nhất.

Hung thú lợi trảo theo Mặc Vân Thuẫn quang thuẫn phía trên cắt xẹt qua, mang ra tốc độ ánh sáng cùng bén nhọn kim loại phá xát âm thanh, quang thuẫn tia sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi.

Thật mạnh!

Đây cũng không phải là pháp thuật trung cấp uy lực.

Cố Thần cảnh! !

Tần Hiểu Phong biến sắc.

Mặt thứ hai Mặc Vân Thuẫn nhanh chóng dính liền thay thế, lúc này mới ngăn lại hung thú một kích.

Tần Hiểu Phong bên này kịp thời ngăn lại hung thú công kích, nhưng là bên cạnh ba vị Xích Sa môn đệ tử nhưng không có vận tốt như vậy, trong đó một vị sư muội vừa mới lấy ra Huyền Thiết Thuẫn ngăn địch, liền bị hung thú vung vẩy Xích Luyện cái đuôi trực tiếp chém thành hai khúc, liền người mang thuẫn, xé rách thành hai bên.

Dòng máu văng khắp nơi.

"Trương sư muội! ! !"

"Cẩn thận!"

"Mau tránh ra!"

"Đây là Cố Thần cảnh hung thú! !"

Cát Bất Quần rốt cục kịp phản ứng, vội vàng nhắc nhở một cái khác tâm thần đại loạn sư đệ.

Đáng tiếc vẫn là chưa kịp.

Xích Luyện huyết quang linh xảo chuyển hướng, quấn lấy Xích Sa môn sư đệ thân eo.

Một cái êm đẹp người sống sờ sờ, bên hông tóe máu, nửa người trên hướng đông, nửa người dưới hướng tây.

Vừa đối mặt, hai vị Uẩn Thần cảnh tu sĩ vẫn lạc.

Tần Hiểu Phong một mặt thôi động pháp lực chữa trị Mặc Vân Thuẫn phía trên quang thuẫn, một mặt trái tim nổi trống mãnh liệt nhảy lên, cùng Cát Bất Quần cùng một chỗ kéo dài khoảng cách.

Cố Thần cảnh hung thú!

Nguy hiểm thăng cấp.

Tuyệt đối không thể cứng đối cứng.

Tần Hiểu Phong rất rõ ràng, Uẩn Thần cảnh cùng Cố Thần cảnh ở giữa chênh lệch.

Cát Bất Quần trong lòng cũng rõ ràng.

"Tần sư huynh!"

"Chúng ta liên thủ!"

"Chu gia tử đệ, toàn bộ tới!"

"Hung thú thích ăn huyết khí dồi dào người, các ngươi không muốn gia tộc sụp đổ, liền đến cùng một chỗ liên thủ." Cát Bất Quần cao giọng la hét.

Lao Sơn trấn tu tiên gia tộc, nói dễ nghe điểm là cái gia tộc, nói đến không dễ nghe chính là cái gánh hát rong, trong gia tộc người mạnh nhất cũng liền Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi.

Nhưng tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?

Cát Bất Quần lời nói đưa đến tác dụng, hai mươi mấy cái tu sĩ toàn bộ áp sát tới.

Từng cái thôi động hỏa cầu, băng mũi tên, linh cát, phong nhận, bốn phương tám hướng một mạch hướng hung thú ném đi qua.

Hung thú vừa mới ăn hết Xích Sa môn tu sĩ huyết nhục, hai lỗ tai khẽ động, kề sát đất đi nhanh, đại lượng thuật pháp nhao nhao rơi ở sau lưng. . .

Hung thú một đầu đụng vào đám người.

Một vị Uẩn Thần cảnh tu sĩ ngăn cản không nổi, Huyền Thiết Thuẫn bắn bay, người tại chỗ liền bị cắn rơi nửa thân thể, hai chân bị quăng ra ngoài thật xa.

Khủng bố hình ảnh, thật sâu chấn nhiếp ở đây mỗi người.

"Không được!"

"Hung thú tốc độ quá nhanh, phổ thông thuật pháp căn bản là đuổi không kịp."

Cát Bất Quần sắc mặt tái nhợt.

Đúng lúc này, hai đầu dây leo từ ngõ hẻm bên trong bay lượn mà ra, lặng yên không một tiếng động quấn lấy hung thú hai chân..