Chương 50: Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương

Chương 50: Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương

"Đắc thủ á!"

Trong ngõ nhỏ, một vị cao tuổi lão tu sĩ ánh mắt sáng ngời, hai tay khống chế dây leo, dây leo một phía khác kéo chặt lấy hung thú, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Lời còn chưa dứt!

Phốc một tiếng, hẻm nhỏ vách tường bị huyết sắc Xích Luyện cái đuôi phá hủy.

Hung thú hài hước nhìn chăm chú lão giả, cái đuôi đã theo huyên náo bên trong xuyên thủng thân thể của lão giả.

Cái sau hai mắt nháy mắt ngưng kết, không dám tin cúi đầu nhìn xem ngực bén nhọn gai ngược, dòng máu từ trong miệng từng chút từng chút tuôn ra. . .

"Tộc trưởng!"

Chết vị này là Chu gia tộc trưởng, ở đây duy nhất một vị Uẩn Thần cảnh chín tầng tu sĩ.

Trong lúc nhất thời, tất cả mặt người sắc tái nhợt!

Sĩ khí rơi xuống điểm đóng băng.

Ngay lúc này, Cát Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong song song nắm lấy cơ hội hoàn thành thuật pháp.

Một cái trước người ngưng kết màu trắng quang trận!

Hàn khí càn quét bốn phương tám hướng.

Đại lượng băng trùy, theo màu trắng quang trận bên trong tuôn ra bắn ra, như là mưa như mũi tên, xuy xuy không tuyệt kích xạ nhào xuống đến hung thú trên thân.

Xuy xuy, xuy xuy!

Đại lượng băng trùy, không có chút hồi hộp nào, để hung thú lông tóc đóng băng, trên thân không ngừng nổ tung ra càng nhiều tảng băng mảnh vỡ, miệng máu một đạo một đạo xuất hiện, thân thể nhận tiếp tục xung kích, liên tiếp lui về phía sau.

Vụn băng tử rơi xuống một chỗ.

Cùng lúc đó!

Tần Hiểu Phong thần sắc trang nghiêm, màu lục quang trận trước người ngưng kết hoàn thành.

Linh Sa Cửu kiếm.

Chín cái Huyền Thiết Trùy như cánh tay mà ra, bám vào màu lục phong mang.

Giết

Chín đạo phong mang theo một phương hướng khác đụng vào hung thú thân thể.

Tại « Hàn Băng tiễn mưa » phía dưới, thân thể đông cứng, không ngừng xuất hiện nhỏ bé vệt máu hung thú, nhận giao phong đến nay thê thảm nhất thương thế.

Phốc! Phốc! Phốc. . .

Chín đạo màu lục phong mang toàn bộ cắm vào hung thú thân thể.

Hung thú bên ngoài thân xuất hiện chín cái nắm đấm lớn lỗ máu.

Rống

Hung thú vươn cổ thống hào, nháy mắt đỏ cả vành mắt.

Còn lại tu sĩ thấy thế đại hỉ, nhao nhao bỏ đá xuống giếng, các loại thuật pháp tranh nhau chen lấn rơi xuống hung thú trên thân.

"Tần sư huynh! Một lần nữa!"

Cát Bất Quần thúc giục nói.

Tần Hiểu Phong không do dự.

Phổ thông Cố Thần cảnh thình lình ăn « Linh Sa Cửu kiếm » toàn bộ uy lực đoán chừng đều đã bỏ mình vẫn lạc, cái hung thú này sinh mệnh lực quả nhiên ương ngạnh.

Đúng lúc này, liền nhau trong sân nhỏ một cái giếng nước đột nhiên nổ tung, một mảnh tanh hôi khói đen không có dấu hiệu nào đụng vào ngay tại xuất thủ bảy tám cái tu sĩ.

Tu sĩ bị khói đen tiếp xúc nháy mắt, tại chỗ sắc mặt tái nhợt, miệng sùi bọt mép, màu tím đen mạch máu theo da thịt mặt ngoài nổi lên.

Nội bộ mâu thuẫn!

Tần Hiểu Phong, Cát Bất Quần sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy một vị mặt mũi tràn đầy vết đao nam tử trung niên, ánh mắt lạnh lùng dừng chân thực địa, từng bước một hướng bên này đi tới, trong miệng lẩm bẩm: "Không hổ là danh môn đại phái đệ tử, chỉ là một cái ngoại môn đệ tử, vậy mà cũng có thể có bực này bản sự, bị thương ta ái sủng."

Vừa nói chuyện, một bên đem độc phát mất đi sức phản kháng tu sĩ ném tới Huyết Cốt thú dưới chân.

Thi thể nổ tung, hình thành một đoàn huyết vụ.

Huyết Cốt thú vết thương trên người lại đang nhanh chóng khép lại.

Tần Hiểu Phong hơi lạnh ngược lại rút.

Thủ đoạn này. . .

"Huyết Thú môn!"

Cát Bất Quần la thất thanh:

"Ngươi là Huyết Thú môn người."

Tần Hiểu Phong đã đình chỉ xuất thủ.

Đến chính là một cái đường đường chính chính Cố Thần cảnh tu sĩ, mà lại là tà tu.

Lại tiếp tục lãng phí sức lực, mười phần không khôn ngoan.

Tần Hiểu Phong yên lặng đem trong tay mình át chủ bài toàn bộ lấy ra, ba mặt Mặc Vân Thuẫn, hai mặt Huyền Thiết Thuẫn, ròng rã năm kiện phòng ngự pháp khí, công sự vờn quanh quanh thân, kín không kẽ hở.

Một viên hạ phẩm linh thạch cầm ngược nơi tay, cấp tốc hấp thu trong đó tinh thuần linh lực, khôi phục pháp lực.

« Tật Phong bộ » đã kích hoạt.

Kế tiếp thuật pháp súc thế. . .

Mặt mũi tràn đầy vết đao Huyết Thú môn môn nhân nhịn không được nhìn lại:

"Chín kiện pháp khí công kích, năm kiện phòng ngự pháp khí, các ngươi Ngự Thần tông vốn liếng là thật dày đặc a, chỉ là một cái ngoại môn đệ tử đều như thế giàu có sao? Thật gọi người ao ước a."

Có lẽ là nhìn ra giữa sân vị này Ngự Thần tông đệ tử pháp khí đông đảo, may mắn còn sống sót tu sĩ toàn bộ tụ tập đến Tần Hiểu Phong sau lưng tả hữu.

Bao quát Cát Bất Quần, cũng bị Tần Hiểu Phong thủ đoạn giật nảy mình.

Cái này thân gia, đích thật là có chút giàu đến chảy mỡ.

Tần Hiểu Phong lại biết rõ, chính mình khẳng định ngăn không được hai vị Cố Thần cảnh tu sĩ liên thủ, nhưng hắn biết, nếu như chính mình không gánh, sẽ chỉ bị tiêu diệt từng bộ phận, bại vong đến càng nhanh, nhưng đầu gối mở miệng trấn an nói:

"Chư vị yên tâm!"

"Ta đã phát ra cầu viện hỏa tiễn tín hiệu, ta tông môn trưởng lão tùy thời đuổi tới, mọi người nghe ta hiệu lệnh, cộng đồng ngăn địch, đừng gọi cái này tặc tử chạy."

Đám người quả nhiên nhãn tình sáng lên, đối mặt phía dưới, trong mắt có tia sáng cùng hi vọng.

Ngự Thần tông trưởng lão thế nhưng là Quan Thần cảnh cường giả!

Thực lực còn tại Xích Sa môn tông chủ phía trên!

Đối phó một cái Cố Thần cảnh tà tu, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Huyết Thú môn môn nhân khẽ nhíu mày, nhịn không được hướng chân trời nhìn quanh một vòng, mặt mày bên trong có một tia sầu lo, nhưng rất nhanh kịp phản ứng:

"Tiểu tử thúi, rất giảo hoạt!"

Huyết Thú môn môn nhân cười lạnh:

"Hôm nay ta sáu vừa mới khởi động tay, ngươi Ngự Thần tông trước đó căn bản cũng không cảm kích, không có khả năng an bài trưởng lão tới, nhiều nhất an bài một vị nội môn đệ tử dẫn đội, ngươi lừa gạt ta?"

"Có phải là lừa gạt ngươi, ngươi lập tức liền biết."

Tần Hiểu Phong không cho đối phương cơ hội xuất thủ, tận dụng mọi thứ nói: "Ta chính là ngọc Lâm Phong trưởng lão Tiêu Hà tọa hạ đệ tử, lần này dẫn đội chính là sư phụ ta Tiêu Hà trưởng lão! Ngươi hẳn nghe nói qua sư phụ ta lão nhân gia ông ta uy danh. . . Tại lão nhân gia ông ta trong tay, ngươi tự tin có thể đi được rồi?"

". . ."

Huyết Thú môn môn nhân nghe Tần Hiểu Phong một bộ xác thực bộ dáng, lông mày có chút nhíu chặt, ánh mắt lấp lóe, rõ ràng do dự.

Tần Hiểu Phong trong lòng mừng thầm, nhưng mặt ngoài không dám biểu lộ mảy may:

Tà tu, bình thường đều là tự tư nhát gan.

Có lợi ích, nguyện ý mạo hiểm;

Nhưng là chân chính đứng trước thời điểm nguy hiểm, lại sẽ ngay lập tức rơi chạy.

Từng có cùng tà tu giao phong kinh nghiệm hắn, biết đây là duy nhất dọa ngăn trở đối phương bảo toàn biện pháp của mình, không chút do dự lại lần nữa thôi động « Linh Sa Cửu kiếm ».

Quang trận bên trong, từng tia từng sợi thuật pháp phong mang bám vào đến chín cái Huyền Thiết Trùy phía trên, ở trên không xoay quanh khoe khoang tài giỏi duệ kêu to, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Huyết Thú môn môn nhân lực chú ý lập tức bị hấp dẫn.

Liền ngay cả Cát Bất Quần chờ một đám tu sĩ, cũng bị Tần Hiểu Phong điều khiển thuật pháp thủ đoạn chấn kinh.

Rất thuần thục điều khiển năng lực!

Chỉ là Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi ngoại môn đệ tử, có thể đem pháp thuật trung cấp tu luyện tới loại trình độ này. . .

Tiểu tử này hẳn là thật là Tiêu Hà trưởng lão đệ tử?

"Giả thần giả quỷ!"

Huyết Thú môn môn nhân cắn răng bắn ra một thanh màu đen đoản đao.

Đoản đao phát ra quỷ khóc sói gào thanh âm.

Tần Hiểu Phong đứng ra, Mặc Vân Thuẫn gia tốc xoay tròn.

Keng keng keng! !

Ba lần tiếng vang, Mặc Vân Thuẫn cùng nhau tia sáng giảm mạnh, ngăn lại Cố Thần cảnh tu sĩ một kích.

Tần Hiểu Phong bắt lấy đối phương thi pháp hoàn tất khe hở, chín cái Huyền Thiết Trùy cùng nhau hạ xuống, đánh phía Huyết Thú môn môn nhân. . .

"Xuất thủ!"

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, còn lại mười lăm tên tu sĩ đồng thời xuất thủ, thôi động pháp lực.

Băng mũi tên! Hỏa cầu! Phong nhận!

Còn có Cát Bất Quần Hàn Băng tiễn mưa, toàn lực ứng phó.

Huyết Thú môn môn nhân hừ lạnh một tiếng, động đều không nhúc nhích một chút, Huyết Cốt thú vung vẩy cái đuôi, chủ động rơi xuống hắn trước người, dùng thân thể ngăn lại đại bộ phận công kích.

Thuật pháp qua đi, Huyết Cốt thú mình đầy thương tích.

Nhưng là theo một cỗ thi thể ở dưới chân nổ tung thành huyết vụ, Huyết Cốt thú thương thế rất nhanh khép lại.

Một màn này thấy đám người tê cả da đầu.

Thế này còn đánh thế nào?

PS: Thần hồn thực vật: Canh năm đưa đến ~ khẩn cầu ái tâm đổ vào, Ngũ tinh khen ngợi ~.