Chương 51: Nội môn đội chấp pháp viên

Chương 51: Nội môn đội chấp pháp viên

Hưu

Huyết Cốt thú lại là một cái đuôi vung tới.

Tần Hiểu Phong không có lùi bước, đứng ra, Mặc Vân Thuẫn vờn quanh hộ thân.

Chói tai phá xát trong tiếng vang, ánh lửa bắn ra.

Mặc Vân Thuẫn thành công ngăn lại Huyết Cốt thú thế công.

Huyết Thú môn môn nhân tâm tư từ đầu đến cuối không ở trên người Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nâng lên sư phụ Tiêu Hà trưởng lão, là Ngự Thần tông thực lực phái một trong, chân chính Quan Thần cảnh cường giả, nhất niệm phi thiên độn địa, nếu như tọa trấn Thiết Sơn trấn người thật là một vị này. . .

Hậu quả khó mà lường được!

Hừ

"Để Huyết Cốt thú cùng các ngươi chơi đùa!"

"Bản tọa không phụng bồi."

Huyết Thú môn môn nhân hừ lạnh một tiếng, bốn phương tám hướng mười mấy bộ thi thể đồng thời nổ tung thành huyết vụ, tràn ngập phương viên mấy chục trượng, che lấp tất cả mọi người tầm mắt.

"Cẩn thận!"

Tần Hiểu Phong một bên thôi động pháp lực khôi phục Mặc Vân Thuẫn phòng hộ cường độ, một bên nhắc nhở đám người.

Đáng tiếc!

Còn là muộn một bước.

Huyết Cốt thú lợi dụng huyết vụ che đậy tầm mắt mọi người, theo bên cạnh tập kích một vị Uẩn Thần cảnh trung kỳ tu sĩ.

"A! Cứu ta! !"

Vị này tán tu căn bản không biết xảy ra chuyện gì, liền đã bị bóng đen bổ nhào, rơi vào sắc bén miệng máu bên trong, hoảng sợ tuyệt vọng thống hào tiếng cầu cứu cấp tốc rời xa.

Sau đó là một trận sởn cả tóc gáy nhấm nuốt âm thanh.

Mấy cái tu sĩ giận dữ hướng phương hướng của thanh âm bắn ra thuật pháp.

Hưu

Một đạo huyết sắc Xích Luyện cái đuôi theo trong huyết vụ giết cái hồi mã thương, xuyên thủng trong đó một tên tu sĩ thuẫn giáp, thuận thế đem hắn thân thể đánh gãy thành hai đoạn.

Dòng máu tung tóe người bên cạnh một mặt.

Cát Bất Quần sắc mặt tái nhợt, toàn lực khôi phục pháp lực.

Còn lại 13 người, lưng tựa lưng làm thành một vòng, vểnh tai lắng nghe bốn phía thanh âm.

Cũng may lúc này, viện quân cuối cùng đã tới.

"Tần Hiểu Phong!"

Ngô Chấn Nam thanh âm vang lên một khắc, Tần Hiểu Phong tiếng lòng nháy mắt kéo căng đến cực hạn.

Mặc Vân Thuẫn vờn quanh xoay tròn, chín cái Huyền Thiết Trùy tại đỉnh đầu trong huyết vụ ô khiếu.

Ai biết Ngô Chấn Nam thanh âm có phải là tà tu một trong những thủ đoạn?

"Đợi tại nguyên chỗ đừng nhúc nhích."

"Ta trước diệt đầu này nghiệt súc."

Sau đó liền nghe được một tiếng vang thật lớn.

Đại địa bỗng nhiên chấn động.

Mấy cái tu sĩ kém chút đứng không vững.

Sau đó cuồng phong thổi tan huyết vụ, hiện ra ở trước mặt mọi người hình ảnh là, tửu lâu đã hóa thành một vùng phế tích, vị trí trung tâm là một cây nhìn qua thường thường không có gì lạ huyền thiết côn.

Huyền thiết côn toàn thân tản ra màu đỏ sậm nóng hổi nhiệt khí, thật sâu cắm vào Huyết Cốt thú lồng ngực.

Không ai bì nổi Huyết Cốt thú, giờ phút này bị đánh cho lồng ngực lộ ra ngoài, một thân huyết dịch bị bốc hơi hầu như không còn, lộ ra um tùm xương sườn lồng ngực cùng nội tạng, đầu lâu đã bày biện ra thiếu máu trắng bệch, nhưng là vẫn chưa lập tức chết đi, mà là đang tiếp tục hấp thu không trung còn sót lại huyết vụ.

Đạp

Ngô Chấn Nam rơi xuống, thật vừa đúng lúc vừa vặn đạp trúng Huyết Cốt thú đầu.

Đầu to lớn lập tức nổ tung thành vô số cục máu, run nhè nhẹ giãy dụa thân thể triệt để an tĩnh lại.

"Tần Hiểu Phong, gặp qua Ngô sư thúc."

Tần Hiểu Phong tiến lên hành lễ:

"May mắn sư thúc kịp thời đuổi tới, nếu không đệ tử, cùng Lao Sơn trấn bọn này đạo hữu chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

"Huyết Cốt thú là Huyết Thú môn đệ tử bồi dưỡng được đến huyết nhục khôi lỗi, các ngươi có nhìn thấy người sao?"

Ngô Chấn Nam truy vấn.

"Đích xác có một cái Cố Thần cảnh tu sĩ."

Tần Hiểu Phong hồi đáp:

"Huyết Thú môn môn nhân phóng thích đại lượng huyết vụ về sau, liền độn đi vô tung."

"Các ngươi vận khí không tệ, người này nếu là cùng Huyết Cốt thú liên thủ, trong tay ngươi những vật này, có thể bảo vệ không nổi cái mạng nhỏ của ngươi." Ngô Chấn Nam liếc mắt nhìn Tần Hiểu Phong chưa thu lại Mặc Vân Thuẫn, biết hắn tại đề phòng cái gì, ngược lại là không có vạch trần.

Tần Hiểu Phong nhìn trái phải nói về hắn:

"Có thể là biết đệ tử bên này ngay lập tức thả ra cầu cứu hỏa tiễn tín hiệu, không dám quá nhiều lưu lại đi."

Lời vừa nói ra, Cát Bất Quần bọn người lúc này mới ý thức được, Tần Hiểu Phong đối với Huyết Thú môn môn nhân nói láo.

Đến nếu là Ngự Thần tông nội môn đệ tử, nên không tồn tại Quan Thần cảnh tu vi Tiêu Hà trưởng lão.

Nguy hiểm thật!

Trước quỷ môn quan du lịch một vòng.

Ngô Chấn Nam đem vẻ mặt của tất cả mọi người phản ứng thu vào đáy mắt, ánh mắt trở xuống đến Tần Hiểu Phong trên thân.

Tần Hiểu Phong truy vấn:

"Ngô sư thúc, không biết mấy vị sư huynh sư tỷ tình huống như thế nào? Ta có nhìn thấy, bọn hắn đồng loạt phát ra cầu viện hỏa tiễn tín hiệu."

"Cái khác bốn cái địa phương, đích xác đều xuất hiện tình huống khẩn cấp, bất quá ngươi không cần quá lo lắng, lần này tông môn làm tốt mười phần chuẩn bị."

Ngô Chấn Nam hững hờ giải thích nói:

"Huyết Thú môn đối với Xích Sa môn kế hoạch đã lâu, trù tính trận này âm mưu, nhưng là ta Ngự Thần tông không dễ dàng như vậy mắc lừa, chúng ta ngoại môn tiểu đội đã thâm nhập cục, vụng trộm, có hai chi nội môn đội chấp pháp tinh anh mai phục tại sáu tòa thị trấn bên ngoài, đã sớm bố trí tốt vòng phong tỏa, Huyết Thú môn người, một cái đều không trốn thoát được."

Đám người mặt lộ vẻ vui mừng.

Tốt

"Quá tốt!"

"Chu gia ta tộc trưởng chết tại Huyết Thú môn tà tu trong tay, hắn nhất định phải đền mạng!"

"Ô ô. . ."

Nghe được ác nhân đào thoát không được, căng cứng đến bây giờ người sống sót, nhao nhao buồn từ đó đến.

Bao quát Cát Bất Quần, cũng một mặt thần sắc chán nản đi tìm hai vị sư đệ sư muội di vật.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ đồng tình:

Lao Sơn trấn tất cả tu sĩ, bao quát Xích Sa môn tu sĩ, đều ở trong cục, đều xem như trong cục người, mồi nhử cùng vật hi sinh, nếu không phải Ngự Thần tông tham gia phải kịp thời, chỉ sợ đều sẽ táng thân nơi đây.

Tu Chân giới, quả nhiên tàn khốc vô cùng.

Lúc này, tiếng xé gió lên, một tên thân mang Ngự Thần tông nội môn đệ tử trang phục nam tử trung niên, trong tay mang theo người, rơi xuống phế tích phía trên.

"Lao Sơn trấn đi ra Cố Thần cảnh tà tu, Huyết Thú môn môn nhân."

Người tới đem trong tay gia hỏa thập ném xuống đất, lập tức dẫn tới tất cả may mắn còn sống sót tu sĩ sát tâm.

Quả nhiên!

Bị chế phục mang về, chính là trước đó cái kia mặt mũi tràn đầy vết đao nam tử, Huyết Cốt thú chủ nhân.

"Làm phiền đội chấp pháp bằng hữu."

Ngô Chấn Nam thần sắc nghiêm nghị, đối người tới hành lễ.

Nội môn đội chấp pháp?

Tần Hiểu Phong cẩn thận quan sát, chú ý tới đối phương ngực có hai viên màu bạc ngự thần lệnh huy hiệu.

Đây có nghĩa là đối phương tích lũy rất nhiều tông môn trọng đại cống hiến, khó trách có thể tuỳ tiện chế phục Cố Thần cảnh tà tu.

Có lẽ là cảm nhận được Tần Hiểu Phong ánh mắt, nội môn đội chấp pháp vị trung niên nam tử này liếc đi qua, khóe miệng giơ lên một vòng ý cười, nói: "Ngoại môn đệ tử thi đấu đầu danh, Tần Hiểu Phong, chính là ngươi đi?"

"Chính là đệ tử."

Tần Hiểu Phong liền vội vàng tiến lên trả lời:

"Chưa dám thỉnh giáo sư thúc ở trước mặt."

"Cho phép trung nghĩa."

Nội môn đội chấp pháp thành viên, đối với có hi vọng vào bên trong bộ đội chấp pháp nhân tài mới nổi, tựa hồ có thiên nhiên hảo cảm.

Tần Hiểu Phong ôm quyền, nghiêm túc lại thi lễ:

"Đệ tử Tần Hiểu Phong, gặp qua Hứa sư thúc."

Ừm

Cho phép trung nghĩa đem cằm chỉ chỉ Huyết Thú môn môn nhân thi thể, nói: "Hắn trước khi chết, hỏi ta một vấn đề, nói Ngự Thần tông lần này hành động, có hay không Tần Hiểu Phong sư phụ, Tiêu Hà trưởng lão, ngươi là đem Tiêu Hà trưởng lão chuyển đi ra, đem đường đường Cố Thần cảnh tu sĩ dọa đến chạy trối chết?"

Lời vừa nói ra, Ngô Chấn Nam ghé mắt, có một loại phá án cảm giác.

Tần Hiểu Phong mặt mũi tràn đầy xấu hổ, cười ngượng ngùng trả lời:

"Tình thế bức bách, tình thế bức bách, còn mời hai vị sư thúc thông cảm.".