Chương 52: Tông môn vật hi sinh

Chương 52: Tông môn vật hi sinh

"Ha ha ha ha. . ."

"Có ý tứ."

"Liền xông ngươi gặp nguy không loạn phần này cơ trí, tương lai nội môn đội chấp pháp, có ngươi một vị trí."

Cho phép trung nghĩa cười ha ha, đối với Tần Hiểu Phong đánh giá lại là không thấp.

Ngô Chấn Nam nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Thân là nội môn đệ tử, hắn biết rõ, Lao Sơn trấn tình huống xác thực mười phần hung hiểm, hơi không cẩn thận, chính là cả bàn đều thua, tất cả tu sĩ thảm tao Huyết Thú môn môn nhân độc thủ hạ tràng.

Tần Hiểu Phong có thể sống sót, Lao Sơn trấn 13 tu sĩ may mắn còn sống sót, đích xác phải quy công cho Tần Hiểu Phong cơ trí.

Cho

Cho phép trung nghĩa tiện tay đem một cái túi trữ vật ném cho Tần Hiểu Phong:

"Đây là Huyết Thú môn môn nhân trên thân túi trữ vật, đồ vật bên trong, bản nhân chướng mắt, nhưng là Uẩn Thần cảnh tu sĩ phái được công dụng, xem như ngươi sư thúc ta trước thời hạn cho hậu tiến vãn bối một điểm lễ gặp mặt."

"Đa tạ Hứa sư thúc."

Tần Hiểu Phong hai tay tiếp nhận túi trữ vật, mặt lộ vẻ vui mừng.

Bên trong đích xác có không ít hạ phẩm pháp khí, còn có một đống nhỏ hạ phẩm linh thạch, cũng đều là của trộm cướp, nhân tình này, không nhỏ.

Đúng lúc này, hai đạo độn quang từ đằng xa bắn tới cho phép trung nghĩa, Ngô Chấn Nam trước mặt.

"Ngàn dặm Truyền Âm phù."

Hai sắc mặt người khẽ biến, cẩn thận lắng nghe nội dung bên trong về sau, sắc mặt trở nên khó coi.

"Huyết Thú môn những này đao phủ, lần này thủ bút không nhỏ, vậy mà xuất động sáu vị Cố Thần cảnh tà tu, bồi dưỡng được sáu đầu Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú. . ."

Ngô Chấn Nam nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Lục trấn bên trong, trừ Thiết Sơn trấn có Xích Sa môn trưởng lão cùng ta tọa trấn, miễn đi xảy ra chuyện, còn lại năm trấn, hai trấn tu sĩ toàn diệt."

Tần Hiểu Phong nghe được trong lòng 'Lộp bộp' một chút, vội vàng hỏi thăm bốn vị đồng đội tình huống:

"Chu Chỉ long bọn hắn không có sao chứ?"

"Chu Chỉ long, Cố Vũ Phỉ không có việc gì."

Ngô Chấn Nam thanh âm trầm thấp, sau đó nói ra tin dữ:

"Đông Phương Việt cùng Bàng Hắc Hổ, không có kiên trì đến nội môn đội chấp pháp đuổi tới, cùng trên trấn tu sĩ gặp Huyết Thú môn độc thủ, không thấy thi thể."

Tần Hiểu Phong chỉ cảm thấy hàn ý tập thể.

Năm vị ngoại môn đệ tử lần thứ nhất làm nhiệm vụ, chết mất hai cái.

Đều là ngoại môn đệ tử thi đấu bên trong xếp hạng nhưng tiến vào trước năm người nổi bật.

Cho phép trung nghĩa tựa hồ nhìn quen sinh tử, ngữ khí bình thản nói:

"Lần này, một hơi cầm xuống Huyết Thú môn sáu tên Cố Thần cảnh tà tu, phá huỷ đối phương tại Xích Sa môn địa giới tất cả bố trí cùng cứ điểm, những người này, cũng không tính chết được không có chút giá trị."

"Ngô sư đệ, cái kia hai cái chết mất ngoại môn đệ tử, Bàng Hắc Hổ đến từ bang phái, không có bao lớn không được, nhưng là Đông Phương Việt, lại là Đông Phương gia tộc tử đệ, ngươi chỉ sợ muốn hao tâm tốn sức cùng Đông Phương gia tộc thật tốt bàn giao bàn giao."

". . ."

Ngô Chấn Nam trên mặt lại là tối sầm.

Năm cái ngoại môn đệ tử, là hắn mang ra.

Bây giờ chỉ có thể mang về ba người.

Phá sự đều để hắn trên quầy.

. . .

Huyết Thú môn nhằm vào Xích Sa môn hành động triệt để thất bại, Ngô Chấn Nam bên này nhiệm vụ đã hoàn thành.

Còn lại kết thúc quét dọn chiến trường sự tình tất nhiên là cùng Tần Hiểu Phong bọn hắn không quan hệ.

Một khắc đồng hồ về sau, mấy người tụ tập đến Thiết Sơn trấn, bên trên Huyền Thiết châu, dẹp đường hồi phủ.

Lúc đến sáu người đội ngũ, giờ phút này chỉ còn lại bốn cái.

Cố Vũ Phỉ sắc mặt tái nhợt;

Chu Chỉ long ngực bụng có một đạo Huyết Cốt thú tạo thành vết thương, dữ tợn đáng sợ, mặc dù đã băng bó qua, nhưng là cả người nhìn qua mê man, tâm tình xuống thấp rất, hoàn toàn không có tới lúc hào hứng.

Tần Hiểu Phong trong lòng thở dài, quay đầu ngóng nhìn Thiết Sơn trấn phương hướng.

Rời đi thời điểm, Xích Sa môn nội môn đệ tử Cát Bất Quần đặc biệt cùng chính mình nói cáo biệt tạ, lúc ấy nói một câu đặc biệt xúc cảnh sinh tình lời nói:

"Vì tông môn lợi ích, vì tông môn đại kế, vì một tòa mỏ linh thạch, Xích Sa môn có thể hi sinh chính mình môn hạ đệ tử, Ngự Thần tông, đồng dạng có thể. . . Tần sư huynh, ngươi ta đều là trong cục tiểu binh sĩ, hi vọng gặp lại lần nữa thời điểm, chúng ta đã đột phá đến Cố Thần cảnh, có thể nắm giữ vận mệnh của mình."

". . ."

Tần Hiểu Phong thu hồi suy nghĩ.

Hắn kỳ thật biết, Cố Vũ Phỉ cùng Chu Chỉ long đối mặt thế cục, cùng chính mình không khác nhau chút nào, đều mười phần hung hiểm.

Cố Vũ Phỉ, Chu Chỉ long hai người đều là tu tiên con em gia tộc, hẳn là dựa vào gia tộc bảo vật vượt qua kiếp nạn này, bảo vệ tính mệnh.

Mà chính mình. . .

Nếu như không phải cái khó ló cái khôn, chuyển ra Tiêu Hà trưởng lão tấm da hổ này, thành công dọa chạy Huyết Thú môn môn nhân, chỉ sợ cũng rất khó sống sót.

Chắc hẳn cho phép trung nghĩa sư thúc, cũng là bởi vì biết mình lúc ấy gặp phải tình thế chắc chắn phải chết, cho nên mới sẽ động lòng trắc ẩn, đem Huyết Thú môn môn nhân túi trữ vật cho mình.

Tần Hiểu Phong không chút biến sắc sờ sờ bên hông mình túi trữ vật, ánh mắt dần dần lửa nóng.

Nội môn đội chấp pháp tinh anh tầm mắt rất cao, tự nhiên là chướng mắt tà tu cướp bóc trữ hàng những cái kia đồ chơi nhỏ.

Hắn cẩn thận kiểm kê qua, bên trong đích xác có một chút đồ tốt.

Hạ phẩm pháp khí bảy kiện;

Trung phẩm pháp khí hai kiện;

« Uẩn Thần dịch » chín bình;

Hạ phẩm linh thạch 237 khối;

Cuối cùng là hai bản thuật pháp bí tịch « Huyết Cốt Thú Luyện pháp » « Huyết Vụ thuật ».

Đây là Huyết Thú môn thuật pháp bí tịch, đối ứng chính là trung phẩm thuật pháp.

Trong đó « Huyết Cốt Thú Luyện pháp » không giống với chính thống thuật pháp, nó là tiếp tục dưỡng thành thuật pháp, có thể chọn trúng một đầu dã thú, tiến hành Huyết Luyện Thuật, đang không ngừng cung cấp huyết thực trong quá trình, để thực lực không ngừng tăng lên, cung cấp chính mình ra roi chiến đấu.

Bởi vì bồi dưỡng Huyết Cốt thú quá trình này cần quá nhiều huyết thực, rất nhiều tu luyện ứng cử viên chọn dùng người làm đồ ăn, tự nhiên bị định tính vì tà tu.

Chính phái tu sĩ đương nhiên không có khả năng chọc cho thiên hạ khiển trách đi tu luyện « Huyết Cốt Thú Luyện pháp » bồi dưỡng Huyết Cốt thú, nhưng không khéo chính là, Tần Hiểu Phong nhớ kỹ tại Pháp Khí các Tăng Tiếu sư thúc trong tay, có một kiện an trí linh sủng pháp khí, gọi ngự thú vòng.

Nếu như có thể sử dụng trong núi dã thú thuần dưỡng bồi dưỡng ra Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú, ngược lại là có thể tăng lên trên diện rộng chính mình một chút thủ đoạn.

« Huyết Vụ thuật » tác dụng liền không cần nói, phối hợp « Huyết Cốt Thú Luyện pháp » có thể chế tạo ra đánh không chết tiểu Cường Huyết Cốt thú.

Một đoàn người trở lại Ngự Thần tông.

Ngô Chấn Nam không có đi ngoại môn, mà là dẫn ba người thẳng đến trong tông môn cửa.

Huyền Thiết châu xuyên qua từng tòa tiên khí lượn lờ linh phong, tiến vào một tòa vàng son lộng lẫy đại điện.

Ngự Thần tông Trưởng Lão điện.

Ngô Chấn Nam dẫn người rơi xuống Trưởng Lão điện bên ngoài, đối với ba người dặn dò: "Các ngươi trước ở trong này chờ lấy." Sau đó một mình đi vào, bẩm báo nhiệm vụ lần này tình huống.

Chờ hắn sắc mặt âm trầm đi ra.

Ngô Chấn Nam dẫn người trở về ngoại môn.

Trên đường đối với ba người bàn giao nói:

"Nhiệm vụ lần này, bởi vì ngoài ý muốn phát sinh vượt qua dự tính nguy hiểm, ta lúc đầu nghĩ thỉnh cầu, để Trưởng Lão điện đặc biệt cho các ngươi cấp cho bằng sắt ngự thần lệnh, Trưởng Lão điện không có thông qua."

". . ."

Ba người ghé mắt.

Bằng sắt ngự thần lệnh, có thể hiệu lệnh phổ thông nội môn đệ tử.

Bọn hắn lại không điên.

Làm sao cảm giác Ngô sư thúc nhận xung kích càng lớn?

Ngô Chấn Nam lại xem thường:

"Vì tông môn xuất sinh nhập tử, đây là chuyện đương nhiên ban thưởng, dù sao ba người các ngươi bên trong, có hai cái lập tức liền có thể tiến vào nội môn, Tần Hiểu Phong đã bị nội môn đội chấp pháp xem trọng, sớm muộn cũng là nội môn tinh anh, các ngươi không nên quá tự coi nhẹ mình."

Dừng một chút, bất đắc dĩ nói:

"Được rồi, trải qua Trưởng Lão điện bàn bạc về sau quyết định, tại nguyên lai ban thưởng trên cơ sở, nhiều đền bù các ngươi một viên « Cố Thần đan » cộng thêm một môn pháp thuật trung cấp, một kiện trung cấp pháp khí, các ngươi sau khi trở về, tự đi Long Triều Dương chấp sự trong tay nhận lấy."

Vâng.