Chương 53: « Huyết Cốt Thú Luyện pháp »

Chương 53: « Huyết Cốt Thú Luyện pháp »

Tần Hiểu Phong, Cố Vũ Phỉ, Chu Chỉ long trở về ngoại môn, phi thường điệu thấp.

Nhưng là Đông Phương Việt, Bàng Hắc Hổ chấp hành tông môn nhiệm vụ bất hạnh bỏ mình tin tức cũng đã ở ngoại môn truyền ra.

Long Triều Dương sắc mặt rất khó coi:

Hừ

"Ngô Chấn Nam cái hỗn đản này."

"Quả nhiên là bùn nhão không dính lên tường được, lúc trước đội ngũ của hắn, năm người chết ba cái, phế một cái; bây giờ an bài tiếp ngoại môn nhiệm vụ, lại ngay cả ngoại môn đệ tử tính mệnh đều không gánh nổi."

"Tinh khiết một phế vật!"

Long Triều Dương ngay trước Tần Hiểu Phong một nhóm ba người trước mặt, nổi trận lôi đình.

Tần Hiểu Phong, Cố Vũ Phỉ, Chu Chỉ long không nói một lời.

Long Triều Dương ánh mắt nhất chuyển, trở xuống đến ba người trên thân, nói:

"Được rồi, chuyện này, các ngươi cũng là người bị hại, xem như tông môn cân nhắc không chu toàn, dẫn đội đội trưởng năng lực không tốt, không có quan hệ gì với các ngươi, Dương Hạo! Đem tông môn chuẩn bị ban thưởng cấp cho cho sư đệ của ngươi sư muội, ta cho các ngươi cấp cho bằng gỗ ngự thần lệnh."

Nói xong, ba đạo tia sáng đánh vào ba người ngực.

Mỗi người ngực gia tăng một đạo màu nâu bằng gỗ ngự thần lệnh huy hiệu.

Ngoại môn đệ tử, một hơi xuất hiện ba vị hai đạo bằng gỗ ngự thần lệnh, tại Ngự Thần tông đều là rất hiếm thấy.

Phải biết, góp đủ ba viên bằng gỗ ngự thần lệnh, liền có thể tấn thăng làm bằng sắt ngự thần lệnh, hiệu lệnh phổ thông nội môn đệ tử, bởi vậy có thể thấy được thứ này hàm kim lượng.

Dương Hạo cầm trong tay ba cái túi trữ vật, một người một cái cấp cho xuống dưới.

Cố Vũ Phỉ thần sắc cô đơn, yên lặng tiếp nhận;

Chu Chỉ long buồn bực không lên tiếng;

Dương Hạo cũng nhận lây nhiễm, đi đến trước mặt Tần Hiểu Phong, động viên nhìn thoáng qua, gật gật đầu, quay người bên cạnh đứng.

Tần Hiểu Phong cầm tới tông môn ban thưởng, nhìn thấy bên trong màu trắng bình sứ cùng « Uẩn Thần dịch » trong lòng cuối cùng an tâm một điểm.

Cố Vũ Phỉ, Chu Chỉ long lưng tựa chính mình gia tộc, khả năng không phải rất cần những vật này, nhưng mình toàn bộ nhờ lần lượt lập công góp nhặt thân gia nội tình, có thể nhiều một chút tích lũy, tương lai đột phá Cố Thần cảnh xác suất liền có thể lớn hơn một chút.

Ba người rời đi ngoại môn đại điện.

Long Triều Dương sắc mặt từ đầu đến cuối nhẹ nhõm không xuống.

Một hơi tổn thất hai vị chiến lực bài danh phía trên ngoại môn tinh anh, thân là ngoại môn chủ sự hắn đương nhiên không vui.

Cứ việc Ngự Thần tông tại lần này trong nhiệm vụ tiêu diệt Huyết Thú môn nhiều vị Cố Thần cảnh tà tu, lấy không thể nghi ngờ thủ đoạn, lôi đình vạn quân trấn áp một phương, ngăn chặn ngoại giới đối với Xích Sa môn mỏ linh thạch ngấp nghé. . .

Ai

Long Triều Dương thở dài vuốt vuốt cái trán:

"Mấy năm trước, vừa quét sạch mất trong tông môn Huyết Hà phái tà tu tai mắt, không nghĩ tới Huyết Thú môn lại ngo ngoe muốn động trù tính hành động lần này, kém chút không có ủ thành đại họa."

"Thật sự là thời buổi rối loạn a."

"Sư thúc kỳ thật cũng không cần lo lắng, tông môn không phải đã giải quyết xong Huyết Thú môn nguy cơ sao, chính là đáng tiếc đông Phương sư đệ cùng Bàng sư đệ."

Dương Hạo mở lời an ủi.

Long Triều Dương mặt mày bên trong tựa hồ ẩn giấu tan không ra vẻ u sầu, trầm giọng nói: "Đông Phương Việt, thiên phú tư chất có thể, lưng tựa Đông Phương gia tộc, nguyên bản chí ít có thể hỗn đến Cố Thần cảnh hậu kỳ, vì hắn Đông Phương gia tộc góp một viên gạch, đáng tiếc quá tự phụ chút, trong tính cách có chút thiếu hụt, còn không đủ để một mình đảm đương một phía dưới tình huống, căn bản là ứng phó không được tình huống bên kia."

"Bàng Hắc Hổ mặc dù xuất thân bang phái, có chút kiến thức cùng thủ đoạn, nhưng bang phái nâng đỡ cường độ kém xa tu tiên gia tộc, phàm là nhiều một chút thủ đoạn bảo mệnh, hẳn là có thể cùng giống như Chu Chỉ long, giữ được tính mạng trở về."

Nói đến đây, Long Triều Dương hít một hơi thật sâu, có chút ít may mắn mà nói: "Tần Hiểu Phong là trong mấy người này mặt trẻ tuổi nhất đệ tử, chín cái Huyền Thiết Trùy, ba mặt Mặc Vân Thuẫn, kỳ thật không đủ để để hắn còn sống trở về. . . Nhưng hắn trở về, Ngô Chấn Nam cuối cùng là làm một kiện nhân sự."

Dương Hạo rõ ràng sư thúc ý tứ:

Nếu như Tần Hiểu Phong đều không thể còn sống trở về, sư thúc khẳng định phải gây sự với Ngô Chấn Nam, mà không phải ở trong này chửi ầm lên.

"Dương Hạo."

"Đệ tử tại."

"Trong khoảng thời gian này, mật thiết lưu ý ba người này biến hóa, ngoại môn đệ tử lần thứ nhất tiếp xúc ngoại phái hung hiểm nhiệm vụ, mà lại xuất hiện đội viên bỏ mình tình huống, nói không chừng sẽ đối với bọn hắn tương lai tu luyện tạo thành ảnh hưởng, có tình huống gì, tùy thời đến báo."

Long Triều Dương cũng không yên tâm trở về ba vị đệ tử.

Dương Hạo gật đầu đáp ứng:

"Vâng! Đệ tử rõ ràng."

Chỉ chốc lát sau, Dương Hạo liền đi mà quay lại:

"Sư thúc nói đúng, Cố Vũ Phỉ sư muội trở về về sau, cũng không có đi Tàng Thư các, Pháp Khí các nhận lấy tông môn ban thưởng, mà là đi nội môn, tựa như là liên hệ cô cô của nàng chú ý đỏ cá."

"Cho phép nàng đi thôi, có gia tộc trưởng bối tại tông môn vì nàng khuyên, cũng là vận may của nàng."

Long Triều Dương gật đầu an tâm lại, lập tức lại hỏi:

"Chu Chỉ long đâu?"

"Hồi bẩm sư thúc, Chu Chỉ long sư đệ cũng không có nhận lấy tông môn ban thưởng, mà là trở về chính hắn sân nhỏ, mấy cái Chu gia sư đệ tiến về tìm kiếm hỏi thăm, hắn chỉ nói muốn đóng cửa chữa thương, xin miễn tất cả mọi người thăm viếng."

". . ."

Long Triều Dương trầm mặc xuống.

"Tần Hiểu Phong đâu? Ngươi người tiểu sư đệ này, nhất là không có nền móng, lần này trở về từ cõi chết, cũng không biết đối với hắn tương lai tu luyện có thể hay không tạo thành ảnh hưởng."

Dương Hạo cuối cùng lộ ra nụ cười, giọng nói nhẹ nhàng mà nói:

"Tần sư đệ nhìn qua còn tốt, đi Pháp Khí các, dùng tông môn ban cho trung cấp pháp khí danh ngạch, đổi hai mặt Mặc Vân Thuẫn, bây giờ sư đệ « thông linh hộ thân thuật » đã toàn bộ bổ đủ, có thể tiếp nhận đại lượng pháp thuật trung cấp xung kích, thậm chí ngăn cản mấy lần Cố Thần cảnh cấp độ công kích."

"A, đúng rồi, Tần sư đệ còn ra tay hai kiện trung cấp pháp khí, cùng Tăng Tiếu sư thúc đổi một kiện ngự thú vòng."

"Ngự thú vòng?"

Long Triều Dương sửng sốt:

"Hắn muốn vật kia làm gì?"

"Nghe nói là theo Huyết Thú môn môn nhân trong tay được một môn thuật pháp, muốn dùng đến ngự thú vòng."

Ồ

Long Triều Dương nhíu mày truy vấn: "Sẽ không là Huyết Thú môn « Huyết Cốt Thú Luyện pháp » a? Đây chính là tà tu công pháp, hắn cũng không thể nghĩ đến đi đường tắt a?"

"Hẳn là không thể nào."

Dương Hạo vì Tần Hiểu Phong giải thích: "Hắn đã chủ động thành khẩn thuật pháp lai lịch cùng tin tức, hẳn là có cái khác tính toán, đúng rồi, hắn còn chuẩn bị đi Tàng Thư các thỉnh giáo Toàn Trăn sư thúc."

"Ta xem một chút."

Long Triều Dương nói xong, một cái Ưng Nhãn thuật nhìn về phía Tàng Thư các bên kia.

Tần Hiểu Phong quả nhiên đã rời đi Pháp Khí các, đi tới Tàng Thư các, tìm tới Toàn Trăn.

Toàn Trăn hướng ngoài cửa liếc mắt nhìn, sau đó không chút biến sắc thu hồi ánh mắt, đối với Tần Hiểu Phong cười nói: "Ngươi trở về à nha? Không tệ a, hai viên bằng gỗ ngự thần lệnh, tiền đồ không thể đo lường a."

"Sư thúc liền đừng trêu ghẹo ta, lần này tại Xích Sa môn địa giới đụng phải Huyết Thú môn Cố Thần cảnh tu sĩ, kém chút không có còn sống trở về."

Tần Hiểu Phong vào cửa liền bắt đầu tố khổ, sau đó theo trong túi trữ vật lấy ra hai bản thuật pháp bí tịch, đặt ở Toàn Trăn trước mặt: "Toàn sư thúc ngươi giúp ta nhìn xem cái này hai môn thuật pháp bí tịch."

"« Huyết Cốt Thú Luyện pháp » « Huyết Vụ thuật »."

"Ha ha."

"Đều là Huyết Thú môn đặt nền móng thuật pháp, mặc dù rất khó tu luyện tới cao thâm trình độ, nhưng là nếu như có thể bồi dưỡng được Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú, cũng là một đại chiến lực."

Có thể được an bài tại Tàng Thư các bên này quản sự, Toàn Trăn tầm mắt tự nhiên không tầm thường, liếc mắt liền đem cái này hai môn thuật pháp lai lịch nội tình xem thấu.

"Làm sao?"

"Ngươi muốn tu luyện?"

"Thứ này tu luyện cũng không dễ dàng."

"Cần đại lượng huyết thực đắp lên, nếu không phải đi bàng môn tà đạo, ngươi hoàn toàn không có cần thiết ở trên đây lãng phí thời gian, cái này sẽ chỉ liên lụy tu luyện của ngươi tiến cảnh."

Toàn Trăn nhìn ra Tần Hiểu Phong suy nghĩ, cho ra đề nghị: "Cái này hai môn thuật pháp, ngươi có thể lên báo tông môn, tông môn có thể ngang nhau cho ngươi hối đoái hai môn pháp thuật trung cấp.".