Chương 54: Chế tạo thú cột

Chương 54: Chế tạo thú cột

Toàn Trăn chấp sự nhắc nhở, cũng không thể để Tần Hiểu Phong hài lòng.

Tần Hiểu Phong truy vấn:

"« Huyết Cốt Thú Luyện pháp » cùng cái khác thuật pháp chính yếu nhất khác nhau, chính là cướp đoạt huyết thực bồi dưỡng Huyết Cốt thú, nếu như đệ tử lựa chọn dùng thú huyết bồi dưỡng, tông môn phải chăng cho phép?"

"Huyết Cốt thú bị khống chế huyết luyện về sau, tính tình táo bạo, thậm chí sẽ phản phệ hắn chủ, nhất định phải mỗi ngày dùng huyết thực ổn định cảm xúc, tăng trưởng tu vi. . ." Toàn Trăn khẽ nhíu mày, lại vẫn nhẫn nại tính tình nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

"Sư thúc nhắc nhở phải là, bất quá đệ tử đã theo Tăng sư thúc cầm trong tay đến một viên ngự thú vòng, cái này mai ngự thú vòng có thể bảo đảm khống chế linh sủng, trấn áp linh sủng."

Tần Hiểu Phong đáp lại, để Toàn Trăn lộ ra vẻ suy tư, chợt nhẹ gật đầu:

"Trước thời hạn lựa chọn dã thú điều khiển khống chế, lại dùng « Huyết Cốt Thú Luyện pháp » tiến hành bồi dưỡng, ngự thú vòng đích xác có thể bảo đảm khống chế Huyết Cốt thú cảm xúc, giảm bớt Huyết Cốt thú phản phệ mang đến phong hiểm, nhưng là, cứ như vậy, bồi dưỡng Huyết Cốt thú quá trình liền phi thường dài dằng dặc, mười phần gân gà."

Nghe vậy, Tần Hiểu Phong cười nói:

"Sư thúc ý tứ là, đệ tử biện pháp, là có thể được đến tông môn cho phép, có thể dùng ngự thú vòng khống chế cùng bồi dưỡng Huyết Cốt thú?"

Toàn Trăn chậm rãi gật đầu, nói: "Chỉ cần ngươi Huyết Cốt thú ở trong phạm vi khống chế, đồng thời bảo đảm không sử dụng tà tu thủ đoạn đắp lên huyết thực, không lạm sát kẻ vô tội, ta tông đích xác sẽ không quá nhiều can thiệp đệ tử kỹ nghệ."

"Đa tạ sư thúc."

Tần Hiểu Phong đại hỉ, cất kỹ thuật pháp bí tịch, cáo từ rời đi.

Toàn Trăn đưa mắt nhìn Tần Hiểu Phong rời đi, lúc này mới quay đầu nhìn về phía ngoại môn đại điện phương hướng:

"Lão long, ngươi thấy thế nào?"

Hắn đã sớm ý thức được, một bên rình mò bên này người chính là Long Triều Dương.

Long Triều Dương thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

"Huyết Cốt thú chiến lực mặc dù bình thường, nhưng là sinh mệnh lực ương ngạnh, rất có thể thích ứng chiến trường, Tần Hiểu Phong hẳn là kiến thức đến Huyết Cốt thú năng lực, chuẩn bị huyết luyện một đầu Huyết Cốt thú giữ ở bên người, tăng thực lực lên."

"Ngoại môn đệ tử, đột nhiên tao ngộ loại này cửu tử nhất sinh hoàn cảnh, sinh ra cảm giác nguy cơ cùng tăng thực lực lên gấp gáp ý thức, cũng là bình thường, chỉ có điều, không nghĩ tới hắn sẽ cân nhắc dùng đến Huyết Thú môn thủ đoạn." Toàn Trăn nói bóng gió, Tần Hiểu Phong một cái không có nền móng ngoại môn đệ tử, làm việc phương diện có chút cực đoan.

Long Triều Dương cười lạnh:

"Ngươi vừa rồi không phải cũng đồng ý hắn phương pháp, chỉ cần không lạm sát kẻ vô tội, đem Huyết Cốt thú dùng tại chính đồ, lại có cái gì lớn không được. . . Chúng ta Ngự Thần tông, ghi chép tà tu công pháp không phải số ít, nội môn, bao quát một chút chấp sự, trưởng lão, cũng không thiếu tu luyện cùng tham khảo."

"Ta không nói không thể, chẳng qua là cảm thấy một cái ngoại môn đệ tử, cần thật tốt dẫn dắt, đừng đến lúc đó ngộ nhập lạc lối, dù sao, tiểu tử này tại thuật pháp một đạo có chút thiên phú." Toàn Trăn cho ra chính mình đánh giá.

"Cùng hắn lo lắng hắn, còn không bằng lo lắng Chu Chỉ long, cái này Chu gia tử đệ, trong ngày thường tùy tiện, lần này gặp to lớn ngăn trở, sinh tử một đường, chịu ảnh hưởng không nhỏ."

"Mọi người có các mệnh, ta một cái quản Tàng Thư các, nào có cái kia nhàn tâm, vì cái này vì cái kia nhọc lòng."

". . ."

Long Triều Dương thu hồi Ưng Nhãn thuật, tự nhủ:

"Không rảnh nhọc lòng Chu Chỉ long, cũng có không cùng một cái Uẩn Thần cảnh bảy tầng đệ tử lời vô ích, ngươi cũng rất xem trọng tiểu tử này a."

. . .

Tần Hiểu Phong rời đi ngoại môn đại điện về sau, thẳng đến sơn cốc cứ điểm.

Vương Thượng Vũ, Hà thị huynh đệ đang tu luyện.

Nhìn thấy Tần Hiểu Phong trở về, ba người cùng nhau lộ ra nụ cười;

"Tần sư huynh trở về nha. . . Lần này tông môn nhiệm vụ, còn thuận lợi?"

"Chưa nói tới thuận lợi, chỉ có thể nói toàn thân trở ra, nhờ trời may mắn." Tần Hiểu Phong một câu, liền để Vương Thượng Vũ ý thức được nhiệm vụ lần này không thoải mái.

Tại cùng ba người tán gẫu qua Xích Sa môn phát sinh biến cố về sau, ba người biến sắc lại biến.

Hà thị huynh đệ kinh dị không thôi.

Đông Phương Việt sư huynh bỏ mình, Bàng Hắc Hổ sư huynh bỏ mình.

Tần sư huynh cũng thiếu chút chết tại Cố Thần cảnh tu sĩ trong tay.

Tông môn ngoại phái nhiệm vụ quả nhiên hung hiểm!

"Lần này trở về, có hai chuyện, cần các ngươi hỗ trợ."

Tần Hiểu Phong đối với ba người nói.

Hà thị huynh đệ tự nhiên là không nói hai lời, không chờ hắn mở miệng liền vỗ ngực đáp ứng: "Sư huynh ngươi cứ việc nói, muốn chúng ta làm cái gì?"

Biết được Tần Hiểu Phong theo Cố Thần cảnh tu sĩ trong tay toàn thân trở ra, hai người đối với Tần Hiểu Phong đã không đơn thuần là nói gì nghe nấy, mà là sùng bái.

Vương Thượng Vũ chỉ là yên lặng nhìn qua Tần Hiểu Phong:

"Ngươi nói."

"Ta nghĩ huyết luyện một đầu Huyết Cốt thú, quay đầu, ta tìm một đầu phù hợp dã thú tiến hành khế ước, nhưng là nghĩ bồi dưỡng một đầu Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú, cần đại lượng huyết thực. . . Hà thị huynh đệ các ngươi có thời gian giúp ta lưu ý một chút, ngoại môn nơi nào có dã thú, tận lực thu thập lại, đến lúc đó ta sẽ dùng được."

"Cái này đơn giản."

Hà Hải Ba miệng đầy đáp ứng:

"Ngoại môn linh phong trong núi lớn có không ít dã thú cùng Linh thú, muốn bao nhiêu, ta cho sư huynh chộp tới, dù sao hiện tại nắm giữ « Tật Phong bộ » truy dã thú còn là rất dễ dàng."

"Việc này không vội, các ngươi trước đi Tàng Thư các hối đoái một môn « Hóa Đằng thuật » tận lực để lại người sống."

Hà Hải Lãng lại là một mặt vẻ suy tư mà nói:

"Kỳ thật, Tần sư huynh, có hay không nghĩ tới, ở ngoại môn vòng một chỗ, đem dã thú đều nuôi nhốt?"

A

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Biện pháp này, còn thật có ý tứ.

Vương Thượng Vũ ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía:

"Ngươi muốn đem dã thú đưa đến nơi này nuôi?"

"Không phải chỗ này, chúng ta có thể đem dã thú phóng tới linh phong dược viên bên trên, chúng ta chỗ cũ cũng được, có thể cân nhắc để Tạ gia huynh muội hỗ trợ chăm sóc."

". . ."

Tần Hiểu Phong như có điều suy nghĩ.

"Cũng là cái biện pháp."

"Sư huynh ngươi lên tiếng, Tạ gia huynh muội khẳng định vui vẻ đồng ý, dù sao cũng liền mỗi ngày hái một chút linh quả, uy điểm ăn là được, chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian."

Được

Tần Hiểu Phong tưởng tượng, lộ ra nụ cười:

"Có thể cho Tạ gia huynh muội một chút « Uẩn Thần dịch » hạ phẩm linh thạch làm thù lao, hai người khẳng định đáp ứng."

Vương Thượng Vũ sờ sờ cái cằm:

"Ngươi muốn bỏ được xuất tiền đập lời nói, kỳ thật liền dễ dàng nhiều, dù sao, rất nhiều ngoại môn đệ tử đến ban đêm không có chuyện gì có thể làm, tiện thể kiếm chút tài nguyên tu luyện, sẽ có rất nhiều người đồng ý giúp đỡ, mà lại có thể đem giá tiền áp xuống tới."

Lời vừa nói ra, Hà thị huynh đệ hào hứng càng cao hơn:

Đúng

"Một viên hạ phẩm linh thạch, có thể giúp tu luyện bảy tám cái ban đêm! Đổi lại là trước kia ta, ngươi để ta cho ngươi bắt mấy tháng dã thú, hoàn toàn không đáng kể."

Tần Hiểu Phong trong tay hết thảy có hơn năm trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Bất quá chuyện này, không nóng nảy.

Hắn đầu tiên để Hà thị huynh đệ hối đoái « Hóa Đằng thuật » lại cho Tạ gia huynh muội thông khí, để bọn hắn tại linh phong bên trên chế tạo một vòng tròn nuôi dã thú thú cột.

Tạ gia huynh muội so Hà thị huynh đệ còn muốn tích cực, vào lúc ban đêm ngay tại linh phong phía trên bằng phẳng ra năm nơi địa phương, gọi ba cái sư đệ cùng một chỗ, dùng nham thạch thân cây đắp lên ra rắn chắc thú cột, không nhắc tới một lời thù lao.

Sáng sớm hôm sau, thú cột liền liền có thêm mười mấy đầu linh dương sừng hươu cùng lợn rừng..