Chương 55: Nước chảy vô tình

Chương 55: Nước chảy vô tình

Dược viên linh phong.

Một vòng nắng sớm thông qua sương mù, chiếu xạ tại linh phong phía trên.

Mới tinh thô ráp thú cột đứng sững tại linh phong một góc, bên trong bò lổm ngổm mấy con trâu con bê lớn nhỏ lợn rừng, ngủ được mười phần thơm ngọt.

"Sư huynh."

"Đây là chuyên môn giam giữ lợn rừng thú cột."

"Bởi vì cân nhắc đến dã thú dã tính khó thuần không tốt ở chung, ta cùng huynh trưởng đặc biệt chế tạo năm tòa thú cột, chỉ đem giống nhau dã thú giam giữ đến cùng một chỗ."

"Trong vòng một đêm, chúng ta liền bắt mười mấy đầu dã thú."

"Sư huynh cần bao nhiêu dã thú, lại cho chúng ta nhiều chút thời gian, chúng ta nhất định có thể đem thú cột đổ đầy." Tạ Linh thức dậy rất sớm, tỉ mỉ trang điểm một phen, nhìn qua phá lệ ngọt ngào đáng yêu, dẫn lĩnh Tần Hiểu Phong đi hướng tòa thứ hai thú cột, đi lại ở giữa, váy đều lộ ra vui sướng nhảy cẫng.

Tạ Chiêu Hoa theo ở phía sau, tâm tình hết sức phức tạp.

Hôm nay, là muội muội gần nhất trong hai năm vui vẻ nhất một ngày.

Nhưng là hắn nhìn ra được, Tần Hiểu Phong nhìn về phía Tạ Linh ánh mắt phi thường thanh tịnh, không có chút nào tạp niệm, trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

Chung quy là hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình.

Tạ Linh mang Tần Hiểu Phong nhanh chóng đi dạo một vòng, linh phong phía trên năm tòa thú cột từng cái kiểm tra một lần.

Tần Hiểu Phong hết sức hài lòng:

"Có thời gian lời nói, các ngươi tiếp tục giúp ta tìm xem dã thú, tốt nhất là Linh thú."

"Có gì cần, có thể tùy thời liên hệ."

Tần Hiểu Phong móc ra một đôi Truyền Âm phù, phân biệt giao cho Tạ Linh, Tạ Chiêu Hoa: "Ở ngoại môn gặp được bất cứ phiền phức gì, lập tức dùng cái này tiến hành thông báo, đây là ngàn dặm Truyền Âm phù, trên lý luận không cao hơn ngàn dặm phạm vi, liền có thể liên hệ đến ta, ta sẽ lập tức đuổi tới."

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng là lần thứ nhất theo Pháp Khí các hối đoái loại vật này, một kiện ngàn dặm Truyền Âm phù tương đương với một kiện hạ phẩm pháp khí, ngoại môn đệ tử bình thường không nỡ dùng, chỉ có tiến vào nội môn, mới có thể phối phát.

Vì mau chóng trợ giúp Tạ gia huynh muội đem trữ hàng dã thú sự tình chứng thực, đồng thời cũng tránh lãng phí quá nhiều thời gian tại qua lại các lớn linh phong ở giữa.

Tần Hiểu Phong cùng Tạ gia huynh muội biểu thị, có thể dùng hạ phẩm linh thạch, « Uẩn Thần dịch » chờ tài nguyên tu luyện hối đoái dã thú, trong đó độ giao cho bọn hắn đem khống điều tiết.

Nếu có người có thể bắt được Linh thú, có thể liên hệ chính mình tự mình gặp mặt nói chuyện.

Theo linh phong đi ra.

Tần Hiểu Phong kích hoạt « Ưng Nhãn thuật » ở ngoại môn các lớn linh phong ở giữa du tẩu, tìm kiếm Linh thú dấu vết.

Kỳ thật. . .

« Huyết Cốt Thú Luyện pháp » vật chứa, tự nhiên là huyết nhục càng dồi dào càng tốt. Khung xương càng lớn càng tốt, như thế bồi dưỡng Huyết Cốt thú, chiến trường biểu hiện liền sẽ rất không tệ.

Thú cột bên trong lợn rừng nhìn xem không sai, kỳ thật tứ chi ngắn nhỏ, động tác chậm chạp, không phải lý tưởng Huyết Cốt thú vật chứa;

Sừng hươu, linh dương những vật này liền lại càng không cần phải nói.

Tần Hiểu Phong đã đem « Huyết Cốt Thú Luyện pháp » đọc thông, thích hợp nhất vật chứa là hổ, tiếp theo là báo, cuối cùng là sói hoang. . .

Ngự Thần tông tựa hồ không tồn tại lão hổ, nhưng có thể tìm một con báo.

Có « Ưng Nhãn thuật » tại không trung điều tra, Tần Hiểu Phong khởi động « Tật Phong bộ » một tòa linh phong một tòa linh phong tìm đi qua, lợn rừng, sừng hươu, sói hoang ngược lại là phát hiện không ít, lại không nhìn thấy chính mình ngưỡng mộ trong lòng mục tiêu.

Tần Hiểu Phong vẫn rất có kiên nhẫn.

Dù sao tự mình tu luyện tốc độ viễn siêu tu sĩ khác.

Chỉ cần tông môn cho phép tu luyện bồi dưỡng Huyết Cốt thú, hắn đối với Huyết Cốt thú là nhất định phải được.

Dù sao Huyết Cốt thú đến Cố Thần cảnh cũng là một cái không sai chiến lực, đã có thể làm Cố Thần cảnh thủ đoạn công kích, lại có thể dùng « Huyết Vụ thuật » tiếp tục vì chính mình gánh một gánh hỏa lực, tính thực dụng rất mạnh.

Ngự Thần tông địa vực bao la, linh phong đông đảo, đích thật là phi thường thích hợp các loại dã thú sinh tồn sinh sôi vị trí.

Tại lục soát nửa ngày về sau, Tần Hiểu Phong rốt cục tại một chỗ tương đối khoáng đạt trong núi rừng phát hiện mục tiêu.

Chỉ thấy một đầu thành niên báo đốm ngay tại trên ngọn cây gặm nuốt một đầu sừng hươu thi thể, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa một đầu dài năm trượng thân như là thùng nước Ô Bì Mãng.

Ô Bì Mãng hiển nhiên cũng là bị mùi máu tươi hấp dẫn tới, nó cũng không có đem báo đốm để vào mắt, chậm rãi đi tới dưới cây, xoay quanh mà lên.

Báo đốm liên tiếp gầm thét, trên tàng cây bốn phía nhìn ra xa, lại hoảng hốt lại không cam tâm.

Theo Ô Bì Mãng leo đến con mồi phụ cận, báo đốm triệt để từ bỏ, nhún người nhảy lên, rơi xuống liền nhau trên cây, cẩn thận mỗi bước đi, trơ mắt nhìn xem con mồi của mình bị Ô Bì Mãng từng chút từng chút nuốt vào.

Nằm

Đột nhiên xuất hiện thanh âm dọa báo đốm nhảy một cái.

Sau đó liền thấy một nam tử vậy mà xuất hiện ở trước mặt.

Báo đốm phi thường cảnh giác về sau rụt rụt thân thể, nhìn như yếu thế, kì thực tứ chi tụ lực, có thể công thối lui.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Còn thật thông minh."

Lại cẩn thận tường tận xem xét báo đốm thân hình bề ngoài, ánh mắt sáng tỏ sắc bén, người cao thon cân xứng, một thân cơ bắp đường nét phi thường ưu mỹ, nhu hòa phía dưới, lực lượng cảm giác mười phần.

Đây là lập tức phát hiện nhất làm cho hắn hài lòng mục tiêu.

"Liền ngươi đi."

Mặc dù còn có nhiều thời gian hơn có thể chậm rãi chọn lựa, nhưng Tần Hiểu Phong cũng không tính chỉ bồi dưỡng một đầu Huyết Cốt thú.

Căn cứ « Huyết Cốt Thú Luyện pháp » bên trên ghi chép, bất luận cái gì Uẩn Thần cảnh tu sĩ có thể đồng thời bồi dưỡng cùng điều khiển ba đầu Huyết Cốt thú.

Chỉ có điều mỗi gia tăng một đầu Huyết Cốt thú, điều khiển độ khó tăng lên, bồi dưỡng Huyết Cốt thú cần thiết huyết thực đại lượng gia tăng, có dễ dàng bại lộ phong hiểm, lại một khi xuất hiện huyết thực lỗ hổng, liền sẽ gia tăng Huyết Cốt thú phản phệ phong hiểm.

Huyết Thú môn đệ tử không có cố định sơn môn địa giới, cho nên bình thường sẽ không có người mạo hiểm đồng thời điều khiển nhiều mặt Huyết Cốt thú, lý do an toàn, cơ hồ đều chỉ nuôi dưỡng một đầu Huyết Cốt thú.

Tần Hiểu Phong chuẩn bị trước bồi dưỡng một đầu Huyết Cốt thú, chờ có tốt hơn mục tiêu, lại khởi động con thứ hai Huyết Cốt thú bồi dưỡng kế hoạch.

Đây chính là lưng tựa đại tông chỗ tốt.

Báo đốm rất không thích Tần Hiểu Phong ánh mắt.

Đối phương tựa hồ đem mình làm con mồi, cái này khiến nó cảm thấy bất an.

Nhất là đối với đối phương vô thanh vô tức tới gần, cái này khiến nó ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

Báo đốm một mực tại hướng về sau co lại.

Bẩm sinh bản năng, để nó một mực không chịu đem phía sau lưng giao cho đối phương, tiếp cận Tần Hiểu Phong con mắt, chậm rãi lui lại.

Tần Hiểu Phong lại không dự định bỏ qua nó.

Hóa Đằng thuật!

Hai đầu dây leo một trái một phải, theo báo đốm dưới chân thoát ra, cuốn lấy báo đốm tứ chi.

Cái sau hoảng sợ phía dưới, lại là không cách nào tránh ra, trực tiếp ngã quỵ, nhe răng hung ác phát ra gầm nhẹ, ý đồ ngăn cản Tần Hiểu Phong tới gần.

Nhưng là Tần Hiểu Phong đi đến báo đốm trước mặt, một đấm.

Báo đốm đã hôn mê.

Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi, Tần Hiểu Phong thực lực đã sớm xưa đâu bằng nay.

"Mục tiêu vật chứa có."

"Tiếp xuống, có thể trực tiếp bắt đầu tiến hành huyết luyện."

Tần Hiểu Phong bản ý là mang báo đốm đi linh phong, đến thú cột bên kia, lợi dụng mười mấy đầu dã thú tiến hành huyết luyện nghi thức, nhưng là hiện tại nha. . .

Nhìn xem đã ăn hoàn tất, quấn ở cách đó không xa trên đại thụ tiêu hóa đồ ăn Ô Bì Mãng, Tần Hiểu Phong sờ sờ cái cằm, lộ ra nụ cười.

PS: Thần hồn thực vật: Cầu ái tâm, linh vật tưới tiêu, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.