Chương 56: Huyết Cốt thú thành

Chương 56: Huyết Cốt thú thành

Huyết Cốt Thú Luyện pháp.

Tần Hiểu Phong thôi động pháp lực, từ thần hồn thực vật bên trong bức ra một điểm linh lực, kết hợp tự thân tinh huyết, điểm tại báo đốm cái trán.

Ngón tay cấp tốc huy động, tại báo đốm cái trán vẽ ra một cái đơn giản đồ án.

Linh Huyết Đồ!

Đây là dung hợp linh lực, tinh huyết thuật pháp pháp trận, cắm vào báo đốm thể nội, nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Báo đốm tại không có lực phản kháng chút nào dưới tình huống, bị Tần Hiểu Phong cưỡng ép khống chế khế ước, chậm rãi mở hai mắt ra, trong lòng tràn đầy hoảng hốt cùng phẫn nộ.

Tần Hiểu Phong có thể cảm nhận được báo đốm nội tâm hoạt động.

Bình tĩnh nhìn chằm chằm báo đốm, truyền tới tư tưởng của mình.

Báo đốm cấp tốc cảm thấy được Tần Hiểu Phong ý đồ, nội tâm giãy dụa đến càng thêm lợi hại.

Quỷ a!

Tần Hiểu Phong mỉm cười, tự nhủ:

"Bước đầu tiên, khế ước thành công."

"Tiếp xuống, chính là đem ngươi biến thành Huyết Cốt thú."

". . ."

Hưu

Tại báo đốm hoảng sợ mắt chú phía dưới, chỉ thấy hai đầu dây leo đột nhiên đem cách đó không xa Ô Bì Mãng quấn cái rắn chắc, đại thụ bị kéo đứt, Ô Bì Mãng rớt xuống đất, nhưng là không có bị dây leo kéo động.

Răng rắc.

Dây leo có thể khống chế báo đốm, nhưng là đối với thô to như thùng nước Ô Bì Mãng. . . Trên lực lượng bại hoàn toàn.

Ô Bì Mãng tránh thoát dây leo khống chế, chậm rãi hướng nơi xa uốn lượn nhúc nhích.

"Sức lực thật là lớn."

Tần Hiểu Phong ý thức được « Hóa Đằng thuật » có chính mình lực lượng cực hạn, dứt khoát thôi động pháp lực, từng tia từng sợi tia sáng xanh lá ngưng kết thành quang trận, chín đạo Linh Sa Trùy phong mang từ đó xuyên suốt đi ra, giữa trời ngưng kết thành một thanh phong mang khiếp người lục sắc trường kiếm.

Linh cát đại kiếm hung hăng đánh xuống, tại chỗ đem Ô Bì Mãng phân thây.

Báo đốm kém chút không có dọa đến đã hôn mê.

"Đừng giả bộ chết."

Đi

Tần Hiểu Phong ra lệnh, phân phó nói: "Không muốn chết liền đi qua ăn."

Báo đốm một cái giật mình, thành thành thật thật bò lên, nghe theo chủ nhân chỉ thị đi đến Ô Bì Mãng thi thể trước mặt.

Trong thi thể, có một bộ sừng hươu thi thể đã trượt xuống đi ra, nóng hôi hổi, nhìn qua mười phần huyết tinh.

Báo đốm nghe được mùi máu tươi, hai mắt đột nhiên hiện ra một cỗ đỏ như máu.

Tần Hiểu Phong nhìn thật cẩn thận.

Linh Huyết Đồ tiến vào báo đốm thể nội, đã để nó biến thành Huyết Cốt thú vật chứa, bây giờ mỗi thời mỗi khắc đối với huyết thực nhu cầu cũng sẽ tăng thêm. . .

Báo đốm rất nhanh liền không bị khống chế bắt đầu hấp thu Ô Bì Mãng huyết nhục, từng ngụm cắn xé nhấm nuốt.

Từng tia từng sợi huyết khí, ngay tại hướng báo đốm thể nội thu hút.

Báo đốm đang trở nên không giống chính mình.

Toàn thân bao khỏa bên trên một tầng huyết sắc.

Không bao lâu, thân thể liền bành trướng một vòng, lớn mạnh không ít.

Một lát sau.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

Báo đốm tốc độ ăn quá chậm.

Ăn như vậy xuống dưới, đến ăn bao lâu?

"Quá chậm."

Tần Hiểu Phong không chút do dự thôi động pháp lực, khởi động « Huyết Vụ thuật ».

Huyết quang đánh rớt ở trên người của Ô Bì Mãng.

Ô Bì Mãng lập tức nổ tung thành từng đám từng đám huyết vụ, sau đó điên cuồng tràn vào đến báo đốm thể nội.

Báo đốm là Huyết Cốt thú vật chứa, đối với huyết vụ có bẩm sinh lực tương tác, như là một cái cỡ nhỏ vòng xoáy, điên cuồng hấp thu bốn phương tám hướng huyết vụ.

Theo đại lượng huyết vụ bao khỏa thân thể, nhịn không được ngẩng đầu lên, trong miệng phát ra như sói như mèo gầm rú.

"Ngao ô!"

Huyết vụ lăn lộn!

"Ngao ô! ! !"

Huyết vụ nhúc nhích!

Báo đốm thân thể đang không ngừng run run, trong miệng phát ra ôi ôi thanh âm, như hưởng thụ, như khó chịu.

Tần Hiểu Phong ánh mắt xuyên thấu qua huyết vụ, nhìn thấy báo đốm thân thể ngay tại kéo dài, tứ chi đang trở nên càng thêm cường tráng, thân thể đang trở nên không giống chính mình.

Từ trên hình dáng đến xem, nó ngay tại cấp tốc hướng Huyết Cốt thú diễn biến.

Theo thời gian trôi qua.

Không trung huyết vụ đã dần dần bị báo đốm tiêu hóa.

Báo đốm trên thân huyết vụ đã ngưng kết thành kén máu cùng làn da.

Chậm rãi, báo đốm hình dáng hiển hiện ra. . .

Một đầu hai mắt hung ác, khí tức ngang ngược, toàn thân đỏ như máu quái vật xuất hiện ở trước mặt Tần Hiểu Phong, chiều cao nửa trượng, cao đến eo bộ, tứ chi như là huyết sắc kim loại móng vuốt, phía sau cái mông dọc theo một đầu ngắn nhỏ huyết sắc cái đuôi, cho người ta một loại người sống chớ gần cảm giác nguy hiểm.

Này chỗ nào còn là báo đốm?

Rõ ràng chính là Lao Sơn trấn gặp qua cỡ nhỏ Huyết Cốt thú.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Thành công.

Ô Bì Mãng một thân huyết nhục dồi dào, tương đương với nhiều mặt dã thú huyết khí, trợ giúp Huyết Cốt thú một bước đúng chỗ, trực tiếp đi vào Uẩn Thần cảnh hai tầng.

Huyết Cốt thú nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, ánh mắt bình tĩnh.

Đây là bởi vì huyết thực được đến thỏa mãn, cho nên sẽ phi thường nghe lời.

Tần Hiểu Phong trên dưới quan sát một phen về sau:

"Không sai."

"Có chút ý tứ."

Sau đó theo trong túi trữ vật lấy ra một viên màu vàng vòng cổ.

Đây là ngự thú vòng.

Có thể bảo đảm khống chế Huyết Cốt thú.

Tần Hiểu Phong cho Huyết Cốt thú bọc tại trên cổ.

Tâm niệm vừa động, Huyết Cốt thú hư không tiêu thất, tiến vào ngự thú vòng bên trong.

Ngự thú vòng chậm rãi thu nhỏ, hóa thành một cái nhỏ bé chiếc nhẫn, bọc tại Tần Hiểu Phong giữa ngón tay.

Mặc dù hắn có lòng tin trấn áp Huyết Cốt thú, nhưng vẫn là muốn phòng ngừa gia hỏa này bạo tẩu phản phệ, nhất định phải bên trên một lớp bảo hiểm chốt, bảo đảm không có sơ hở nào.

Có Huyết Cốt thú, Tần Hiểu Phong tràn đầy phấn khởi lại quay đầu tìm tới một đám tại khe núi kiếm ăn lợn rừng.

Toàn bộ dùng « Hóa Đằng thuật » khống chế lại đánh ngất xỉu ném ở một bên, sau đó đem Huyết Cốt thú triệu hoán đi ra.

Tà tu pháp môn kỳ thật đi đều là tốc thành lộ tuyến.

Chỉ cần có huyết thực, Huyết Cốt thú liền có thể không ngừng tăng lên cùng mạnh lên.

Điều này sẽ đưa đến mỗi cách một đoạn thời gian, khẳng định sẽ xuất hiện cường đại tà tu, họa loạn một phương; đồng thời tà tu luôn luôn trừ chi không hết.

Huyết Cốt thú chỉ dùng gần nửa canh giờ, đem bảy con lợn rừng toàn bộ tiêu hóa, thân thể lại lớn mạnh một vòng, trở nên càng thêm uy phong lẫm liệt, khí thế đè người, Huyết Cốt thú tu vi thuận lợi đẩy lên tới Uẩn Thần cảnh ba tầng.

Sau đó trong thời gian, Tần Hiểu Phong mang Huyết Cốt thú trằn trọc tại các lớn linh phong ở giữa, tìm kiếm các loại con mồi, vì Huyết Cốt thú cung cấp huyết thực, thẳng đến vào đêm.

Nhưng là càng ở sau, Huyết Cốt thú cần huyết thực thì càng nhiều, vào đêm về sau khó khăn lắm đột phá đến Uẩn Thần cảnh năm tầng!

Tần Hiểu Phong mang Huyết Cốt thú, lưu tại bên ngoài, lưu tại bí mật của mình cứ điểm.

Ban ngày mang Huyết Cốt thú kiếm ăn, ban đêm tu luyện.

Ba ngày sau đó, Tạ Linh dùng ngàn dặm đưa tin phù thông báo, bọn hắn bên này đã trữ hàng 79 con dã thú, năm tòa thú cột sắp không bỏ xuống được đến.

Tần Hiểu Phong dành thời gian về một chuyến linh phong.

Mới đến dưới chân núi, liền thấy trên đường có không ít tạp dịch đệ tử, trong tay mang theo gà rừng, thỏ, khiêng sừng hươu, linh dương loại hình thịt rừng, từng bước một hướng trên núi đi.

"Sư huynh."

"Tần sư huynh."

"Gặp qua Tần sư huynh."

Nhận biết Tần Hiểu Phong nhao nhao hành lễ.

Càng nhiều tạp dịch đệ tử lộ ra nụ cười.

Tần Hiểu Phong nhìn xem trước sau kéo dài đội ngũ, cao giọng đề nghị: "Đều là đưa đi linh phong a, không cần mang lên núi phiền phức như vậy, trói tốt bỏ ở nơi này, ta để Tạ Chiêu Hoa xuống tới cho các ngươi đăng ký, các ngươi hoàn thành đăng ký về sau liền về riêng phần mình linh phong làm nhiệm vụ tu luyện, cũng đừng lãng phí thời gian."

"Tần sư huynh anh minh!"

"Vậy chúng ta liền đem đồ vật buông xuống."

Chúng tạp dịch đệ tử nghe xong, mặt mày hớn hở làm theo: "Chúng ta tại cái này lưu lại danh tự, Tạ sư huynh tới đăng ký chính là.".