Chương 57: Uẩn Thần cảnh tám tầng

Chương 57: Uẩn Thần cảnh tám tầng

Tạ Chiêu Hoa từ trên núi xuống tới thời điểm, Tần Hiểu Phong bên này đã chỉnh tề bày ra hơn bảy mươi nhức đầu lớn nhỏ tiểu nhân con mồi, nhỏ đến gà rừng, thỏ rừng, lớn đến lợn rừng sói hoang, toàn bộ trói tốt giữ lại một hơi, bên cạnh viết linh phong cùng tạp dịch đệ tử danh tự.

"Sư huynh."

Tạ Chiêu Hoa cùng Tần Hiểu Phong nói một tiếng, liền cầm lấy sách bắt đầu ghi chép.

Hắn cho những này tạp dịch đệ tử mở thù lao coi như phong phú, theo thứ tự là 100 nhức đầu hình dã thú, nhưng đổi một viên hạ phẩm linh thạch, 500 đầu gà rừng, thỏ rừng đổi một viên hạ phẩm linh thạch, đây là bên ngoài không có khả năng có mua bán.

Chờ góp đủ đầy đủ hối đoái một viên hạ phẩm linh thạch con mồi, giao dịch chính thức có hiệu lực.

Trước lúc này, tất cả số, đều trước ký sổ.

Ban ngày đưa tới con mồi người kỳ thật không nhiều.

Tạ Chiêu Hoa nói, trong mấy ngày này, đại bộ phận sư huynh sư đệ đều là đêm xuống đi ra ngoài săn bắn, dùng cạm bẫy, cơ quan các loại thủ đoạn, bắt không ít thứ, trong đêm đưa lên linh phong, đưa vào thú cột, trên núi thú cột bên trong con mồi đã nhanh chứa không nổi.

Nghe vậy, Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

Đây thật là quá tốt!

Chính mình ở bên ngoài vừa vặn đi dạo đến cũng mệt mỏi.

Thừa dịp Tạ Chiêu Hoa còn tại đăng ký, hắn chạy trước một chuyến linh phong thú cột.

Để Tạ Linh đem ba vị sư đệ đưa đến một bên, chính mình đi tới giam giữ lợn rừng thú cột trước.

Rống

Huyết Cốt thú gầm nhẹ một tiếng, theo ngự thú vòng bên trong đi ra.

Trải qua ba ngày thời gian trưởng thành, Huyết Cốt thú trở nên càng thêm cao lớn cùng hung mãnh, đứng ở bên người của Tần Hiểu Phong, đã cao, đỏ như máu thân thể cho người ta mang đến càng mãnh liệt cảm giác áp bách.

Uẩn Thần cảnh sáu tầng!

Huyết Cốt thú duỗi dài cái mũi ở trong không khí hít hà, có lẽ là nghe được đồ ăn hương vị, động tác mạnh mẽ vọt lên rơi xuống thú cột đầu tường. . .

Ngao

Ngao ngao.

Thú cột bên trong lợn rừng nhao nhao kinh hoảng nóng nảy, nhao nhao phát ra sợ gọi, hướng rời xa Huyết Cốt thú phương hướng chen làm một đoàn, hiển nhiên là từ trên người Huyết Cốt thú ngửi được khí tức nguy hiểm.

Sưu

Huyết Cốt thú nhảy xuống.

Đã có dài khoảng nửa trượng huyết sắc Xích Luyện cái đuôi, vung vẩy nhẹ nhõm đem một đầu lợn rừng cuốn tới trước mặt, lợn rừng khàn giọng tru lên giãy dụa lấy, lại thoát khỏi không được Huyết Cốt thú khống chế, ngược lại là làm cho một thân vết thương, máu tươi chảy xuôi.

Mùi máu tươi lập tức kích thích Huyết Cốt thú vị giác mở rộng.

Bành một tiếng đem lợn rừng đập xuống đất, móng vuốt tuỳ tiện mở ngực mổ bụng, sau đó vùi đầu mở làm.

Tần Hiểu Phong thấy nhíu chặt mày:

Chính mình mặc dù là dùng dã thú bồi dưỡng Huyết Cốt thú, nhưng cũng không muốn làm quá huyết tinh.

Không biết còn tưởng rằng chính mình là tà tu.

Tiện tay vung lên, một đoàn huyết vụ tại thú cột bên trong nổ bể ra đến, tất cả lợn rừng nhao nhao thân thể sụp đổ, bị một tổ diệt đi.

Hai mươi đầu lợn rừng, đây là Huyết Cốt thú ăn đến vui sướng nhất một lần, trong huyết vụ liên tiếp truyền ra hưởng thụ gầm nhẹ, huyết vụ lăn lộn nhúc nhích rất nhanh.

Tần Hiểu Phong ở trên cao nhìn xuống, thông qua khế ước, có thể nhìn thấy Huyết Cốt thú ở bên trong tất cả biến hóa.

Huyết Vụ thuật cùng đại lượng huyết thực phối hợp, đích xác có thể nhanh chóng đẩy thăng Huyết Cốt thú tu vi cảnh giới, cũng khó trách nhiều tu sĩ như vậy tự nguyện trầm luân, tà tu đích xác có hắn hơn người ưu thế.

Tần Hiểu Phong đều không thể không cảm thán:

Chính mình dùng thời gian tám năm mới đột phá đến Uẩn Thần cảnh bảy tầng;

Kết quả một đầu Huyết Cốt thú, theo nhục thể phàm thai đến Uẩn Thần cảnh bảy tầng, chỉ cần ba ngày thời gian.

Bất quá.

Cái này cũng may mắn Ngự Thần tông bên này thiên địa linh tú, sinh linh đông đảo.

Lại có nhiều như vậy tạp dịch đệ tử hỗ trợ hết thảy bắt. . .

Huyết Cốt thú theo tòa thứ nhất thú cột đi ra, khí tức rõ ràng lại ngưng thực rất nhiều.

Tần Hiểu Phong mang nó một hơi cầm xuống năm tòa thú cột, hút vào rơi trên trăm đầu con mồi huyết khí, nó rốt cục tại Uẩn Thần cảnh bảy tầng đứng vững gót chân. . .

Rời đi thời điểm, thú cột bên trong trống rỗng, sạch sẽ, không lưu mảy may vết máu.

Tạ Linh cùng ba vị sư đệ đều mộng.

Không biết những dã thú này đi địa phương gì.

Thu hồi Huyết Cốt thú, Tần Hiểu Phong xuống núi.

Dùng ngàn dặm Truyền Âm phù cùng Tạ gia huynh muội bàn giao, để bọn hắn lại chế tạo càng nhiều thú cột, chính mình cách mỗi ba năm ngày liền đến một chuyến, liền trở về đáy cốc cứ điểm.

Huyết Cốt thú đã đắp lên đến Uẩn Thần cảnh bảy tầng, thực lực đã có thể đối phó phổ thông Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, không có cần thiết nhanh chóng đi lên đắp lên.

"Tần sư huynh."

"Mấy ngày nay, chúng ta lại khai thác đến hơn hai ngàn cân huyền thiết mỏ."

"Sư huynh muốn hay không hối đoái tông môn cống hiến lệnh bài, đổi chút hạ phẩm linh thạch?"

Hà thị huynh đệ hết sức ân cần chào đón.

"Đúng vậy a, nghe nói trong khoảng thời gian này tạp dịch đệ tử bên kia chuẩn bị cho ngươi đến không ít dã thú. . ." Vương Thượng Vũ thái độ đối với Tần Hiểu Phong cũng phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Tần Hiểu Phong chú ý tới, mỉm cười nói:

"Tạm thời không cần."

"Linh phong bên kia mỗi ngày cũng liền chi tiêu một hai cái hạ phẩm linh thạch, trong tay của ta còn có chút linh thạch lợi nhuận, có thể chèo chống một đoạn thời gian."

"Ngược lại là các ngươi, có thể cân nhắc nhiều hối đoái chút cấp thấp thuật pháp cùng hạ phẩm pháp khí, tăng lên chính mình thực lực."

Tần Hiểu Phong đối với Vương Thượng Vũ nói:

"Vương huynh, ngươi lập tức cũng muốn tiến vào Uẩn Thần cảnh hậu kỳ, độn điểm tông môn cống hiến lệnh bài, chuẩn bị hối đoái trung phẩm pháp khí cùng pháp thuật trung cấp, cũng phải vì sang năm ngoại môn thi đấu chuẩn bị sẵn sàng."

"Ta hiểu."

Vương Thượng Vũ gật đầu:

"Ta sẽ cố gắng."

Tại ngoại giới xem ra, hắn hiện tại cùng Hà thị huynh đệ không có gì khác biệt.

Cho dù hắn không nguyện ý thừa nhận chính mình là Tần Hiểu Phong dưới tay người, nhưng từ khi Tần Hiểu Phong đi theo Ngô Chấn Nam chấp hành nhiệm vụ cửu tử nhất sinh trở về, ngực lại nhiều một viên bằng gỗ ngự thần lệnh, thật sự là hắn cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình cùng Tần Hiểu Phong khoảng cách càng ngày càng xa.

Đã từng chính mình, có thể từ trên cao nhìn xuống tả hữu cùng ảnh hưởng Tần Hiểu Phong.

Sau đó đến hai người lợi dụng lẫn nhau, dắt nhau đỡ.

Hiện nay, Tần Hiểu Phong có thể một mình đảm đương một phía theo Cố Thần cảnh tu sĩ trong tay toàn thân trở ra, hắn còn là Uẩn Thần cảnh sáu tầng. . .

Tần Hiểu Phong Huyết Cốt thú một khi bồi dưỡng được đến, hắn ở ngoài Ngự Thần tông cửa địa vị đem tiến một bước củng cố, xác định hắn ngoại môn đệ nhất chiến lực địa vị.

Đến lúc đó, sẽ có càng nhiều ngoại môn đệ tử, cùng hiện tại tạp dịch đệ tử, hi vọng có thể ôm chặt Tần Hiểu Phong đùi.

Hắn hiện tại muốn làm chính là, mau chóng tăng thực lực lên, ôm chặt đùi.

Tần Hiểu Phong dù sao cũng là nội môn đội chấp pháp sư thúc đều rất xem trọng tồn tại, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Sau đó một đoạn thời gian, Tần Hiểu Phong đi vào phi thường suôn sẻ thời gian tu luyện.

Ban ngày bình thường tu luyện, ban đêm mượn nhờ linh tửu gia tốc tu luyện.

Huyết Cốt thú cách mỗi ba ngày thời gian sẽ xuất hiện một lần huyết khí nạn đói, nhưng là bởi vì ngự thú vòng quan hệ, không cách nào đi ra, chỉ có chờ Tần Hiểu Phong dẫn nó đến linh phong thú cột, để nó ăn no nê, đề chấn một chút tu vi cảnh giới.

Ba tháng trôi qua. . .

Tần Hiểu Phong tăng lên tới Uẩn Thần cảnh tám tầng.

Thần hồn thực vật đã Diệp Khai bốn đôi, rễ cây trụ cột giống như một cây lắc lư cây giống, mặc dù non nớt, nhưng đã là có một chút khỏe mạnh trưởng thành khí tượng.

Huyết Cốt thú tại đại lượng huyết thực đắp lên xuống, không ngoài dự liệu đột phá đến Uẩn Thần cảnh chín tầng, đi tại bên ngoài, cảm giác áp bách mười phần.

Vì không để Huyết Cốt thú nhanh chóng đột phá đến Cố Thần cảnh, thoát khỏi khống chế của mình, Tần Hiểu Phong suy nghĩ cầm Huyết Cốt thú làm thực chiến bồi luyện, bắt đầu cường độ cao thực chiến huấn luyện..