Chương 58: Ác Linh Ô Huyết thuật

Chương 58: Ác Linh Ô Huyết thuật

Thỏ khôn có ba hang chi thứ ba quật.

Tần Hiểu Phong đem chính mình thực chiến chỗ tu luyện định tại mặt khác một tòa linh lực tương đối cằn cỗi sơn cốc.

Sơn cốc bốn bề toàn núi, xanh um tươi tốt đại thụ đem mấy cái phương hướng phủ kín đến cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra trên đỉnh đầu một cái động thiên, giống như một cái thiên nhiên lôi đài, ở trong này không cần lo lắng bị bất luận kẻ nào nhìn thấy.

Rống

Huyết Cốt thú tiếng gầm theo trong cổ họng nhấp nhô phun ra ngoài.

Theo mặt đất bị móc ra thổi phồng bùn đất, Huyết Cốt thú như là mũi tên bắn về phía đối diện Tần Hiểu Phong.

Nặng ngàn cân thân tại mạnh hữu lực tứ chi bộc phát, tốc độ càng lúc càng nhanh, khí thế hùng hổ;

Cái mông phía sau huyết sắc Xích Luyện cái đuôi đã kéo dài ra dài hơn một trượng, giống như vận sức chờ phát động rắn độc, tùy thời nhắm người mà phệ.

Tần Hiểu Phong bình tĩnh ứng chiến.

Năm mặt Mặc Vân Thuẫn đều chưa từng triệu hoán đi ra, vẻn vẹn chỉ là ngưng kết ra quang trận, chín cái Huyền Thiết Trùy cấp tốc bám vào bên trên màu xanh biếc phong mang, pháp khí, thuật pháp hòa làm một thể, tách ra càng khiếp người phong mang.

Huyết Cốt thú đáy mắt hiện lên một vòng vẻ kiêng dè, tốc độ nhưng không thấy mảy may.

Đạp đạp! Đạp đạp! !

Cả hai khoảng cách cấp tốc thu nhỏ.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Chín cái Huyền Thiết Trùy hóa thành màu xanh biếc đoạt mệnh vũ khí, xen lẫn bay múa, tranh nhau chen lấn đụng vào đến Huyết Cốt thú trước ngực, chân trước cùng đầu.

Tần Hiểu Phong đối với « Linh Sa Cửu kiếm » khống chế càng ngày càng lô hỏa thuần thanh, bây giờ đã có thể làm được Cửu Kiếm Tề Phát.

Huyết Cốt thú trước người lập tức nổ tung ra từng đoàn từng đoàn huyết quang.

Huyền Thiết Trùy xuyên thủng ra chín cái lỗ máu.

Huyết Cốt thú thân thể dị thường cứng cỏi, dù cho bị đánh xuyên đùi, con mắt đều bị oanh ra một cái lỗ máu, có thể xem đến phần sau đồ vật, nhưng vẫn có năng lực hành động, sức chiến đấu chưa từng yếu bớt quá nhiều.

Tần Hiểu Phong lướt ngang tránh đi Huyết Cốt thú thẳng tắp công kích, tiếp tục thi pháp.

Sưu

Huyết sắc Xích Luyện cái đuôi như pháp khí quét ngang, bức ra Tần Hiểu Phong Mặc Vân Thuẫn.

Keng keng! !

Mặc Vân Thuẫn xen kẽ phòng hộ, hỏa hoa lướt qua, có chút ảm đạm, sau đó cấp tốc khôi phục như thường.

Huyết Cốt thú ưu thế là sinh mệnh lực ương ngạnh, khép lại tốc độ nhanh, nhưng uy hiếp cũng tương đương rõ ràng —— chuyên công kích Đoàn thiếu gia.

Huyết Cốt thú chỉ có cận thân vật lộn năng lực.

Uẩn Thần cảnh Huyết Cốt thú trừ nanh vuốt thân thể cùng cái đuôi, lại không cái khác;

Đến Cố Thần cảnh, tình huống chuyển biến tốt đẹp.

Cố Thần cảnh sơ kỳ Huyết Cốt thú, cái đuôi trên diện rộng nhất độ có thể kéo dài đến mười trượng, cũng coi là nắm giữ hành trình ngắn một cái thủ đoạn công kích;

Thẳng đến Cố Thần cảnh trung kỳ, tài năng điều khiển huyết khí ngưng kết thực huyết cầu, tương đương với pháp thuật trung cấp.

Hai ba lần đem Huyết Cốt thú chân đánh cho tàn phế, cái sau sức chiến đấu thẳng tắp hạ xuống.

Nhìn xem Huyết Cốt thú máu me đầm đìa thê thê thảm thảm hình tượng, Tần Hiểu Phong theo trong túi trữ vật vung ra một bộ dã thú thi thể, một cái Huyết Vụ thuật ném ra. . .

Huyết Cốt thú hết sức ăn ý hút vào hấp thu huyết vụ.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Huyết Cốt thú một thân nhìn thấy mà giật mình thương thế liền đã khỏi hẳn, một lần nữa trở nên tinh thần phấn chấn, uy phong lẫm liệt, cảm giác áp bách mười phần.

"Ngược lại là cái không sai khiên thịt."

"Đối địch dưới trạng thái, có thể giảm bớt Mặc Vân Thuẫn áp lực."

"Công kích phương diện lời nói, cũng có thể đưa đến áp chế mục đích của địch nhân."

"Chân chính một đối một tác chiến dưới tình huống, có Huyết Cốt thú, chí ít gia tăng ba thành sức chiến đấu."

Tần Hiểu Phong trải qua một đoạn thời gian thực chiến, đối với Huyết Cốt thú năng lực có càng toàn diện rõ ràng hiểu rõ, đồng thời, cũng đối với mình có càng nhiều hiểu rõ.

Bất quá.

Vì bồi dưỡng Huyết Cốt thú cùng tiến hành thực chiến hiểu rõ, Tần Hiểu Phong đã thanh toán ra ngoài hai mươi mấy khối hạ phẩm linh thạch, bây giờ phụ cận linh phong dã thú số lượng giảm mạnh.

Gần nhất nhận được dã thú càng ngày càng ít.

Ngay lúc này, một đạo quang ảnh từ đằng xa kích xạ mà đến, lơ lửng Tần Hiểu Phong trước mặt.

Ngàn dặm Truyền Âm phù bên trong truyền ra Dương Hạo thanh âm:

"Tần sư đệ, mau tới ngoại môn đại điện, Long sư thúc tìm ngươi."

Từ khi Dương Hạo biết Tần Hiểu Phong trong tay có ngàn dặm Truyền Âm phù, lẫn nhau lưu lại lạc ấn liền có thể tiếp thu tin tức, bây giờ thông báo hắn đã thuận tiện rất nhiều.

Thu được đưa tin, Tần Hiểu Phong hơi suy tư, đem Huyết Cốt thú thu hồi đến ngự thú vòng, liền đi ngoại môn đại điện.

Từ khi Xích Sa môn sự kiện trôi qua về sau, Ngự Thần tông cũng không phải là mười phần bình tĩnh.

Xích Sa môn bên kia phát hiện mỏ linh thạch, mặc dù hủy diệt mất Huyết Thú môn mấy vị Cố Thần cảnh tu sĩ, chấn nhiếp xung quanh đạo chích, nhưng là tựa hồ vẫn có người ngo ngoe muốn động, vụng trộm nhằm vào Xích Sa môn.

Tần Hiểu Phong theo ngoại môn một chút tu tiên con em gia tộc trò chuyện bên trong hiểu rõ đến, Xích Sa môn tựa hồ lại có đệ tử tại bên ngoài bỏ mình vẫn lạc, hoặc mất tích bí ẩn, liền ngay cả thuộc về Xích Sa môn áp vận nhiệm vụ, cũng liên tiếp lọt vào nhằm vào, các loại khoáng vật, rất khó chuyên chở ra ngoài. . .

Đây cũng là bởi vì mỏ linh thạch liên lụy đến Xích Sa môn đại lượng tông môn lực lượng, dẫn đến đối ngoại khống chế thẳng tắp hạ xuống.

Ngự Thần tông mặc dù có lòng hỗ trợ, làm sao cách xa nhau ngàn dặm, tổng cũng có khó có thể dùng bận tâm đến thời điểm.

Dù sao!

Mỏ linh thạch khai thác thời gian dài đằng đẵng, không phải một sớm một chiều có thể thực hiện.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong âm thầm suy tư nói:

Long sư thúc sẽ không tùy tiện quấy rầy tự mình tu luyện, không biết lần này đột nhiên khẩn cấp cho gọi, có phải là lại cùng Xích Sa môn có quan hệ.

Đối với Xích Sa môn, cùng tông môn ngoại phái nhiệm vụ, Tần Hiểu Phong hiện tại thế nhưng là có chút kháng cự.

Quá nguy hiểm!

Có thể không tham gia, tốt nhất vẫn là đừng tham gia.

Mang lòng thấp thỏm bất an tình, Tần Hiểu Phong đến đến ra ngoài cửa đại điện.

Ngoại môn trong đại điện đứng ba người.

Long Triều Dương, Dương Hạo, Chu Chỉ long.

Tần Hiểu Phong vào cửa, ánh mắt đầu tiên liền rơi xuống Chu Chỉ long trên thân.

Từ khi Thiết Sơn trấn sau khi trở về, Chu Chỉ long một mực bế quan không ra, rất là để người lo lắng, bây giờ thời gian qua đi mấy tháng, lần nữa nhìn thấy Chu Chỉ long, liền cùng biến thành người khác.

Cái sau thân thể thon gầy, vậy mà gầy còm đến da bọc xương, Tần Hiểu Phong đột nhiên không phải quen thuộc đối phương khí tức, kém chút không nhận ra được.

Tần Hiểu Phong cảm thấy được Chu Chỉ long tình huống không thích hợp, cẩn thận quan sát về sau phát hiện, Chu Chỉ long tinh thần uể oải, lông mi khuôn mặt vậy mà bao phủ một tầng hơi mỏng hắc khí.

Hắc khí kia phảng phất có sinh mệnh, ở trên mặt hắn chầm chậm lưu động, cho người ta một loại âm trầm quỷ dị cảm giác.

Cho dù là phản ứng chậm chạp nhất người, lúc này gặp tình cảnh này, chỉ sợ cũng có thể ý thức được Chu Chỉ long trước mắt vị trí trạng thái cực kỳ nguy hiểm.

"Sư thúc!"

"Chu sư huynh đây là làm sao rồi?"

Tần Hiểu Phong kinh sợ đầy mặt, hướng Long Triều Dương hỏi thăm.

Cái sau nhìn xem da bọc xương, tinh thần uể oải suy sụp Chu Chỉ long, lắc đầu, nói:

"Chu Chỉ long trúng Huyết Thú môn một loại âm độc thuật pháp, Ác Linh Ô Huyết thuật!"

Long Triều Dương thở dài:

"Thuật này mười phần ác độc, tại tu sĩ thụ thương về sau, theo hắn thể nội lưu lại một viên máu đen hạt giống, máu đen hạt giống ẩn núp vết thương, nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, liền ngay cả chúng ta Cố Thần cảnh đều nhìn nhầm. . . Chu Chỉ long trở về về sau, đóng cửa không ra, dẫn đến chúng ta cũng không có khả năng kịp thời cảm thấy, Ác Linh Ô Huyết thuật đã ở trong cơ thể hắn mọc rễ nảy mầm."

". . ."

Tần Hiểu Phong mặc dù không biết Ác Linh Ô Huyết thuật là cái gì, nhưng là nghe liền biết không đơn giản.

Long Triều Dương nói:

"Nếu như không phải là bởi vì Xích Sa môn bên kia truyền đến tin tức, Xích Sa môn mấy vị lần lượt nhận « Ác Linh Ô Huyết thuật » ảnh hưởng, tử trạng thê thảm, sau khi chết chỉ còn lại xương khô, thể nội huyết nhục tinh khí hoàn toàn không có, ta đều xem nhẹ việc này."

Nói đến đây, hắn ánh mắt ở trên người Tần Hiểu Phong lưu chuyển một vòng, nói:

"Bây giờ tông môn đã biết, chỉ cần là cùng Huyết Thú môn Cố Thần cảnh tu sĩ giao thủ thụ thương, cơ hồ đều sẽ nhận « Ác Linh Ô Huyết thuật » ảnh hưởng, cuối cùng bị ác linh hấp thu toàn bộ tinh khí huyết nhục, không được chết tử tế."

"Chu sư huynh đã còn không có xảy ra chuyện, hẳn là còn có thể cứu a?"

Tần Hiểu Phong đối với Chu Chỉ long cảm quan không sai, tự nhiên không hi vọng Chu Chỉ long xảy ra chuyện.

Long Triều Dương gật gật đầu:

"Chu Chỉ long dù sao cũng là phụng mệnh lệnh của tông môn ra ngoài làm việc dẫn đến thụ thương, tông môn thiếu giám sát, cũng là trách nhiệm của chúng ta, chúng ta tự nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến, muốn toàn lực vãn hồi."

"Bây giờ, tông môn đã an bài trưởng lão cùng một vị Chu gia Quan Thần cảnh tu sĩ tiến về Xích Sa môn, tìm hiểu tình huống, tìm kiếm cứu mạng chi pháp, vừa mới bên kia truyền đến tin tức, có một cái biện pháp, có thể thử một chút."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong trong lòng cảm giác nặng nề:

"Sư thúc gấp triệu đệ tử tới, thế nhưng là cùng Chu sư huynh có quan hệ?"

Cái sau lộ ra vẻ tươi cười:

"Ngươi rất thông minh."

"Bên kia truyền đến tin tức, đích xác có một cái biện pháp, có thể giúp Chu Chỉ long giải trừ trên thân Ác Linh Ô Huyết thuật, nhưng là cần phải có tu luyện Huyết Thú môn liên quan thuật pháp người tiến hành hiệp trợ, lấy ra trong cơ thể hắn ác linh máu đen hạt giống."

Long Triều Dương lời nói để Tần Hiểu Phong có chút giật mình:

"Đệ tử chỉ tu luyện « Huyết Cốt Thú Luyện pháp » cùng « Huyết Vụ thuật » có thể đến giúp Chu sư huynh địa phương, đệ tử nhất định dốc hết toàn lực."

Long Triều Dương mắt lộ ra nụ cười, nói:

"Ngươi yên tâm, sự tình lần này làm tốt, có thể vì ngươi thỉnh công, lại tăng thêm một viên bằng gỗ ngự thần lệnh.".