Chương 59: Thi thuật cứu người

Chương 59: Thi thuật cứu người

Long Triều Dương cùng Tần Hiểu Phong giải thích cặn kẽ hết thảy.

Ngự Thần tông trưởng lão cùng Chu gia vị kia Quan Thần cảnh tu sĩ, theo Xích Sa môn tìm tới biện pháp:

« Ác Linh Ô Huyết thuật » ở trong ngày thường sẽ đối với địch nhân tạo thành ăn mòn cùng sát thương, dùng một loại nước ấm nấu ếch xanh phương thức để hắn triệt để sụp đổ;

Nhưng Huyết Thú môn khai phát đi ra « Ác Linh Ô Huyết thuật » cũng không đơn thuần là vì giết người, mà là vì bồi dưỡng Huyết Cốt thú.

Ác Linh Ô Huyết thuật tại địch nhân thể nội cắm rễ đến càng lâu, liền sẽ không ngừng lớn mạnh, cuối cùng trữ hàng đại lượng địch nhân tinh khí thần, cho Huyết Cốt thú kinh người phản hồi.

Có Huyết Thú môn môn nhân đã từng dựa vào pháp này, trồng vào Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ thể nội, kết quả nửa năm sau, Huyết Cốt thú theo hắn thể nội hấp thụ ra ác linh máu đen, tu vi trực tiếp theo Uẩn Thần cảnh hậu kỳ đột nhiên tăng mạnh đến Cố Thần cảnh hậu kỳ.

Tần Hiểu Phong nghe xong là để Huyết Cốt thú tiến hành phối hợp, hơn nữa còn có thể tẩm bổ chính mình Huyết Cốt thú, tự nhiên là không chút do dự đáp ứng, tại chỗ triệu hồi ra Huyết Cốt thú.

Huyết Cốt thú xuất hiện ở ngoại môn đại điện một khắc, cả tòa đại điện bầu không khí trở nên âm lãnh không ít.

Huyết Cốt thú sau khi hạ xuống, ánh mắt trực tiếp khóa chặt ở trên người Chu Chỉ long, tựa hồ là ngửi được loại nào đó mùi thơm, ánh mắt nóng bỏng, xao động đến rục rịch hướng về phía trước.

Lúc này, Long Triều Dương mở miệng nói:

"Chu Chỉ long trạng thái rất kém cỏi, ngươi an bài Huyết Cốt thú hấp thu ác linh máu đen thời điểm, nhất định phải chậm chạp, cẩn thận, ta sẽ dốc toàn lực bảo vệ Chu Chỉ long tính mệnh."

"Chu Chỉ long, ngươi cũng muốn chấn tác tinh thần, toàn lực tự vệ."

Chu Chỉ long cưỡng ép mở mắt ra, suy yếu nhẹ gật đầu.

Một viên đan dược từ Long Triều Dương bay đến Chu Chỉ long trước mặt, cái sau há miệng nuốt vào, sau đó được sự giúp đỡ của Dương Hạo, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống vận công.

"Sư đệ, nhìn ngươi."

Dương Hạo đối với Tần Hiểu Phong nói.

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Còn tốt trong khoảng thời gian này cùng Huyết Cốt thú tiến hành không ít hỗ động, huyết khí cung cấp rất sung túc, đã có thể nhẹ nhõm điều khiển chỉ huy Huyết Cốt thú.

Nhưng là, Chu Chỉ long dù sao cũng là Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi Chu gia trực hệ tử đệ, an toàn của hắn đã liên lụy ra một vị Quan Thần cảnh tu sĩ, mình cũng phải vạn phần cẩn thận.

Tần Hiểu Phong tập trung ý chí, nắm Huyết Cốt thú, đi đến Chu Chỉ long trước mặt, một lần một lần phân phó Huyết Cốt thú, ngàn vạn cẩn thận, chậm rãi cảm ứng Chu Chỉ long thể nội ác linh máu đen.

Huyết Cốt thú phản hồi tư tưởng rất phấn khởi:

Chu Chỉ long so quá khứ nó nếm qua bất luận cái gì con mồi đều muốn thơm ngọt ngon miệng.

Huyết Cốt thú hận không thể một ngụm đem Chu Chỉ long nuốt vào, nhai đến hiếm nát.

Huyết Cốt thú càng ngày càng dùng sức hướng mặt trước góp, đây là muốn bị đồ ăn choáng váng đầu óc dấu hiệu.

Tần Hiểu Phong không chút do dự kích hoạt ngự thú vòng.

Ngự thú vòng đột nhiên nắm chặt, thật sâu khảm vào đến Huyết Cốt thú trong huyết nhục, thẻ đến Huyết Cốt thú yết hầu phát ra gian nan thống khổ thống hào, nhục thân thống khổ, cùng đối tử vong sợ hãi, nháy mắt che lại nhấm nháp ác linh máu đen xúc động.

Huyết Cốt thú ra sức giãy dụa, tại chỗ móc nắm lấy đại điện mặt đất, phát ra bén nhọn gấp rút tiếng vang, Tần Hiểu Phong hờ hững nhìn tới, không hề bị lay động.

Giờ khắc này, Dương Hạo theo Tần Hiểu Phong trên thân cảm nhận được một cỗ thâm trầm bình tĩnh cùng lạnh lùng.

Huyết Cốt thú đã là Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi, đã là Tần Hiểu Phong trong tay một cái trọng yếu chiến lực.

Nhưng Tần Hiểu Phong biểu hiện ra ngoài tư thái là:

Chỉ cần Huyết Cốt thú không nghe lời, chơi chết!

Long Triều Dương mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn vốn đang lo lắng Huyết Cốt thú trưởng thành quá nhanh, Tần Hiểu Phong gặp qua tại ỷ lại tà tu thủ đoạn. . .

Hiện tại xem ra, Tần Hiểu Phong còn là đáng giá yên tâm.

Ôi, ôi.

Huyết Cốt thú khó chịu đến không có cách nào hô hấp, trên mặt đất điên cuồng lăn lộn vặn vẹo, ý đồ đem ngự thú vòng hái xuống.

Tần Hiểu Phong một cái ý niệm trong đầu, ngự thú vòng lại lần nữa nắm chặt, trực tiếp quấn đoạn một cây xương cốt, thanh thúy đứt gãy thanh âm, dọa Dương Hạo kêu to một tiếng:

Tần Hiểu Phong sẽ không đem Huyết Cốt thú chơi chết a?

Tần Hiểu Phong cùng Long Triều Dương không hề động cho.

Hai người hiểu Huyết Cốt thú sinh mệnh lực, phi thường ương ngạnh.

Huyết Cốt thú lớn tiếng ho ra từng ngụm máu tươi, mặt đỏ tía tai, con mắt đều nhanh lồi đến rơi ra đến, nhìn qua mười phần thê thảm.

Tần Hiểu Phong vẫn không có dừng tay ý tứ.

Thẳng đến Huyết Cốt thú liền nôn mấy chục miệng máu, thân thể suy yếu đến dần dần mất đi giãy dụa năng lực, co quắp rốt cục cùng Tần Hiểu Phong phản hồi cầu xin tha thứ tin tức, Tần Hiểu Phong lúc này mới hừ lạnh một tiếng buông lỏng ngự thú vòng.

Tần Hiểu Phong dắt lấy ngự thú vòng, đem Huyết Cốt thú kéo tới Chu Chỉ long trước mặt, ân uy tịnh thi nói:

"Thành thành thật thật, chậm rãi hấp thu ác linh máu đen, làm tốt, tu vi của ngươi còn có thể tinh tiến một bước. . . Dám có một chút làm loạn dấu hiệu, liền để ngươi đem ăn hết toàn bộ phun ra! Lại đánh gãy tứ chi bỏ đói mười ngày nửa tháng."

". . ."

Dương Hạo nghe được thể cốt lắc một cái, lộ ra phức tạp khó hiểu đắng chát nụ cười.

Vị này Tần sư đệ, mới vừa rồi còn thật sự là lãnh khốc đến không giống chính mình trước đó nhận biết người kia.

Chỉ có Long Triều Dương nhìn ra Tần Hiểu Phong ý đồ:

Để Huyết Cốt thú trở nên suy yếu, lại càng dễ khống chế trấn áp, không dễ dàng uy hiếp được Chu Chỉ long;

Lại có thể mượn nhờ chính mình Cố Thần cảnh tu sĩ tu vi, trấn áp Huyết Cốt thú, vì về sau tốt hơn khống chế Huyết Cốt thú, đánh xuống cơ sở;

Còn có thể dùng khổ nhục kế, biểu trung tâm;

Một cục đá hạ ba con chim.

Bắt đầu.

Huyết Cốt thú đích xác trở nên trung thực rất nhiều.

Tại Tần Hiểu Phong nài ép lôi kéo mắt chú phía dưới, đàng hoàng đem đầu tiến đến Chu Chỉ long trước mặt, miệng cũng không dám mở ra, chỉ giơ lên cái mũi, nhắm ngay Chu Chỉ long.

Chu Chỉ long nhắm mắt nhập định, đối với ngoại giới phát sinh hết thảy, tựa hồ cũng không có khí lực nhìn.

Huyết Cốt thú làm một cái lúc hít vào động tác.

Sau đó ba người liền thấy, theo Chu Chỉ long trên thân lập tức tung bay ra từng sợi màu đỏ thẫm khí lưu.

Trong điện mùi máu tươi nháy mắt trở nên nồng đậm.

Tần Hiểu Phong mở to hai mắt:

Đây chính là ác linh máu đen?

Đích xác ô uế tà môn, chính mình nhìn một chút đều cảm thấy nguy hiểm.

Từng sợi màu đỏ thẫm huyết khí tiến vào Huyết Cốt thú thể nội.

Huyết Cốt thú vết thương trên cổ lập tức khép lại như lúc ban đầu, tinh thần cũng cấp tốc chuyển biến tốt đẹp, lúc hít vào lực lượng đại tăng.

Hô

Hai đạo khí lưu cuốn lên càng nhiều màu đỏ thẫm huyết khí, theo Chu Chỉ long thể nội chảy ra.

Chu Chỉ long sắc mặt cấp tốc tái nhợt;

Nhưng là hai đầu lông mày hắc khí cũng đang nhanh chóng trở nên mỏng manh.

Biện pháp thật có hiệu.

Lúc này, Long Triều Dương xuất thủ.

Một vệt ánh sáng trận xuất hiện ở đỉnh đầu của Chu Chỉ long phía trên, hào quang màu bích lục theo quang trận bên trong vẩy xuống, sinh cơ bừng bừng rót vào Chu Chỉ long thể nội, chấn đến tay áo tung bay, sắc mặt tái nhợt cấp tốc chuyển biến tốt đẹp đẹp mắt rất nhiều.

"Tiếp tục!"

Long Triều Dương phân phó Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Có sư thúc hỗ trợ vững chắc Chu Chỉ long tinh khí thần, hắn vừa vặn có thể chuyên tâm khống chế Huyết Cốt thú, từng chút từng chút rút ra Chu Chỉ long thể nội ác linh máu đen.

Trữ hàng tại Chu Chỉ long thể nội ác linh máu đen càng ngày càng ít;

Hai đầu lông mày hắc khí cấp tốc trở nên mỏng manh.

Nhưng là được sự giúp đỡ của Long Triều Dương, có đan dược liên tục không ngừng sinh sôi huyết khí, có pháp trận giữ gìn tinh khí thần, tinh thần bắt đầu một chút xíu chuyển biến tốt đẹp, chậm rãi mở hai mắt ra..