Chương 60: Bằng sắt ngự thần lệnh

Chương 60: Bằng sắt ngự thần lệnh

Trừ bỏ ác linh máu đen quá trình tiếp tục hơn nửa canh giờ.

Huyết Cốt thú đã càng ngày càng tinh khí hùng tráng, uy phong lẫm liệt.

Ác linh máu đen hấp thu Chu Chỉ long cơ hồ toàn bộ tinh khí thần cùng huyết khí, Huyết Cốt thú hấp thu rơi Chu Chỉ long toàn bộ ác linh máu đen, vọt thẳng đến Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, khoảng cách Cố Thần cảnh cách xa một bước.

Đến lúc cuối cùng một sợi ác linh máu đen theo Chu Chỉ long trong thân thể rút ra ra ngoài, trên mặt hắc khí triệt để làm nhạt biến mất, tại đan dược cùng Long Triều Dương song trọng bảo vệ xuống, sắc mặt chậm rãi trở nên hồng nhuận, ánh mắt cũng dần dần tập trung, có tinh khí thần.

"Đa tạ Long sư thúc."

"Đa tạ Dương Hạo sư huynh, đa tạ Tần sư đệ."

Chu Chỉ long thanh âm còn có chút suy yếu, nhưng là so với trước đó trạng thái tinh thần đã tốt quá nhiều, tối thiểu cả người đã có rõ ràng ý thức.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Sư huynh thể nội ác linh máu đen đã toàn bộ trừ bỏ sạch sẽ, tiếp xuống, thật tốt tu dưỡng một đoạn thời gian, nên liền có thể khôi phục."

"Làm phiền Tần sư đệ."

"Sư huynh nhanh đừng nói như vậy, sư đệ ta chẳng những không có bất luận cái gì tổn thất, ngược lại, Huyết Cốt thú hấp thu ngươi một thân huyết khí, khoảng cách Cố Thần cảnh lại gần một bước, cũng coi là được đến một trận to lớn tạo hóa."

"Sư đệ tu luyện Huyết Thú môn thuật pháp, cũng không nên quá mức ỷ lại tà tu pháp môn." Chu Chỉ long thanh âm lại mạnh mẽ mấy phần, trịnh trọng nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

"Sư huynh nhắc nhở phải là, sư đệ nhất định ghi nhớ."

Tần Hiểu Phong gật đầu đáp ứng.

"Tần Hiểu Phong lần này hiệp trợ cứu chữa đồng môn sư huynh có công, ta đã hướng tông môn đưa tin thông báo việc này, vì Tần Hiểu Phong thỉnh công, tông môn phương diện đáp ứng, ban cho bằng gỗ ngự thần lệnh một viên."

Dừng một chút, tiếp tục nói:

"Tần Hiểu Phong! Ta nhớ được, ngươi hiện tại đã có ba viên bằng gỗ ngự thần lệnh, có thể kết hợp một viên bằng sắt ngự thần lệnh. . ." Trong lúc nói chuyện, một đạo quang mang đánh rớt ở trên người của Tần Hiểu Phong.

Ngực hai viên màu nâu ngự thần lệnh tán loạn biến mất, sau đó tụ tập trở thành một đạo đen Thiết Nhan sắc ngự thần lệnh, nhìn qua càng thêm cổ điển thâm trầm.

Đây chính là chỉ có nội môn đệ tử, chấp sự tài năng có được bằng sắt ngự thần lệnh.

Long Triều Dương lộ ra nụ cười, nói: "

Ngươi vì tông môn lập xuống ba lần trọng yếu công lao, mới có thể kiếm ra một viên bằng sắt ngự thần lệnh, cái này tuy là chúng ta tông môn lần đầu tiên lần thứ nhất, nhưng cũng đại biểu tông môn đối với ngươi tán thành cùng ban thưởng! Hi vọng ngươi không ngừng cố gắng, tiếp tục chăm chỉ tu luyện, nhanh chóng đột phá đến Cố Thần cảnh, vì tông môn làm ra càng nhiều cống hiến."

Tần Hiểu Phong chắp tay, cao giọng trả lời:

"Đa tạ Long sư thúc tiến cử!"

"Đa tạ tông môn tán thành!"

"Đệ tử Tề Hiểu Phong, tất nhiên không cô phụ tông môn cùng sư thúc kỳ vọng cao, không ngừng cố gắng, vì tông môn làm ra càng nhiều cống hiến."

Dương Hạo, Chu Chỉ long đồng thời đối với Tần Hiểu Phong chúc mừng:

"Về sau liền nên xưng hô ngươi Tần sư huynh."

"Tần sư huynh, chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Tần Hiểu Phong bây giờ có bằng sắt ngự thần lệnh mang theo, tương đương cao một cái bối phận, cho dù tiến vào nội môn, đụng phải một chút phổ thông nội môn đệ tử, cũng không cần lại xưng hô đối phương sư thúc, nhưng nói chuyện ngang hàng.

"Dương huynh, Chu huynh."

"Nhanh đừng nói như vậy, ta cái này ngoại môn đệ tử thân phận, hiện tại đeo bằng sắt ngự thần lệnh, ngược lại xấu hổ, còn phải trở về thật tốt tu luyện, tranh thủ nhanh chóng đột phá đến Cố Thần cảnh."

Dương Hạo nghe vậy cười nói:

"Tần sư huynh ngươi xung kích đến Cố Thần cảnh còn là rất dễ dàng, bây giờ trong tay không thiếu tài nguyên, lại có hai viên « Cố Thần đan » nơi tay, Cố Thần cảnh con đường, đã là một đầu đường bằng phẳng."

"Mượn Dương huynh cát ngôn!"

Tần Hiểu Phong cười đáp lại.

Lúc này, một đạo lưu quang rơi xuống ngoài điện, lập tức gây nên trong điện bốn người chú ý.

Một vị mặc tông môn trang phục nam tử trung niên, thần thái vội vàng đi tới, thẳng đến đến Chu Chỉ long trước mặt, kích động vạn phần trên dưới quan sát nói: "Trên người ngươi ác linh máu đen, quả thật đã trừ bỏ? Thật sự là quá tốt."

"Đa tạ nhị thúc quan tâm."

Chu Chỉ long hành lễ, chỉ hướng Tần Hiểu Phong:

"May mắn chúng ta Long sư thúc cùng Tần sư đệ hỗ trợ, mới cuối cùng nhặt về một cái mạng."

"Tần sư huynh, đây là Nhị thúc ta."

"Chu sư thúc tốt."

Tần Hiểu Phong chú ý tới, đối phương ngực cũng có bằng sắt ngự thần lệnh, không dám có chút lười biếng, chắp tay hành lễ.

Chu Trác quay người quan sát Tần Hiểu Phong, ánh mắt tại hắn ngực bằng sắt ngự thần lệnh bên trên có chút dừng lại, mắt lộ ra kinh sợ, cười nói: "Quả nhiên là tông môn nhân tài mới nổi, ngày thường diện mạo bất phàm, không nghĩ tới còn có bực này năng lực, hảo tiểu tử, về sau có thời gian đến Hồi Long sơn thành làm khách, Chu gia định phụng ngươi làm khách quý."

Hồi Long sơn thành, là Chu gia địa bàn, điểm này, Tần Hiểu Phong còn là có nghe thấy.

"Có cơ hội, nhất định tiến đến bái phỏng."

Tần Hiểu Phong lễ tiết đúng chỗ.

"Tần Hiểu Phong, Dương Hạo, các ngươi lui ra sau."

"Ta cùng các ngươi Chu sư thúc có việc trao đổi."

Long Triều Dương lên tiếng.

Tần Hiểu Phong thuận thế rời khỏi ngoại môn đại điện.

Dương Hạo bước nhanh đuổi theo:

"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn xưng hô ngươi Tần sư huynh, bây giờ thực lực ngươi lại tăng tiến một bước, phải mời khách." Dương Hạo cười trêu ghẹo nói.

Tần Hiểu Phong bận bịu đáp ứng:

"Bí mật, chúng ta liền đừng xưng hô như vậy, Dương huynh ngươi thủy chung là trong lòng ta sư huynh."

"Ha ha. . . Tông môn quy củ hay là muốn tuân thủ."

"Vậy được, Dương huynh có thời gian lời nói, chúng ta chọn ngày không bằng đụng ngày, liền hôm nay, đến chỗ ta ở, ta thật tốt uống một chầu, ăn mừng một trận."

"Vậy ta liền không khách khí, quấy rầy á!"

Đi

Dương Hạo trong lòng biết Tần Hiểu Phong tương lai tại nội môn thành tựu khẳng định không thấp, cũng sinh ra kết giao chi tâm.

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không chối từ.

Dương Hạo mặc dù ở ngoại môn chỉ là phụ trách truyền lên hạ đạt sự vụ, sức chiến đấu không hiện, thậm chí không có từng tiến vào ngoại môn thi đấu trước mười, nhưng hắn nắm giữ trong tay đồ vật, có lợi cho chính mình ở ngoại môn phát triển.

Hai người sóng vai mà đi, một đường trò chuyện vui vẻ đến sơn cốc cứ điểm.

Phân phó Hà thị huynh đệ trước thời gian chuẩn bị thịt rừng, lại chuẩn bị bên trên chút rượu ngon, Tần Hiểu Phong cùng Dương Hạo ngồi xuống.

Vương Thượng Vũ đều thức thời chạy tới trong đường hầm mỏ mặt, cho hai người nói chuyện phiếm không gian.

Qua ba lần rượu, Dương Hạo mở ra một đạo « Bình Chướng thuật » vô hình gợn sóng như là kết giới bao phủ tại hai bên ngoài bên ngoài hơn một trượng chi địa, Tần Hiểu Phong lập tức rõ ràng đến, sau đó phải nói chuyện đồ vật sẽ mười phần trọng yếu.

"Tần sư huynh."

"Ta là thật bội phục ngươi a."

Dương Hạo đột nhiên một bộ chân tình bộc lộ ngữ khí, nói:

"Vào ngoại môn không đủ mười năm, liền đã đến Uẩn Thần cảnh hậu kỳ, ở ngoại môn đại xuất danh tiếng, chẳng những nhận được người người ao ước ngự thần lệnh, hơn nữa còn được hai viên Uẩn Thần cảnh tu sĩ tha thiết ước mơ « Cố Thần đan »."

"Dương huynh nói đùa."

Tần Hiểu Phong thả xuống trong tay chén rượu, cười nói:

"« Cố Thần đan » chỉ cần 100 khối tông môn cống hiến lệnh bài liền có thể hối đoái, lấy Long sư thúc tín nhiệm đối với ngươi, nghĩ thu hoạch « Cố Thần đan » không phải dễ như trở bàn tay?"

"Tần sư huynh nói đùa, ngoại môn tài nguyên, há lại có thể biển thủ."

Dương Hạo vẫy tay cười khổ, nói:

"Long sư thúc ngược lại là nhận lời ta, phục vụ cho hắn mười năm, hắn sẽ ban cho ta một viên « Cố Thần đan » bây giờ, còn có thời gian một năm, liền đến ước định ngày."

"Kia liền cầu chúc Dương huynh, tấn cấp thuận lợi, lấy được thọ hai trăm năm! Ta làm đi!"

Tần Hiểu Phong bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Dương Hạo bồi một chén rượu, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Một viên « Cố Thần đan » cố nhiên là có thể tăng lên ba thành tấn cấp xác suất, nhưng Dương mỗ tư chất, chính mình rõ ràng, chỉ sợ chưa hẳn xông qua được đi a. . ."

PS: Canh năm thần hồn thực vật: Ái tâm tưới tiêu ~ liều mạng cao lớn ~.