Chương 61: Có qua có lại

Chương 61: Có qua có lại

Dương Hạo lo âu, kỳ thật không phải không có lý.

Rất nhiều Uẩn Thần cảnh tu sĩ, nhất là tư chất bình thường tu sĩ, nhưng thật ra là rất khó đột phá đến Cố Thần cảnh.

Lấy Ngự Thần tông ngoại môn đệ tử làm thí dụ, trước mắt có Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi đệ tử hơn bảy mươi người, đồng thời có bao nhiêu vị tại Uẩn Thần cảnh chín tầng đã lưu lại ba năm trở lên.

Có thể đột phá đến Cố Thần cảnh, rất ít.

Một năm cũng liền mấy cái như vậy. . .

Bởi vì chân chính tư chất ưu dị sớm đã bị trước thời hạn đưa vào nội môn, trực tiếp tiếp nhận linh phong trưởng lão hun đúc bồi dưỡng.

Ngoại môn tấn thăng nội môn, đều là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc.

Rất nhiều ngoại môn đệ tử nhất định phải vì chính mình kiếm đủ 100 khối tông môn cống hiến lệnh bài, thu hoạch được một viên « Cố Thần đan » lại đi xung kích Cố Thần cảnh.

Có cần hai mươi năm, có khả năng cần ba mươi năm, thậm chí càng lâu.

Dương Hạo so những người này gặp may mắn, là bởi vì hắn làm việc ổn thỏa, bị Long Triều Dương nâng lên bên người hầu hạ, truyền lên truyền đạt, chỉ cần mười năm liền có thể được đến một viên « Cố Thần đan ».

Nhưng

Dương Hạo đi theo Long sư thúc thời gian lâu dài, tầm mắt cao, tự nhiên cũng nhìn thấy rất nhiều thứ.

Thời gian!

Đối với tu sĩ đến nói.

Xông phá Cố Thần cảnh thời gian càng sớm, càng là có thể đem trạng thái thân thể của mình duy trì tại tương đối trẻ tuổi trạng thái đỉnh phong, nhìn qua tuổi tác càng lớn người, thường thường hậu kỳ liền càng khó có quá lớn tiến bộ, hạn mức cao nhất sẽ càng ngày càng thấp.

Dương Hạo ở ngoại môn mười lăm năm, bây giờ đã 31 tuổi.

32 tuổi đột phá đến Cố Thần cảnh, hắn có thể tiếp nhận.

Nhưng nếu như tấn cấp thất bại!

Thế tất yếu lưu ở ngoại môn, lại đợi cái mười năm, hai mươi năm.

Cái kia cả một đời liền thật xong!

Nghe tới Dương Hạo không giữ lại chút nào thổ lộ hết đi ra tất cả những thứ này, Tần Hiểu Phong mười phần đồng tình bồi tiếp uống rượu.

"Tần sư huynh."

"Ta kỳ thật có cái yêu cầu quá đáng."

"Ngươi nói."

Tần Hiểu Phong mắt sáng lên, đại khái phỏng đoán đến đối phương muốn nói gì.

Quả nhiên!

Dương Hạo do dự mãi, còn là kiên trì mở miệng: "Ta nghĩ, cùng Tần sư huynh trao đổi, mua trong tay ngươi một viên « Cố Thần đan » gia tăng tấn cấp xác suất."

Dương Hạo nói xong lại vội vàng bổ sung giải thích nói: "Ngươi yên tâm, Dương mỗ nhất định nhượng lại ngươi giá tiền hài lòng, mà lại, chuyện này, Long sư thúc không biết rõ tình hình."

Tần Hiểu Phong theo trong túi trữ vật lấy ra một cái bình sứ, cười đẩy đến Dương Hạo trong tay:

"Đã « Cố Thần đan » có thể đến giúp Dương huynh, Tần mỗ tự nhiên nguyện ý thành nhân chi mỹ."

Tại vô số Uẩn Thần cảnh tu sĩ xem ra vô cùng trân quý khó được « Cố Thần đan » bị Tần Hiểu Phong rất tùy ý xuất thủ, Dương Hạo cầm « Cố Thần đan » đều có chút không dám tin.

Phản phục nhìn một chút trong tay bình sứ, kích động vạn phần.

Dương Hạo hít sâu một hơi, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Long sư thúc sẽ đối với ngươi nhìn với con mắt khác. . . Ngươi quả nhiên cùng phổ thông ngoại môn đệ tử không giống. . ."

"Lúc trước nếu là không có Dương huynh ngươi dẫn ta tiến vào đầu kia đường hầm mỏ, để ta nhanh chóng tích lũy ra khối thứ nhất tông môn cống hiến lệnh bài, ta cũng sẽ không nhanh chóng ở ngoại môn đứng vững gót chân, không có khả năng có cùng Ngô gia chống lại tiền vốn, mặc dù lúc ấy là sư thúc thụ ý, nhưng ta vẫn cho rằng, Long sư thúc cùng Dương huynh ngươi, đều là ta trong sinh mệnh người quý nhân, là hiếm có bằng hữu."

Tần Hiểu Phong ngữ khí chân thành tha thiết, nói:

"Chỉ là một viên « Cố Thần đan » không tính là gì."

"Huống hồ, ta hiện tại Uẩn Thần cảnh tám tầng, còn xa không có đến cần « Cố Thần đan » thời điểm, ngươi cầm trước dùng. . . Có thể chờ ta muốn dùng đến « Cố Thần đan » thời điểm, thân ở nội môn Dương sư thúc ngươi, nhưng phải hỗ trợ chiếu cố một hai."

Tần Hiểu Phong lời nói nghe vào Dương Hạo trong tai mười phần ủi thiếp, trong lòng ấm áp.

Tốt

Dương Hạo bưng rượu lên nước:

"Tần sư huynh ngươi thống khoái như vậy, Dương mỗ quay đầu tất có chỗ báo!"

"Cho dù ta đi nội môn, chúng ta nhất định phải giữ liên lạc."

"Kia là nhất định phải, đến."

Hai người nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Dương Hạo vào tay « Cố Thần đan » suy nghĩ thông suốt, tâm tình vui vẻ, cùng Tần Hiểu Phong thoải mái uống, đau nhức uống một lúc lâu, lúc này mới bởi vì Long sư thúc truyền đến ngàn dặm Truyền Âm phù, cáo từ rời đi.

Dương Hạo chân trước vừa đi, Vương Thượng Vũ liền theo trong đường hầm mỏ đi ra.

Hắn còn không biết Tần Hiểu Phong lần này đi ngoại môn đại điện làm cái gì, cũng không biết Dương Hạo sư huynh làm sao đột nhiên cùng Tần Hiểu Phong ngang vai ngang vế xâm nhập trò chuyện lâu như vậy.

Lòng ngứa ngáy gian nan chạy tới:

"Tần sư huynh, Dương sư huynh thật hay nói."

A

"Dương Hạo sư huynh sang năm liền muốn đi nội môn, đây không phải không nỡ nha."

Vương Thượng Vũ không dám tin:

"Liền trò chuyện cái này? Giữa các ngươi lúc nào như thế sâu tình cảm rồi?"

"Vương Thượng Vũ cùng ta muốn một viên « Cố Thần đan ». . ."

Ngạch

Vương Thượng Vũ lập tức trợn lên hai mắt:

"Loại yêu cầu này hắn đều xách được đi ra? « Cố Thần đan » vô cùng trân quý, ngươi cũng không thể cùng hắn giao dịch a?"

"Ta bây giờ mới Uẩn Thần cảnh tám tầng tu vi, tương lai trong vòng hai, ba năm, cũng không dùng tới « Cố Thần đan » trước hết giúp Dương huynh tấn cấp."

"Cái gì?"

Vương Thượng Vũ càng khiếp sợ:

"Đã cho hắn rồi?"

"Đúng, cho."

Tần Hiểu Phong một bộ đưa ra ngoài một bình « Uẩn Thần dịch » giọng điệu.

Vương Thượng Vũ người đều choáng.

"Dương sư huynh không nói lấy cái gì đổi với ngươi?"

Vương Thượng Vũ còn không hết hi vọng.

Tần Hiểu Phong bật cười lắc đầu:

"Chỉ là một viên « Cố Thần đan » mà thôi."

"Đây chính là 100 khối tông môn cống hiến lệnh bài a!"

Vương Thượng Vũ ngữ khí khoa trương giơ ngón trỏ lên, thật giống như chính mình mất đi 100 khối tông môn cống hiến lệnh bài, lập tức trở nên phá lệ thất lạc.

Tần Hiểu Phong chỉ hướng trong đường hầm mỏ mặt, cười nói:

"Lấy ngươi năng lực, về sau cũng sẽ không thiếu « Cố Thần đan » ngươi ở trong này lo lắng cái gì?"

"Ta đây không phải tư chất bình thường, cũng muốn chuẩn bị một viên « Cố Thần đan » để phòng vạn nhất a." Vương Thượng Vũ thanh âm càng ngày càng nhỏ, hiển nhiên là chột dạ.

Tần Hiểu Phong đứng lên nói:

"Yên tâm, ta là ngoại môn đệ tử thi đấu đầu danh, đến Uẩn Thần cảnh chín tầng, sẽ có nội môn trưởng lão tới đón nên, cử đi nội môn, căn bản không dùng đến « Cố Thần đan » ngươi về sau có cần, cũng có thể nói với ta, ta cũng chi viện ngươi một viên « Cố Thần đan »."

Lời vừa nói ra, Vương Thượng Vũ mới chợt hiểu ra.

Đúng a!

Tần Hiểu Phong đột phá Cố Thần cảnh tài nguyên, có thể từ tông môn cung cấp.

Trong tay hắn « Cố Thần đan » tự nhiên là có thể tùy ý chi phối.

"Tần sư huynh!"

"Ta kính yêu nhất Tần sư huynh!"

"Ngươi thật sự là quá tốt!"

"Về sau ngươi chỉ đông, sư đệ tuyệt không hướng tây! Ta thề!" Vương Thượng Vũ bị Tần Hiểu Phong một tấm bánh vẽ ăn đến bụng tròn vo mập, điên cuồng vô cùng phấn khởi.

Giờ này khắc này, Dương Hạo cũng là một bộ điên cuồng bộ dáng, trở lại ngoại môn đại điện, đi tới Long sư thúc trước mặt:

"Sư thúc."

"Uống rượu rồi?"

"Là uống một điểm."

Dương Hạo thản nhiên thừa nhận.

Long Triều Dương hơi suy nghĩ một chút, vẫn chưa để ở trong lòng:

"Ngươi Chu sư thúc vừa rồi đem Chu Chỉ long mang đi, nói là muốn dẫn về hắn đi Hồi Long sơn thành tu dưỡng một đoạn thời gian, xung kích Cố Thần cảnh."

"Cũng tốt, chuyện này, cuối cùng là có một kết thúc." Dương Hạo đáp lại.

Long Triều Dương hít sâu một hơi, nói:

"Nhưng Chu Chỉ long được cứu trị tin tức truyền ra về sau, Xích Sa môn bên kia nhận được tin tức, điểm danh muốn chúng ta mang Tần Hiểu Phong đi hướng Xích Sa môn, vì bọn họ tông môn mấy cái đệ tử tiến hành trị liệu, đây cũng là tiếp một cái phỏng tay nhiệm vụ a."

Dương Hạo con ngươi đảo một vòng:

"Đã Xích Sa môn có sở cầu, kỳ thật cũng là một chuyện tốt, chúng ta có thể yêu cầu Xích Sa môn vì Tần Hiểu Phong sư huynh cung cấp một chút tài nguyên tu luyện làm thù lao, sư thúc cảm thấy thế nào?".