Chương 62: Quá khắc đồng đội

Chương 62: Quá khắc đồng đội

Tần Hiểu Phong không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền muốn ra tông môn cái thứ hai ngoại phái nhiệm vụ.

Nhiệm vụ địa điểm lại là Xích Sa môn!

Lần này tùy hành nhân viên, thế mà vẫn là Ngô Chấn Nam.

Tần Hiểu Phong cùng Ngô Chấn Nam cung cung kính kính thi lễ một cái về sau, liền đứng đến Huyền Thiết châu đuôi thuyền, không nói một lời.

Không có cách nào.

Ngô Chấn Nam người này, quá khắc đồng đội.

Gần nhất hai lần nhiệm vụ, nội môn tiểu đội đồng đội chết ba cái, trọng thương một cái;

Dẫn đội năm cái ngoại môn đệ tử, chết hai hai, Chu Chỉ long còn kém chút bị Ác Linh Ô Huyết thuật chơi chết. . .

Chính mình nhưng phải cẩn thận.

Lần này trong đội ngũ cũng chỉ có chính mình một cây dòng độc đinh a.

Huyền Thiết châu một đường lướt qua đại sơn lũ lụt cùng thị trấn thôn xóm, Tần Hiểu Phong lại hoàn toàn không có lần thứ nhất ngồi phi hành pháp khí phấn khởi cùng kích động, nội tâm vô cùng yên lặng.

Từ khi Long sư thúc lại đem chính mình kêu lên, thông tri tông môn phương diện làm ra quyết định, để chính mình đi theo Ngô Chấn Nam hướng Xích Sa môn, cứu chữa Xích Sa môn đệ tử, nội tâm của hắn liền vô cùng phức tạp.

Hiện tại Xích Sa môn, cũng không phải cái gì nơi tốt.

Tinh khiết một là không phải chi địa.

Lần trước đi, cũng đã là cửu tử nhất sinh, chuyển ra Tiêu Hà trưởng lão tên dọa chạy Huyết Thú môn Cố Thần cảnh tà tu, lần này. . . Vạn nhất gặp lại điểm khó khăn trắc trở, mạng nhỏ khó đảm bảo.

Còn tốt Dương Hạo đặc biệt ngàn dặm Truyền Âm phù cho chính mình nói, Xích Sa môn phương diện sẽ cho phép lấy trọng thù, biểu thị sẽ dùng một viên « Cố Thần đan » cùng một kiện trung cấp pháp khí, làm chính mình chuyến này thù lao.

Tông môn cũng sẽ ngoài định mức cho hai viên tông môn cống hiến lệnh bài, cùng 100 mai hạ phẩm linh thạch, làm ban thưởng.

Tần Hiểu Phong sờ sờ cái mũi:

Hừ

Còn là nghèo quá.

Nếu không phải là bởi vì nghèo, có thể bị nhiều người như vậy bắt được chính mình uy hiếp?

Bất quá, lần này nhiệm vụ nếu quả thật thuận lợi, chính mình thật đúng là kiếm bộn. Nhiều nhất thời gian một ngày, thu vào một viên « Cố Thần đan » cùng một kiện trung cấp pháp khí, cùng nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, mấu chốt Huyết Cốt thú còn có thể tại hấp thu ác linh máu đen trong quá trình được đến lớn mạnh, khoảng cách Cố Thần cảnh thêm gần một bước.

Vân vân.

Nghĩ tới đây, Tần Hiểu Phong đột nhiên nhịn không được nghĩ đến:

Không đúng.

Huyết Cốt thú đã là Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, lần này hành động, rất có thể trực tiếp đột phá đến Cố Thần cảnh.

Phải làm sao mới ổn đây?

Tần Hiểu Phong đang trầm tư lúc, đứng tại Huyền Thiết châu phía trước Ngô Chấn Nam nhịn không được:

"Ngươi nội tâm hí rất phong phú a, suy nghĩ lần này đi Xích Sa môn, có thể hay không gặp lại Huyết Thú môn tà tu?"

"Ngô sư thúc anh minh."

Tần Hiểu Phong còn có thể nói thế nào, thuận đối phương khẩu khí nói: "Lần trước đi Xích Sa môn chấp hành nhiệm vụ, khắc sâu ấn tượng, đệ tử kém chút chết tại Lao Sơn trấn, lần này đi Xích Sa môn, còn không biết sẽ gặp phải như thế nào tình huống, nội tâm đích thật là phi thường thấp thỏm."

Ngô Chấn Nam hai tay ôm ở trước ngực, ánh mắt sâu xa nói:

"Yên tâm, chuyến này có ngươi sư thúc ta tại, khẳng định hộ ngươi chu toàn."

". . ."

Tần Hiểu Phong nội tâm nghĩ đến Đông Phương Việt cùng Bàng Hắc Hổ, ám đạo vị này Ngô gia Cố Thần cảnh tu sĩ thật sự là có đủ tự tin, đủ không có giác ngộ, trên mặt cũng không dám hiển lộ mảy may, tươi cười nói:

"Đúng vậy a, lần trước may mắn Ngô sư thúc gấp rút tiếp viện Lao Sơn trấn, cứu đệ tử, đệ tử còn không có cơ hội hồi báo."

"Khó được, ngươi điểm này niên kỷ, còn hiểu được cảm ân."

Ngô Chấn Nam nghe hết sức thoải mái, tâm tình vui vẻ câu lên một vòng nụ cười:

"Ngươi kỳ thật có phần này cảnh giác cùng lo lắng, cũng là đúng, ta tông mặc dù trợ giúp Xích Sa môn phá hủy Huyết Thú môn âm mưu, nhưng là quay chung quanh Xích Sa môn phát hiện mới mỏ linh thạch các loại hành động cũng không có kết thúc, vụng trộm, trừ Huyết Thú môn, còn có Huyết Hà phái, Bạch Cốt môn chờ tà ma ngoại đạo ở sau lưng phát lực, Xích Sa môn hiện tại, bị nhằm vào phải có điểm thảm."

Cuối cùng là nói đến để Tần Hiểu Phong cảm thấy hứng thú chủ đề.

"Ngô sư thúc, ngươi nói Xích Sa môn có chút thảm, đến cùng là có bao nhiêu thảm? Hẳn là, không hề chỉ có chút ít trong nội môn đệ tử Ác Linh Ô Huyết thuật?"

Tần Hiểu Phong lần này đi hướng Xích Sa môn, tự nhiên là muốn đều tìm hiểu một chút bên kia thế cục, miễn cho chính mình không cẩn thận lại lâm vào đến chết trong cục.

Ngô Chấn Nam bên mặt, dùng khóe mắt dư quang liếc Tần Hiểu Phong liếc mắt, nói:

"Xích Sa môn trên tông môn tiếp theo chung hơn bảy trăm người, trong đó ngoại môn đệ tử chiếm hơn phân nửa, nội môn đệ tử tổng cộng cũng liền chừng một trăm hào người, bọn hắn trong miệng nội môn đệ tử, kỳ thật chính là Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu vi, thực lực thậm chí so ra kém ta bên ngoài tông cửa tinh anh. . ."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

Hắn hiểu!

Ngô Chấn Nam mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, ngữ tốc nghiêm nghị nói:

"Chúng ta đi hướng Xích Sa môn trước đó, nội môn đệ tử hao tổn hơn hai mươi người, sau đó thời gian mấy tháng bên trong, lục tục ngo ngoe bỏ mình hơn ba mươi người, tổn thương hơn hai mươi cái, trước mắt có thể làm việc đã không có bao nhiêu, toàn bộ nhờ Xích Sa môn chấp sự trưởng lão tại duy trì cục diện. . . Nếu như không có chúng ta gấp rút tiếp viện, Xích Sa môn nói không chừng liền đã diệt môn."

". . ."

Tần Hiểu Phong sắc mặt trở nên khó coi.

Xích Sa môn thế cục, vậy mà đã đến một bước này.

"Đã không gánh nổi mỏ linh thạch, vì cái gì còn muốn tử thủ mỏ linh thạch? Xích Sa môn những đệ tử này, chẳng lẽ còn không bằng một tòa mỏ linh thạch?"

Tần Hiểu Phong nhịn không được.

Ngô Chấn Nam lộ ra vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn qua, nói:

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng, một tòa mỏ linh thạch, ngươi biết ý vị như thế nào? Đây là đặt vững tông môn ngàn năm cơ nghiệp bảo vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu, bực này đầy trời phú quý, nếu là không tiếp nổi, chẳng những Xích Sa môn mất mặt, Ngự Thần tông mất mặt. . . Nếu như bị ngoại giới biết, mỏ linh thạch rơi xuống tà tu trong tay, toàn bộ chính đạo tông môn, đều sẽ xem thường chúng ta Ngự Thần tông."

"Cho nên."

Tần Hiểu Phong thuận hắn ra kết luận: "Là chúng ta Ngự Thần tông ở sau lưng phát lực, che chở mỏ linh thạch? Đã như thế, vì cái gì tông môn không trực tiếp điều động cao thủ thủ hộ Xích Sa môn?"

Nhanh

Ngô Chấn Nam vừa dứt lời, liền ý thức được chính mình để lọt ý, vội vàng ngậm miệng.

Hừ

"Bực này tông môn nghị quyết sự tình, không tới phiên chúng ta lẫn vào, làm tông môn nội môn, ngoại môn đệ tử, chỉ cần chấp hành tông môn mệnh lệnh là đủ."

Tần Hiểu Phong trên mặt không chút biến sắc lên tiếng:

"Đệ tử biết."

Nội tâm chấn động không gì sánh nổi!

Ngô Chấn Nam tựa hồ biết, Ngự Thần tông đang chuẩn bị trực tiếp tham gia Xích Sa môn.

Đây cũng không phải là việc nhỏ.

Làm một cái tông môn bắt đầu toàn diện tham gia đến chính mình phụ thuộc tông môn sự vụ, không những đối với Xích Sa môn đến nói là một kiện ảnh hưởng sâu xa đại sự, Ngự Thần tông bên này, cũng sẽ nhận to lớn ảnh hưởng.

Bởi vì đây là nhằm vào Huyết Thú môn, Huyết Hà phái, Bạch Cốt môn chờ nhiều cái tà tu môn phái đại chiến.

Cho dù Tần Hiểu Phong chưa hề tham dự qua loại này cấp bậc chiến đấu, cũng biết, đến lúc đó khẳng định sẽ xuất hiện đại lượng tông môn chiến đấu nhiệm vụ. . .

Chỉ sợ sẽ có rất nhiều Ngự Thần tông nội môn đệ tử cùng trưởng lão đều sẽ điều đi Xích Sa môn.

Nhưng chân chính để Tần Hiểu Phong hồi hộp chính là:

Ngự Thần tông ngoại môn, có thể hay không cũng liên luỵ vào.

Dù sao Ngự Thần tông nội môn đệ tử cũng chỉ là không đến hai trăm người, tông môn của mình một lớn sạp hàng sự vụ cũng là cần nhân viên duy trì..