Chương 63: Bấp bênh

Chương 63: Bấp bênh

Huyền Thiết châu phi tốc rong ruổi tại dãy núi trong mây phía trên, Ngô Chấn Nam cùng Tần Hiểu Phong một trước một sau, trò chuyện càng ngày càng nhiều.

Tần Hiểu Phong từ trong miệng Ngô Chấn Nam hiểu rõ đến, Xích Sa môn so với mấy tháng trước đó thế cục chẳng những không có làm dịu, ngược lại càng thêm ác liệt.

Bây giờ phụ cận rất nhiều thị trấn, đều xuất hiện tán tu thân ảnh.

Thậm chí có các đại tu Tiên gia tộc tử đệ đầu nhập tà tu tình huống, không biết là làm theo ý mình, còn là tu tiên gia tộc thụ ý, tóm lại, Xích Sa môn vì toà này mỏ linh thạch, chẳng những từ bỏ rơi chính mình tại các đại trấn, phường thị sinh ý, thậm chí đem tất cả cứ điểm đều rút về, chuyên tâm thủ hộ chính mình một mẫu ba phần đất.

Cứ kéo dài tình huống như thế, tà tu hoạt động càng thêm hung hăng ngang ngược, nghe nói đêm xuống có tà tu công nhiên xuất hiện ở trên mặt đường, các loại ác linh, khô lâu, Huyết Cốt thú tại thôn xóm phụ cận cướp đoạt huyết thực, làm cho không ít người bắt đầu chạy nạn hướng trên núi chui.

"Những này tà tu, rất quá mức."

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, không tự giác xiết chặt nắm đấm.

Chính tà tông môn tranh chấp hắn mặc kệ, nhưng là gây họa tới phổ thông bách tính, những người này liền nên phanh thây xé xác.

Ngô Chấn Nam quay đầu, liếc mắt nhìn Tần Hiểu Phong lòng đầy căm phẫn tư thái, nói:

"Đừng xúc động."

"Xích Sa môn bên kia, hiện nay tình thế quỷ quyệt, trừ chúng ta trấn thủ tuyến đường, cơ hồ tất cả khu vực đều bị tà tu cầm giữ, chỉ có vào chứ không có ra, liền ngay cả ta, cũng chỉ có thể cẩn thận làm việc, ngươi chỉ là một cái Uẩn Thần cảnh tu vi, thành thành thật thật đi cùng làm việc, sau đó thành thành thật thật đi theo trở về, chớ làm loạn."

"Ngô sư thúc yên tâm, đệ tử tiếc mệnh cực kì, nhất định sẽ không làm loạn."

Tần Hiểu Phong vội vàng tỏ thái độ.

Nổi giận thì nổi giận, loại chuyện này, thật không phải cánh tay nhỏ bắp chân có thể tham gia được.

"Đúng rồi."

"Ngô sư thúc."

"Ngoại giới thường nói tà tu vì tư lợi, nội bộ năm bè bảy mảng, Huyết Hà phái, Huyết Thú môn, Bạch Cốt môn mấy cái này tà tu môn phái, vì sao lần này đồng lòng đối phó Xích Sa môn? Phải chăng có cái gì nguồn gốc?"

Tần Hiểu Phong hướng Ngô Chấn Nam thỉnh giáo.

Cái sau nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Ngươi có thể nghĩ tới chỗ này, nói rõ không phải những cái kia chỉ hiểu được tu luyện ngu xuẩn, những này tà tu, cũng chính là trong miệng ngươi ba cái tà tu môn phái, trước đó đã từng có một vị chung chủ, chính là Thái Âm môn phụ thuộc tông môn."

"Mấy trăm năm trước, Thái Âm môn bởi vì làm việc bá đạo, bị chính đạo tông môn liên thủ công phá hủy diệt về sau, nó môn hạ nhiều vị trưởng lão nhao nhao riêng phần mình âm thầm lôi kéo nhân mã khai tông lập phái, trong đó Huyết Thú môn, Huyết Hà phái, Bạch Cốt môn, Âm Ti giáo, ác linh cửa xem như tương đối thanh danh hiển hách tông môn, còn có một chút tiểu môn tiểu phái, không phải đệ tử chính là chấp sự kéo lên gánh hát rong, không đủ gây sợ."

"Nói như vậy, Huyết Hà phái, Huyết Thú môn, Bạch Cốt môn cái này năm cái tông môn, xem như tương đối lớn tà tu môn phái?"

"Cái này năm cái tông môn, đều có bao nhiêu vị Quan Thần cảnh tu sĩ, trong môn Cố Thần cảnh tu sĩ không phải số ít, cho nên, tại Tu Chân giới vẫn còn có chút lực ảnh hưởng." Ngô Chấn Nam đáy mắt hiện lên một vòng thật sâu hận ý.

Tần Hiểu Phong biết, Ngô Chấn Nam sư thúc mấy vị đồng đội, kỳ thật đều là bỏ mình vẫn lạc tại tà tu chi thủ, đối với tà tu môn phái tự nhiên là hận thấu xương.

"Ngô sư thúc, ngài vừa rồi nói mấy cái này tà tu tông môn có bao nhiêu vị Quan Thần cảnh tà tu sĩ, nhưng là theo đệ tử nghe tới tin tức, Xích Sa môn trước mắt vẻn vẹn chỉ có Xích Sa môn tông chủ là Quan Thần cảnh tu sĩ, chẳng lẽ nói, Xích Sa môn nội tình thực lực, kỳ thật kém xa mấy cái này tà tu môn phái?"

Tần Hiểu Phong sức quan sát rất nhạy cảm, lập tức theo Ngô Chấn Nam trong lời nói bắt được một chút rất có giá trị tin tức.

Ngô Chấn Nam đáy mắt lại hiện lên một vòng khen ngợi, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng nói:

"Không sai."

"Thoạt đầu chúng ta cũng không biết, những này tà tu môn phái vậy mà đã mạnh đến một bước này, cho nên, Xích Sa môn huỷ bỏ các đại cứ điểm, nghiêm phòng tử thủ tông môn địa giới cùng mỏ linh thạch hai cái vị trí, cũng là thực lực có hạn, bất đắc dĩ, Xích Sa môn phương diện, đích xác cần chúng ta tông môn tự mình hạ tràng tham gia."

Nói đến đây, hắn nhịn không được nhắc nhở Tần Hiểu Phong: "Những chuyện này, trở lại tông môn không cần loạn lan truyền."

Đúng

Tần Hiểu Phong gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Hắn hiện tại đối với mấy cái tà tu môn phái có khắc sâu hơn hiểu rõ, chí ít Huyết Thú môn, Huyết Hà phái, Bạch Cốt môn không hề giống hắn ban sơ hiểu rõ nhỏ yếu như thế.

Xích Sa môn lâm vào đàn sói vây quanh hoàn cảnh!

Cái này nào chỉ là nơi thị phi, nếu không có Ngự Thần tông tham gia, chỉ sợ đã bị cưỡng ép tách rời.

Lần này đi đến Xích Sa môn, nhất định phải nhanh vì những nội môn đệ tử kia chữa thương, sau đó cầm thù lao liền chạy, miễn cho thân hãm trong đó.

Tần Hiểu Phong trong lòng có so đo.

Trong lúc nói chuyện, phía trước có hai thân ảnh ngự không phi hành mà đến, xa xa cùng Ngô Chấn Nam chào hỏi:

"Nguyên lai là Ngô sư huynh."

"Ngô sư huynh mang đến người, chính là tu luyện Huyết Thú môn thuật pháp Tần sư điệt?"

Đến một nam một nữ, nam nhìn qua tráng kiện khôi ngô, mười phần cao lớn, tôn lên bên cạnh Ngự Thần tông nội môn nữ đệ tử xinh xắn lanh lợi.

Huyền Thiết châu ngừng ở trước mặt hai người.

"Không sai, người ta là cho các ngươi mang đến."

Ngô Chấn Nam cười vì Tần Hiểu Phong giới thiệu: "Đến, gặp qua nội môn Kim sư thúc, Quách sư thúc."

Nam Kim Phong Tử, Cố Thần cảnh ba tầng tu sĩ;

Nữ Quách Thải Điệp, Cố Thần cảnh ba tầng tu sĩ;

So sánh Ngô Chấn Nam Cố Thần cảnh năm tầng tu sĩ, hai người đích thật là nên gọi một tiếng sư huynh.

Bất quá. . .

Tần Hiểu Phong nhìn thấy hai cái vị này trên thân vậy mà đều không có bằng sắt ngự thần lệnh, lập tức hiểu được, hai cái vị này theo ngoại môn tiến vào nội môn chỉ sợ cũng không có chấp hành qua phi thường nhiệm vụ trọng đại, không có vì tông môn làm ra quá lớn cống hiến.

"Đệ tử Tần Hiểu Phong, gặp qua Kim sư thúc, Quách sư thúc."

Kim Phong Tử, Quách Thải Điệp kỳ thật cũng nhìn thấy Tần Hiểu Phong trước ngực bằng sắt ngự thần lệnh, có chút giật mình thần một chút, chợt thu liễm đáy mắt mất tự nhiên.

Ừm

"Xích Sa môn mấy vị đệ tử tình huống càng ngày càng khẩn cấp, làm phiền Ngô sư huynh ngươi tiếp tục mang Tần sư điệt, trực tiếp đi Xích Sa môn sơn môn."

Tốt

Ngô Chấn Nam thôi động Huyền Thiết châu, mang Tần Hiểu Phong nhào hướng phía trước.

Kim Phong Tử, Quách Thải Điệp quay người đưa mắt nhìn.

Thẳng đến Huyền Thiết châu hóa thành nhỏ bé điểm đen biến mất, Quách Thải Điệp nhịn không được thè lưỡi, đối với Kim Phong Tử nói: "Cái này ngoại môn tiểu sư điệt, nghe nói rất lợi hại a, chẳng những cùng Huyết Hà phái tà tu đã từng quen biết, mà lại có thể theo Huyết Thú môn Cố Thần cảnh tu sĩ trong tay trở về từ cõi chết, nhặt về một cái mạng, bây giờ, thế mà được đến nội môn đệ tử mới có thể thu được lấy bằng sắt ngự thần lệnh, chậc chậc, tương lai không thể đo lường."

"Đâu chỉ a."

Kim Phong Tử cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục:

"Nghe nói chẳng những ngoại môn chấp sự Long sư thúc đối với hắn thưởng thức có thừa, nội môn đội chấp pháp, đã chuẩn bị trước thời hạn triệu hắn tiến vào nội môn, bồi dưỡng hắn xung kích Cố Thần cảnh."

"Thế nhưng là hắn mới Uẩn Thần cảnh tám tầng a, đến ở ngoại môn lại đợi cái hai ba năm a?"

Quách Thải Điệp không dám tin.

Kim Phong Tử nhẹ giọng cười nói: "Ngoại môn điểm kia tài nguyên, đích xác cần hai ba năm, nhưng là dùng nội môn tài nguyên đắp lên, bất kể hao tổn, thời gian một năm là đủ."

"Tông môn lập tức liền muốn động viên nội ngoại môn đại lượng đệ tử tiến vào Xích Sa môn, trợ giúp Xích Sa môn tăng cường đối với tông môn địa giới khống chế, Tần sư điệt đã am hiểu thuật pháp một đạo, lại trải qua sinh tử, tự nhiên là muốn ưu tiên bồi dưỡng.".