Chương 64: Một đao xuống dưới, ánh mắt thanh tịnh

Chương 64: Một đao xuống dưới, ánh mắt thanh tịnh

Tiến vào Xích Sa môn địa giới, không khí nơi này quả nhiên trở nên nghiêm trọng rất nhiều.

Theo nhìn thấy Kim Phong Tử, Quách Thải Điệp về sau, lại lần lượt nhìn thấy hai nhóm Ngự Thần tông nội môn đệ tử cùng Xích Sa môn đệ tử, qua ba quan về sau, mới phát hiện phía trước xuất hiện lấp kín che đậy cảm giác vô hình kết giới hàng rào.

Ngô Chấn Nam khẽ nhíu mày, lẩm bẩm:

"Nghĩ không ra, Xích Sa môn tầng thứ nhất tông môn cảm giác đại trận đều đã mở ra, xem ra, bên này thế cục, lại nghiêm trọng mấy phần."

Sau đó móc ra một mặt lệnh bài, đánh vào Huyền Thiết châu phía trên, đối với Tần Hiểu Phong nói: "Đứng vững!"

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Huyền Thiết châu bên ngoài bao phủ xuất hiện một tầng màu vàng nhạt lồng ánh sáng, chậm rãi xuyên qua vô hình kết giới hàng rào.

Kết giới hàng rào bên trong, rộng rãi sáng sủa.

Mây mù lượn lờ dãy núi như là một bức hoạt bát tranh thuỷ mặc, để nhân thân tâm vui vẻ;

Trong lúc hô hấp, chỉ cảm thấy nơi đây thiên địa linh lực dị thường dồi dào, đề thần tỉnh não.

Tần Hiểu Phong bốn phía nhìn quanh.

Xích Sa môn tuy là phụ thuộc tông môn, nhưng là nơi đây hoàn cảnh đích xác rất không tệ, cũng không thể so Ngự Thần tông linh phong quần kém bao nhiêu.

Mà lại có thể là bởi vì phát hiện mỏ linh thạch cùng khai quật mỏ linh thạch nguyên nhân, đại lượng linh lực tràn lan đến giữa thiên địa, để trong này mỗi một cái góc đều biến thành tu luyện bảo địa.

"Nơi tốt."

"Khó trách dẫn tới tà tu môn phái ngấp nghé."

Tần Hiểu Phong âm thầm suy nghĩ.

Huyền Thiết châu rơi xuống Xích Sa môn hùng vĩ nhất trên chủ phong.

Xích Sa môn quảng trường phi thường khí phái, hai người rơi xuống đất, lập tức có người bước nhanh nghênh đón: "Xích Sa môn, Cát Bất Quần, phụng mệnh chờ đợi ở đây."

"Ngô sư thúc, Tần sư huynh, chúng ta lại gặp mặt."

Người tới đúng là tại Lao Sơn trấn cùng Tần Hiểu Phong từng có kề vai chiến đấu kinh lịch Xích Sa môn nội môn đệ tử Cát Bất Quần.

Hai người đáp lễ.

Cát Bất Quần một bên phía trước dẫn đường, vừa thỉnh thoảng quay đầu nói chuyện với Tần Hiểu Phong: "Nghĩ không ra, tu luyện Huyết Thú môn thuật pháp người đúng là Tần sư huynh, Tần sư huynh quả nhiên lợi hại, lần trước Lao Sơn trấn một trận chiến, còn nghĩ lúc nào có thể gặp lại ngươi, cảm tạ một hai, nghĩ không ra, nhanh như vậy chúng ta liền lại gặp mặt."

"Đúng vậy a."

Tần Hiểu Phong cười cười.

Một nhóm ba người thẳng đến Xích Sa môn một tòa Thiên điện.

Trong điện bên ngoài tràn ngập nhàn nhạt mùi thuốc, an thần tĩnh khí.

Trong điện có mười cái khuôn mặt tiều tụy tái nhợt, thân hình thon gầy đến so như tiều tụy nam nữ, trên mặt được nồng đậm hắc khí, đang nằm tại trong pháp trận tiếp nhận lực lượng quán đỉnh, mấy cái dược sư bộ dáng người cầm bình bình lọ lọ ở bên cạnh phục thị, bận tối mày tối mặt.

Nhìn thấy tình cảnh này, Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề.

Xích Sa môn đệ tử tình huống, so Chu Chỉ long còn nghiêm trọng hơn.

Trong đó có mấy cái đã đến dầu hết đèn tắt trình độ.

Vô luận là pháp trận truyền thâu lực lượng, còn là dược dịch mang đến tẩm bổ, đều sẽ nháy mắt bị thể nội ác linh máu đen hút đến sạch sẽ.

"Tần Hiểu Phong."

Ngô Chấn Nam cũng bị một màn trước mắt rung động thật sâu, khẽ quát một tiếng, phân phó nói: "Theo tình huống nghiêm trọng nhất người bị thương vào tay, mau chóng thi cứu."

Đúng

Tần Hiểu Phong không dám thất lễ, chọn một vị đã bệnh nguy kịch nữ tu sĩ.

Nữ tu sĩ tình huống phi thường khẩn cấp, bên cạnh có hai vị Xích Sa môn đệ tử, loay hoay cái trán đầy mồ hôi, hốc mắt đỏ bừng.

Tần Hiểu Phong nói:

"Cát sư huynh, có « Cố Bản Bồi Nguyên đan » lời nói, cho nàng đưa một viên, lại dựa vào « Uẩn Thần dịch » đề chấn tinh thần, ta muốn bắt đầu động thủ."

Tốt

Cát Bất Quần đã cùng trong điện người thông báo qua, lập tức làm theo.

Tần Hiểu Phong lúc này mới đem Huyết Cốt thú triệu hoán đi ra.

Huyết Cốt thú vừa ra tới, lập tức ngửi được trong điện cả điện ác linh máu đen, cùng nồng đậm huyết thực khí tức, kích động đến toàn thân làn da nháy mắt phát ra kích động huyết hồng, song đồng trở nên dị thường phấn khởi, ngo ngoe muốn động.

"Yên tĩnh!"

Tần Hiểu Phong thôi động ngự thú vòng, Huyết Cốt thú hét thảm một tiếng, lập tức trung thực khéo léo nằm rạp trên mặt đất, ánh mắt đều thanh tịnh rất nhiều.

Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng.

Huyết Cốt thú cũng biến thành thông minh rất nhiều.

Tần Hiểu Phong vì lý do an toàn, níu lại bọc tại nó trên cổ ngự thú vòng, áp lấy đi tới nữ tu sĩ trước mặt.

Nữ tu sĩ mặt như giấy vàng, suy yếu đến nỗi ngay cả hô hấp đều cơ hồ không cảm giác được, chỉ có trái tim có chút chập trùng nhảy lên.

"Bắt đầu."

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, Huyết Cốt thú lúc này mới xích lại gần đến nữ tu sĩ trước mặt, hấp thu đối phương thể nội ác linh máu đen.

Cảm nhận được thể nội khí huyết xói mòn, nữ tu sĩ kìm lòng không được phát ra một tiếng than nhẹ, thân thể rất nhỏ nâng lên, mắt trần có thể thấy khí lưu màu đen ngay tại từ đối phương trên thân lướt đi, rơi vào đến Huyết Cốt thú thể nội.

Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ tinh khí máu đối với Huyết Cốt thú đến nói chính là vô thượng thuốc bổ, Huyết Cốt thú tham lam thôn phệ, nhưng là cái cổ truyền tới cảm giác gấp gáp, để nó không dám có nửa điểm ý nghĩ xấu, đàng hoàng từng chút từng chút chậm rãi nhấm nháp, cẩn thận thăm dò cắt giảm đối phương thể nội ác linh máu đen.

Theo thời gian trôi qua, nữ tu sĩ trên mặt hắc khí đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến mất.

Mấy chục giây về sau, hô hấp trở nên rõ ràng;

Lại qua một đoạn thời gian, nữ tu sĩ song lông mi run nhè nhẹ, lại muốn tỉnh dậy dấu hiệu.

Tần Hiểu Phong phân phó bên cạnh dược sư cho nữ tu sĩ lại rót một bình « Uẩn Thần dịch » rốt cục nhìn thấy nữ tu sĩ con mắt có thể mở ra một đầu khe hẹp.

Trừ bỏ ác linh máu đen quá trình tương đối dài dằng dặc.

Tần Hiểu Phong nhẫn nại tính tình, thẳng đến hơn nửa canh giờ đi qua, cánh tay bắt đầu có chút tê dại, nữ tu sĩ trên mặt hắc khí hoàn toàn biến mất, trên mặt có một tia hồng nhuận.

Hô

Tần Hiểu Phong đứng dậy.

"May mắn không làm nhục mệnh!"

"Vị sư muội này thể nội ác linh máu đen đã toàn bộ trừ bỏ, tiếp xuống chỉ cần thật tốt tĩnh dưỡng, liền có thể chậm rãi khôi phục nguyên khí."

"Đa tạ Tần sư huynh!"

"Đa tạ Tần sư huynh!"

"Quá lợi hại!"

"Tần sư huynh muốn hay không nghỉ ngơi một chút?"

Trong điện dược sư đều cảm thấy vô cùng thần kỳ, kích động vạn phần vừa nói tạ, một bên hỏi thăm Tần Hiểu Phong, có người thậm chí cầm ra Uẩn Thần dịch.

Tần Hiểu Phong lắc đầu từ chối nhã nhặn:

"Không cần."

"Tiếp tục."

Trong điện cái khác người bị thương tình huống đều không thể lạc quan, Tần Hiểu Phong thực tế là không dám thư giãn, ngựa không dừng vó lại mang Huyết Cốt thú đi đến một vị khác tình huống nguy cấp người bị thương trước mặt, bắt chước làm theo, bắt đầu hấp thu ác linh máu đen.

Đám người ở bên cạnh cẩn thận chăm sóc.

Ngô Chấn Nam thì thần sắc chuyên chú nhìn chằm chằm Huyết Cốt thú.

Gia hỏa này. . .

Đã đến bình cảnh.

Lập tức liền có thể đột phá đến Cố Thần cảnh.

Đến nhìn chằm chằm.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Bên ngoài sắc trời đã tối xuống.

Tần Hiểu Phong áp chế Huyết Cốt thú cánh tay càng ngày càng tê dại.

Bởi vì Huyết Cốt thú ngự thú vòng bên trên truyền đến sức phản kháng càng ngày càng cường thịnh, mỗi thời mỗi khắc đều cần tốn hao không ít khí lực.

Khó khăn cứu chữa đến tên thứ tư người bị thương, Ngô Chấn Nam kéo qua Huyết Cốt thú cái cổ, đối với Tần Hiểu Phong:

"Đổi ta tới đi."

Huyết Cốt thú nhe răng lộ ra hung ác biểu lộ.

Sau đó nghênh đón nó chính là. . .

Bành

Đầu lâu hung hăng nện, đâm đến máu bắn tung tóe;

Ngô Chấn Nam giơ tay chém xuống, Huyết Cốt thú một đầu đùi theo thân thể thoát ly.

Huyết Cốt thú bị gắt gao nhấn trên sàn nhà, ra sức giãy dụa lại thoát khỏi không ra, trong miệng phát ra trận trận gào thét.

"Sư thúc."

Tần Hiểu Phong chắp tay nói:

"Hơi thi trừng phạt nhỏ là được, mong rằng sư thúc thủ hạ lưu tình."

Vừa rồi Huyết Cốt thú đích xác có phản phệ chi tượng.

Huyết Cốt thú ánh mắt thanh tịnh, trung thực xuống tới, khép lại vết thương về sau khí tức bỗng nhiên ngã xuống đến Uẩn Thần cảnh chín tầng biên giới.

Vừa rồi Ngô Chấn Nam một kích, để nó tổn thất hết không ít khí huyết, giai đoạn trước thôn phệ ác linh máu đen cùng lực lượng, bao quát từ trên người Chu Chỉ long thu hoạch lực lượng đều tiêu hao hầu như không còn.

"Còn dám không thành thật, một đao gọt ngươi!"

Ngô Chấn Nam ghé vào Huyết Cốt thú bên tai đe dọa, dắt lấy ngự thú vòng, đem nó đẩy đến vị thứ tư người bị thương trước mặt.

Tần Hiểu Phong theo bên cạnh trấn an.

Một cái hát mặt trắng, một cái hát mặt đỏ.

Huyết Cốt thú lòng tràn đầy ủy khuất lại phản kháng không đến, tại Tần Hiểu Phong dưới sự trấn an, thành thành thật thật ủy ủy khuất khuất tiếp tục làm việc, hoàn toàn không biết mình bị sáo lộ..