Chương 65: « Tiểu Tam Tinh Pháp trận »

Chương 65: « Tiểu Tam Tinh Pháp trận »

Tại Xích Sa môn Dược điện bên trong, Tần Hiểu Phong một đợi chính là một ngày một đêm, toàn bộ hành trình không có chợp mắt.

Xích Sa môn mấy vị dược sư chính mắt thấy được Huyết Cốt thú vì tất cả người bị thương trừ bỏ ác linh máu đen, tất cả người bị thương tình huống chuyển biến tốt đẹp, bắt đầu khôi phục, từng cái vui vẻ ra mặt, đối với Tần Hiểu Phong các loại cầu được ước thấy.

"Tần sư huynh, uống trà."

"Tần sư huynh, ta cho ngươi lau lau mồ hôi."

"Tần sư huynh mệt không, sư đệ cho ngài đấm bóp lưng?"

Đối với Tần Hiểu Phong, Dược điện một đám người hận không thể đem hắn nâng đến trên trời, các loại phục thị.

Ngô Chấn Nam tự nhiên cũng nhận lễ ngộ.

Mắt thấy hơn mười vị người bị thương toàn bộ chữa trị hoàn tất, Xích Sa môn trưởng lão tới nói lời cảm tạ, tự mình thiết yến khoản đãi, đồng thời vì Tần Hiểu Phong chuẩn bị một cái túi trữ vật.

"Trong này là « Cố Thần đan » cùng 200 mai hạ phẩm linh thạch."

"Tần sư điệt, đáp ứng ngươi pháp khí cùng thuật pháp bí tịch, ngươi có thể tùy thời đi đến chúng ta tông môn Tàng Thư các, Pháp Khí các nhận lấy. . ."

Tần Hiểu Phong nghe vậy sửng sốt một chút.

Đây có phải hay không quá phiền phức?

Chính mình một cái Ngự Thần tông ngoại môn đệ tử, đi Xích Sa môn tông môn trọng địa?

Nhìn ra Tần Hiểu Phong trong mắt do dự, Xích Sa môn trưởng lão 'Tống Khánh Trung' cười ha ha nói: "Không sao, chúng ta Xích Sa môn cùng Ngự Thần tông vốn là một nhà, chúng ta trong Tàng Thư các rất nhiều thuật pháp bí tịch, kỳ thật đều là đến từ Ngự Thần tông, chỉ có một chút khác biệt, đến nỗi Pháp Khí các, Tần sư điệt ngươi cứ việc đi chọn, nhìn trúng, bằng lệnh bài này, nhưng mặc cho chọn một kiện. . ."

Tần Hiểu Phong lập tức thoải mái.

"Đã như thế, đệ tử đa tạ sư thúc cùng Xích Sa môn hậu ý, cái này liền đi mở rộng tầm mắt, hai vị sư thúc các ngươi chậm trò chuyện."

Ừm

Ngô Chấn Nam gật đầu.

"Cát sư điệt, ngươi dẫn đường."

Vâng

Cát Bất Quần đi tới, cùng Tần Hiểu Phong cùng nhau rời đi.

"Tần sư huynh quả nhiên càng ngày càng lợi hại, lần trước Lao Sơn trấn gặp nhau, gặp mặt Cố Thần cảnh tu sĩ, bình tĩnh tỉnh táo; bây giờ, thế mà đã bồi dưỡng được Uẩn Thần cảnh đỉnh phong Huyết Cốt thú, thật sự là lợi hại."

"Ha ha, cát huynh khách khí, kỳ thật Lao Sơn trấn một trận chiến, ngươi ta cũng là quá mệnh giao tình, ta cũng không cùng ngươi che giấu, bồi dưỡng Huyết Cốt thú, thuần túy là bởi vì tiếc mệnh."

"Lý giải."

"Huyết Cốt thú chiến lực, nhưng là sinh mệnh lực ương ngạnh, tự lành năng lực cực mạnh, trên chiến trường, kỳ thật không thua gì gia tăng một lớp bảo hiểm, nhưng đây cũng là Tần huynh gặp gỡ."

Hai người lẫn nhau cảm quan đều rất không tệ, trong lúc nói chuyện, đã là đi tới Pháp Khí các.

"Chúng ta tới trước Pháp Khí các, chọn một kiện pháp khí đi."

"Chúng ta Xích Sa môn pháp khí mặc dù không bằng Ngự Thần tông, nhưng là cũng có đặc điểm của mình, Tần sư huynh có thể thật tốt nhìn một cái."

Tiến vào Pháp Khí các.

Pháp Khí các chấp sự ra mặt chiêu đãi.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Huyền Thiết Trùy, Huyền Thiết Thuẫn cùng Huyền Thiết Kiếm, những này tại Ngự Thần tông có hạ phẩm pháp khí cùng trung phẩm pháp khí, tại Xích Sa môn cũng có. . .

Tần Hiểu Phong một đường cưỡi ngựa xem hoa, trong miệng hỏi:

"Các ngươi Xích Sa môn, có ngự thú vòng sao?"

"Trung phẩm pháp khí, ngự thú vòng, có."

Pháp Khí các chấp sự gật gật đầu, theo trong túi trữ vật lấy ra một vật: "Thứ này luyện chế dễ dàng, nhưng là có rất ít người dùng đến."

Ngự thú vòng, cùng Tần Hiểu Phong trong tay hiện hữu giống nhau như đúc.

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ hài lòng:

"Tốt, ta liền muốn cái này."

Sau đó cùng Cát Bất Quần rời đi Pháp Khí các.

Cát Bất Quần hết sức kinh ngạc:

"Tần huynh không phải có ngự thú vòng? Làm sao còn phải lại hối đoái một kiện? Hẳn là, là chuẩn bị lại bồi dưỡng một đầu Huyết Cốt thú?"

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu, một mặt bất đắc dĩ biểu thị: "Đầu này Huyết Cốt thú đã đến Uẩn Thần cảnh đỉnh phong, lại đi một bước chính là Cố Thần cảnh tu vi, bằng vào ta Uẩn Thần cảnh tám tầng tu vi rất khó khống chế, trong chiến đấu dễ dàng phản phệ, cho nên, ta chuẩn bị một lần nữa bồi dưỡng một đầu Huyết Cốt thú chơi đùa."

Chơi đùa. . .

Cát Bất Quần tức xạm mặt lại:

Tốt a.

Không hổ là Ngự Thần tông đệ tử, tùy tiện chơi đùa đều có thể chơi ra một đầu Uẩn Thần cảnh đỉnh phong Huyết Cốt thú.

Ao ước không tới.

Đi

"Chúng ta đi Tàng Thư các nhìn xem."

Tần Hiểu Phong đi theo Cát Bất Quần lại đi Xích Sa môn Tàng Thư các.

Xích Sa môn Tàng Thư các quy mô kém xa Ngự Thần tông, thuật pháp bí tịch chỉ có không đến một phần tư.

Tần Hiểu Phong có hơi thất vọng.

Nhưng để Tần Hiểu Phong rất cảm thấy ngoài ý muốn chính là, ở trong này vậy mà tìm tới mấy môn Ngự Thần tông Tàng Thư các đều chưa từng thu nhận sử dụng thuật pháp bí tịch.

Một môn là « Xích Sa Bích » là căn cứ Xích Sa môn nơi đây hoàn cảnh nghiên cứu sáng chế đi ra trung cấp phòng ngự thuật pháp;

Một môn là « Đoạt Mệnh Phi Hoàng » có thể nhanh chóng nhấc lên đại lượng đỏ cát châu chấu, đối với liên miên khu vực tạo thành không khác biệt công kích;

Cuối cùng một môn là tương đối ít lưu ý « Tiểu Tam Tinh Pháp trận ».

Đúng là một môn trận pháp bí tịch?

Bị thả tại pháp thuật trung cấp hàng ngũ.

Tần Hiểu Phong mười phần kinh ngạc.

Bởi vì hắn nhớ kỹ, ở ngoài của Ngự Thần tông cửa trong Tàng Thư các không có bố trí pháp trận bí tịch, chỉ có đến Cố Thần cảnh, mới có thể cho phép bố trí pháp trận, dùng cho đề cao động phủ của mình phòng ngự.

Tần Hiểu Phong không nói hai lời, xem xét « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » trận pháp giới thiệu.

Sau đó hắn hiểu được tới.

Bộ này « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » tương đối có ý tứ, dẫn dắt chính là tinh thần chi lực, có che giấu khí tức, huyễn thuật dung hợp, kết giới hàng rào tam trọng hiệu quả.

Mặc dù pháp trận hiệu quả không phải rất mạnh, phạm vi bao trùm cũng rất có hạn, chỉ có thể là phương viên mười trượng phạm vi, nhưng là kết giới hàng rào có thể ngăn cản ba lần Cố Thần cảnh tu sĩ xung kích, cần thiết trả ra đại giới bất quá chỉ là hạ phẩm linh thạch, phi thường có lời.

Tần Hiểu Phong không chút do dự tuyển định vật này.

Mang đi!

Cùng Tàng Thư các bên này lấy thuật pháp bí tịch, nắm giữ đến bố trí pháp trận cùng luyện chế trận bàn toàn bộ nội dung, Tần Hiểu Phong cùng Cát Bất Quần cùng một chỗ trở về, tìm tới Ngô Chấn Nam sư thúc.

"Đều chọn tốt rồi?"

"Đúng vậy, sư thúc."

Tần Hiểu Phong vẻ mặt tươi cười.

Ngô Chấn Nam, Tống Khánh Trung cũng không có hỏi tới cụ thể hối đoái cái gì.

"Tống trưởng lão."

"Đã bên này sự tình đã làm thỏa đáng, ta cái này liền về tông môn giao nhiệm vụ, cáo từ."

"Tốt! Bây giờ thế cục vi diệu, Tống mỗ liền không giữ lại hai vị, có thời gian, chúng ta lại nói!"

"Một lời đã định."

Nói xong, Ngô Chấn Nam, Tần Hiểu Phong leo lên Huyền Thiết châu, dẹp đường hồi phủ.

Trên đường, Ngô Chấn Nam suy tư liên tục, nói khẽ với Tần Hiểu Phong nói:

"Không có gì bất ngờ xảy ra, không được bao lâu, ngươi khả năng liền muốn lần nữa tới đến Xích Sa môn chấp hành nhiệm vụ, lần này trở lại tông môn, ngươi chuẩn bị một chút, chuẩn bị chút tại bên ngoài cần dùng đến đồ vật."

Tần Hiểu Phong sững sờ, chợt hiểu được: "Xích Sa môn còn cần dùng đến Huyết Cốt thú."

"Ừm, đây chỉ là trong đó một phương diện."

Ngô Chấn Nam gật gật đầu:

"Ngay tại chúng ta đến Xích Sa môn trên đường, Xích Sa môn bên này lại xuất hiện hai khởi sự kiện, ta tông một chi đội áp vận ngũ bị tập kích, ba chết ba tổn thương; mặt khác chính là Thiết Sơn trấn bên kia, một cái cùng Xích Sa môn quan hệ không tệ thôn, toàn thôn bị đồ, có đại sự xảy ra, tông môn khẳng định phải tăng lớn cường độ, khống chế xung quanh thế cục, lưu cho chúng ta thời gian, chỉ sợ đã không nhiều."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Mặc dù rất không nguyện ý hướng không phải là vòng xoáy bên trong trôi, nhưng tông môn mệnh lệnh thật xuống tới, chính mình khẳng định không thể vi phạm.

Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"Đa tạ sư thúc nhắc nhở, đệ tử sau khi trở về liền chuẩn bị sẵn sàng."

PS: Cầu ái tâm, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.