Chương 66: Tông môn tập kết, chiến tranh kèn lệnh

Chương 66: Tông môn tập kết, chiến tranh kèn lệnh

Trở lại Ngự Thần tông.

Tần Hiểu Phong ngay lập tức thông tri Vương Thượng Vũ, Hà thị huynh đệ ba người, lập tức đem trong tay tất cả huyền thiết mỏ toàn bộ hối đoái thành tông môn cống hiến lệnh bài, đổi thành tài nguyên tu luyện hoặc là pháp khí, phong phú thực lực bản thân.

Hà thị huynh đệ trước mắt chỉ là Uẩn Thần cảnh năm tầng tu vi, chắc chắn sẽ không trở thành ngoại phái nhân viên;

Vương Thượng Vũ đã là Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi, có được an bài ra ngoài khả năng.

Được đến Tần Hiểu Phong nhắc nhở, Vương Thượng Vũ bổ một môn « Thông Linh Hộ Thân Thuật pháp » ba mặt Huyền Thiết Thuẫn, cùng ba viên Huyền Thiết Trùy.

Tần Hiểu Phong thì chạy một chuyến Pháp Khí các, mời Tăng Tiếu sư thúc hỗ trợ tìm kiếm luyện khí liên quan vật liệu.

"Ngươi nghĩ luyện khí?"

"Ngươi sợ là điên. . ."

Tăng Tiếu lật cái lão đại bạch nhãn: "Ngươi một cái Uẩn Thần cảnh tu sĩ, không cố gắng tu luyện xung kích Cố Thần cảnh, chạy tới đây luyện khí? Ngươi biết luyện chế một kiện cơ sở nhất trận bàn cần bao lâu thời gian? Nửa năm đến một năm a!"

"Ngươi có thời gian ở trên đây lãng phí thời gian, làm điểm linh thạch, đi trên phường thị trực tiếp thu mua một kiện không phải đơn giản hơn nhiều?" Tăng Tiếu hung hăng trào phúng Tần Hiểu Phong một trận:

"« Tiểu Tam Tinh Pháp trận » trận bàn tại trên phường thị có xuất hiện qua không ít, một bộ cũng liền chừng một trăm khối hạ phẩm linh thạch."

". . ."

Tần Hiểu Phong lập tức mộng.

Đây chính là tầm mắt cao thấp vấn đề.

"Ngươi thế mà đem một lần quý giá pháp thuật trung cấp danh ngạch tiêu vào trận pháp bí tịch bên trên. . . Ta nên nói như thế nào ngươi." Trong lúc nói chuyện, Tăng Tiếu trực tiếp theo trong túi trữ vật lấy ra một khối xám xịt phảng phất huyền thiết chế tạo kim loại la bàn, ném tới Tần Hiểu Phong trong tay: "Cứ như vậy cái đồ chơi, dễ như trở bàn tay đồ vật, ngươi nói ngươi làm chuyện này là sao."

Tần Hiểu Phong càng mộng bức.

Cúi đầu xem xét, cái này cũng không chính là « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » trận bàn?

Tăng Tiếu tức giận vươn tay:

"Đây là ngươi sư thúc ta trước kia không có việc gì luyện tập chế tác được đồ chơi nhỏ, ném trên phường thị đoán chừng trong thời gian ngắn bán không được, ngươi muốn, 100 mai hạ phẩm linh thạch lấy đi."

Một bộ rất ghét bỏ biểu lộ.

Tần Hiểu Phong mặc dù bị đả kích đến không nhẹ, nhưng « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » với hắn mà nói vẫn có tác dụng, rất thoải mái cầm ra 100 mai hạ phẩm linh thạch giao nhận —— chế tác « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » vật liệu đoán chừng liền phải bảy tám chục mai hạ phẩm linh thạch.

"Lần này đi Xích Sa môn, là nghe tới phong thanh gì?"

Tăng Tiếu nhận lấy linh thạch về sau, truyền âm Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu.

Tăng Tiếu mắt lộ ra vẻ phức tạp, nói:

"Cẩn thận một chút."

"Tông môn đại chiến, một khi khởi xướng, trong thời gian ngắn liền sẽ không kết thúc, ngươi dù sao vẫn chỉ là Uẩn Thần cảnh tu vi, liền xem như đến bên kia, cũng muốn thời khắc tu luyện, làm tốt xung kích Cố Thần cảnh chuẩn bị, cũng đừng chậm trễ ở bên trong."

"Đa tạ sư thúc chỉ điểm, đệ tử biết."

Tần Hiểu Phong chắp tay gửi tới lời cảm ơn về sau, rời đi Pháp Khí các.

Sau đó, Tần Hiểu Phong đi linh phong tìm Tạ gia huynh muội.

Bên này thú cột đã lại trữ hàng một nhóm dã thú.

Tần Hiểu Phong tại linh phong bên trong bắt được một đầu vằn báo, bào chế ra con thứ hai Huyết Cốt thú, mặc lên ngự thú vòng, sau đó tốn năm ngày thời gian, tăng lên tới Uẩn Thần cảnh năm tầng tu vi.

Trong lúc đó, Tần Hiểu Phong tự mình tu luyện cũng không có nhàn rỗi.

Ước chừng đi qua bảy ngày thời gian, tông môn gõ vang chuông lớn.

Tiếng chuông vang vọng ngoại môn mấy trăm tòa linh phong.

Sau đó một đạo to thanh âm uy nghiêm vang vọng Ngự Thần tông địa giới:

"Tông môn trong phạm vi, tất cả ngoại môn, nội môn đệ tử, tập kết ra ngoài cửa đại điện quảng trường."

Tập kết hiệu lệnh!

Tần Hiểu Phong theo sơn cốc cứ điểm mở ra hai mắt, khẽ thở dài một cái:

Quả nhiên!

Còn là đến.

"Đi thôi."

Tần Hiểu Phong đối với Vương Thượng Vũ, Hà thị huynh đệ phân phó một tiếng, thả người nhảy lên, giẫm lên vách núi cheo leo mượn lực, tại không trung vung ra dây leo, nhanh chóng leo lên đến đỉnh núi.

Lấy hắn hiện nay thực lực, đăng lâm vách núi đã càng ngày càng nhẹ nhàng.

Một lát sau, Vương Thượng Vũ, Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng mới nắm lấy dây leo bò lên trên.

Một đoàn người đến ra ngoài cửa đại điện bên ngoài quảng trường, nơi đây đã tụ tập gần ngàn người.

Trên quảng trường hò hét ầm ĩ, tất cả đều là các loại nghị luận:

"Là xảy ra chuyện gì rồi sao?"

"Lần thứ nhất nội ngoại môn đệ tử đồng thời tụ tập ngoại môn đại điện quảng trường."

"Không rõ ràng a."

"Các ngươi nhìn. . ."

"Nội môn các sư thúc đều đến."

Rất nhiều người ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy từng đạo lưu quang theo nội môn phương hướng bay xẹt tới, rơi xuống quảng trường phía trước nhất.

Hơn một trăm vị nội môn đệ tử.

Tần Hiểu Phong một nhóm nhao nhao dừng bước tại nội môn các sư thúc hậu phương, giữ một khoảng cách.

Ngô Chấn Nam cũng ở trong đám người.

Nhìn thấy Tần Hiểu Phong, gật gật đầu.

Tần Hiểu Phong xa xa ôm quyền hành lễ.

Lúc này, ngoại môn cái kia ba vị chấp sự đều đã đến trận, bọn hắn đang lẳng lặng đứng lặng tại đại điện dưới bậc thang phương.

Mà tại cái kia cao cao phía trên bậc thang, thì chỉnh tề đứng vững bảy vị nội môn trưởng lão.

Cái này bảy vị trưởng lão từng cái khí vũ hiên ngang, mắt sáng như đuốc, thâm thúy đến phảng phất có thể thấy rõ thế gian vạn vật.

Trên người bọn hắn tản mát ra một loại siêu phàm thoát tục khí chất, khiến người không khỏi sinh lòng kính sợ.

Cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện, cái này bảy vị trưởng lão đều là thuần một sắc Quan Thần cảnh tu sĩ, tu vi cao thâm khó dò, trên thân phun trào vô tận uy áp.

"Quả nhiên là muốn bắt đầu sao."

"Nhằm vào Xích Sa môn phụ cận tà tu môn phái phản công hành động."

Nội môn các sư thúc trên mặt tràn đầy nụ cười, một bộ chờ đợi đã lâu thần sắc.

Ngoại môn đệ tử không biết xảy ra chuyện gì, từng cái phấn khởi nghe ngóng xảy ra chuyện gì.

Ngự Thần tông ngoại môn đệ tử đã gia tăng đến hơn chín trăm người, tính đến nội môn hơn một trăm vị sư thúc, số lượng khó khăn lắm vượt qua ngàn người. . .

Quảng trường bên ngoài, không ít tạp dịch đệ tử cũng chạy tới, xa xa chỉ trỏ góp náo nhiệt.

Đúng lúc này, ngoại môn trong đại điện đi ra một vị ngực in dấu màu vàng ngự thần lệnh lão giả, tóc hơi bạc, chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ, ánh mắt bình tĩnh nhu hòa, có một loại bao quát vạn vật mênh mông yên tĩnh khí chất.

Không cần bất cứ mệnh lệnh gì, một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt tất cả mọi người im lặng, đứng thẳng hướng người này.

Không biết là ai mang đầu, tất cả mọi người chắp tay hành lễ:

"Bái kiến tông chủ!"

"Bái kiến tông chủ!"

Ngàn vạn thanh âm hội tụ như một, đinh tai nhức óc, truyền bá xa xăm.

Tất cả mọi người, giờ khắc này đều trở nên tâm thần kích động lên.

Ngự Thần tông tông chủ 'Viên thiên khung' trúc thần cảnh tu sĩ! Trong ngày thường liền ngay cả nội môn đệ tử đều là khó gặp.

Nội ngoại môn đệ tử, giờ này khắc này càng thêm nghi hoặc:

Đến cùng là xảy ra chuyện gì, thậm chí ngay cả tông chủ đều tự mình hiện thân.

Trong đám người, Tần Hiểu Phong cùng đông đảo ngoại môn đệ tử, tâm trí hướng về nhìn qua trên bậc thang tông chủ, chờ đợi huấn thị.

Khác biệt duy nhất chính là.

Tần Hiểu Phong biết, hôm nay tông môn tập kết, hẳn là bởi vì Xích Sa môn sự tình.

Quả nhiên.

Viên thiên khung mở miệng câu nói đầu tiên, tư thế hào hùng mùi thuốc súng tràn ngập toàn trường:

"Mấy năm gần đây, ta Ngự Thần tông trong ngoài cũng không thái bình."

"Trước có Huyết Hà phái thẩm thấu tông môn, giết hại ta tông nội ngoại môn đệ tử; về sau, có Huyết Thú môn tu sĩ tại Xích Sa môn địa giới gây hấn gây chuyện, tàn sát sinh linh, ngấp nghé ta mỏ linh thạch."

"Trải qua ta Ngự Thần tông liên tục điều đình trấn áp, tà tu môn phái ngoảnh mặt làm ngơ, chẳng những không có thu liễm, ngược lại làm trầm trọng thêm! Bắt đầu tập kích Xích Sa môn trong địa giới thôn xóm, thị trấn, tai họa bình dân! Tất cả tội ác, tội lỗi chồng chất!"

Nói đến đây, Viên thiên khung có chút dừng lại, quan sát đại điện quảng trường, trịnh trọng việc, từng chữ nói ra tuyên bố:

"Trải qua tông môn cao tầng bàn bạc quyết định, hiện, điều động tông môn hạch tâm lực lượng, phát hướng Xích Sa môn, trấn áp tà tu môn phái, trừ ma vệ đạo! Cứu vớt thương sinh!"

Ô

Ngự Thần tông, tấu vang chiến tranh kèn lệnh!.