Chương 68: Nam Cung Hiểu Tuyết

Chương 68: Nam Cung Hiểu Tuyết

Ba tháng thời gian, chỉ chớp mắt đi qua!

Theo Ngự Thần tông thanh thế thật lớn điều binh khiển tướng tiến vào Xích Sa môn địa giới, Xích Sa môn phụ cận phương viên mấy trăm dặm phạm vi tất cả tà tu, trong vòng một đêm mai danh ẩn tích.

Thiết Sơn trấn, Lao Sơn trấn chờ trong trấn tà tu, toàn bộ bốc hơi khỏi nhân gian.

Thỉnh thoảng xuất hiện tập kích xe áp tải đội tà tu, cũng đã ngừng bắn ba tháng lâu.

Tam đại tà tu môn phái, không thể không tránh Ngự Thần tông phong mang.

Ngày này, bánh xe chuyển động thanh âm tại núi rừng trên quan đạo vang lên.

Tần Hiểu Phong ngồi xếp bằng ở phía sau một cỗ trên xe ba gác luyện công, theo cỗ xe tiến lên, lay động nhoáng một cái, lại chưa từng gián đoạn « Dẫn Linh thuật » góp nhặt linh dịch.

Trước mắt, hắn sở thuộc tổ thứ tư thứ tư tiểu đội, ngay tại chấp hành hộ tống đội xe nhiệm vụ.

Tại thiên địa linh lực cằn cỗi địa phương, tự nhiên không có khả năng tu luyện, Tần Hiểu Phong có thể góp nhặt linh dịch, hoàn toàn là bởi vì cầm trong tay một viên hạ phẩm linh thạch.

Ba tháng xuống tới, Ngự Thần tông ngoại môn đệ tử trong tay hạ phẩm linh thạch cơ bản đã tiêu hao hầu như không còn, bây giờ cũng chỉ có thân gia tương đối phong phú Tần Hiểu Phong, còn có thể tiếp tục bảo trì tu luyện tư thái, tiếp tục đốt tiền, tiếp tục tu luyện.

Đội xe từ trưởng thành sừng hươu kéo động, trên xe trang tất cả đều là không dễ vận chuyển sống Thái Hành sơn cá, là một loại lâu dài sinh hoạt tại núi cao linh tuyền bên trong cá, nhục thân chặt chẽ băng lãnh, ẩn chứa không kém linh lực, nấu nướng dùng ăn có thể đối với phàm nhân đưa đến cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ hiệu quả, tu sĩ ăn có thể gia tăng một chút pháp lực cùng linh dịch.

Thái Hành sơn cá, bởi vậy trở thành Xích Sa môn một hạng đặc biệt kiếm sống, mười phần kiếm tiền.

Cứ việc mỏ linh thạch giá trị càng mạnh, nhưng Xích Sa môn cũng không tính từ bỏ cái môn này kiếm sống, mỗi tháng đều muốn an bài một chi đội ngũ hộ tống những này hoạt bát Thái Hành sơn cá, dùng linh tuyền chuyên chở cùng một chỗ đưa đến Thiết Sơn trấn dịch trạm.

Ba tháng xuống tới, không có đụng phải một vị tà tu, Ngự Thần tông từ trên xuống dưới, theo trưởng lão ra ngoài cửa đệ tử, đều mất đi ban sơ cỗ này chờ đợi cùng nhiệt tình.

"Loại này lang bạt kỳ hồ thời gian, lúc nào là cái đầu a."

Trong đội ngũ, Cố Thiên Hà trong một ngày nhiều nhất bực tức, đầy bụng lời oán giận: "Sớm biết, ta liền nên không nên vọt tới Uẩn Thần cảnh bảy tầng, lưu tại tông môn thành thành thật thật đào mỏ tu luyện nhiều hài lòng?"

Hắn lại không phải Cố gia trực hệ, trong tay không có lợi nhuận hạ phẩm linh thạch, ở chỗ này mỗi chờ lâu một ngày, tu vi liền đình trệ một ngày, tự nhiên là phi thường không cam tâm.

Vương Thượng Vũ cùng Trần Duy Đạo mặc dù cũng đề không nổi sức mạnh, nhưng là hai người một cái xuất thân nghèo khổ, một cái đến từ bang phái, đều tương đối có thể chịu, lo lắng bị Ngô sư thúc răn dạy.

Chu Chỉ long cùng xe đi tại Tần Hiểu Phong bên cạnh, cho Tần Hiểu Phong hộ pháp.

Đây là Ngô Chấn Nam đều không có đãi ngộ.

Ngô Chấn Nam trong khoảng thời gian này kỳ thật cũng rất nhàm chán.

Chẳng ai ngờ rằng mấy cái tà tu môn phái như thế sợ, mai danh ẩn tích mấy tháng, thật giống như triệt để từ bỏ cũng rút khỏi Xích Sa môn đồng dạng.

Đội xe tiến lên mấy chục dặm, tiến vào Thiết Sơn trấn.

Tại đem Thái Hành sơn cá toàn bộ giao nhận sau khi rời khỏi đây, đội ngũ toàn viên leo lên Huyền Thiết châu trở về Xích Sa môn, trở về tổ thứ tư cứ điểm. . .

Lúc này, sắc trời đã tiếp cận hoàng hôn.

Mặt trời chiều ngã về tây, Huyền Thiết châu lướt qua sơn sơn thủy thủy, vô kinh vô hiểm trở lại cứ điểm của mình.

Nói là cứ điểm, kỳ thật chính là một cái địa thế hơi cao điểm sơn động, hai mặt đả thông, có thể tuỳ tiện khống chế phụ cận phương viên mấy chục dặm tầm mắt.

Tần Hiểu Phong giống như thường ngày, an bài Vương Thượng Vũ, Trần Duy Đạo trực luân phiên cảnh giới, chính mình lặng lẽ rót một bình linh tửu, cầm hạ phẩm linh thạch ở trong sơn động tu luyện.

Ba tháng này, chính là lợi dụng hạ phẩm linh thạch làm yểm hộ, tu luyện tới hôm nay, đã nhanh đột phá đến Uẩn Thần cảnh chín tầng.

Vào đêm không lâu sau, Chu Chỉ long từ bên ngoài đi săn trở về.

Trong tay xách xách một đầu thoi thóp lợn rừng, trực tiếp ném trong sơn động.

Cố Thiên Hà ở bên cạnh liếc một cái, không cảm thấy kinh ngạc.

Tần Hiểu Phong mở mắt, lộ ra nụ cười:

"Đa tạ Chu huynh."

Chu Chỉ long khoát tay một cái: "Thuận tay sự tình."

Dù sao đêm xuống tất cả mọi người không thể tu luyện, trong tay hắn linh thạch cũng đã dùng đến bảy tám phần.

Sau đó mọi người liền thấy, Tần Hiểu Phong triệu hồi ra một đầu uy phong lẫm liệt Huyết Cốt thú.

Huyết Cốt thú xích lại gần, không khách khí thôn phệ hết lợn rừng một thân huyết khí, lại về ngự thú vòng bên trong.

Đến Xích Sa môn ba tháng, lúc trước Uẩn Thần cảnh năm tầng tu vi Huyết Cốt thú, bây giờ đã trưởng thành đến Uẩn Thần cảnh tám tầng, dựa vào chính là vừa đi vừa nghỉ đi săn.

"Tần sư huynh."

"Tần sư huynh!"

Một thanh âm theo dưới sơn động mặt truyền đến.

Ngay sau đó là Vương Thượng Vũ tiếng cười nhạo báng:

"Hiểu Tuyết sư muội, ngươi lại tìm đến chúng ta Tần sư huynh a."

"Đúng vậy a."

"Dù sao nhàn rỗi không chuyện gì, đến đem cho các ngươi đưa chút thịt rừng."

Theo dưới núi lướt lên đến một tên 20 tuổi ra mặt mặc Xích Sa môn tông môn trang phục nữ tử, dáng dấp rất xinh đẹp, làn da trắng nõn, tư thái thướt tha, là Xích Sa môn nội môn đệ tử Nam Cung Hiểu Tuyết.

Dùng Vương Thượng Vũ lại nói, 25, cùng Tần Hiểu Phong cùng tuổi, trước mắt Uẩn Thần cảnh tám tầng tu vi, cùng Tần Hiểu Phong, vừa vặn môn đăng hộ đối.

Tần Hiểu Phong theo mấy vị sư đệ trong ánh mắt nhìn thấy quen thuộc trêu chọc, bất đắc dĩ lắc đầu, đứng dậy.

Nam Cung Hiểu Tuyết vừa vặn đã phát xong thịt rừng theo bên ngoài tiến đến, thanh tú động lòng người đối với Tần Hiểu Phong cười một tiếng, toàn bộ sơn động đều tươi đẹp rất nhiều.

"Đến! Cho ngươi lưu."

Nam Cung Hiểu Tuyết nụ cười phá lệ hoạt bát, hai tay nâng cho Tần Hiểu Phong một cái giấy dầu bao, bên trong mùi thơm nức mũi.

Tần Hiểu Phong hai tay tiếp nhận:

"Lại làm phiền Dư sư muội chuyên môn đi một chuyến."

"Tần sư huynh ân cứu mạng, tiểu nữ tử không thể báo đáp. . ." Chu Chỉ long ở bên cạnh bóp cổ bắt chước Nam Cung Hiểu Tuyết thanh âm, bị cái sau liếc mắt trừng trở về.

Nam Cung Hiểu Tuyết quay đầu hướng Tần Hiểu Phong nói:

"Tần sư huynh nhanh chớ cùng ta khách khí, lần trước ngươi đã cứu ta, ta tỉnh lại thời điểm liền nghe nói ngươi đã về Ngự Thần tông, sư phụ nói, ngươi chính là ân nhân cứu mạng của ta, cấp cứu mệnh ân nhân đưa chút đồ ăn làm sao rồi? Ta dù sao cũng là Xích Sa môn người, đến vì Tần sư huynh tận một tận tình địa chủ hữu nghị." Nam Cung Hiểu Tuyết đối với Tần Hiểu Phong cảm quan rất tốt, vì báo ân, đặc biệt tìm đến nơi đây.

Tần Hiểu Phong cười mở ra giấy dầu bao, kéo xuống một cái đùi gà đưa cho Nam Cung Hiểu Tuyết, cái sau không có chối từ.

Hai người đi đến bên ngoài sơn động, tìm tảng đá ngồi xuống.

Xích Sa môn bên ngoài đại sơn liên miên ra rất xa, núi rừng phía trên, trăng sáng treo cao, cho người ta một loại sâu xa trống vắng cảm giác.

Nam Cung Hiểu Tuyết có thể bôn ba mấy chục dặm hướng bên này tặng đồ, đích xác không dễ dàng.

Tần Hiểu Phong mặc dù đối với gà quay không có hứng thú, nhưng cũng không thể phật người nữ hài tử một phen tâm ý.

"Tần sư huynh, ngày mai Thiết Sơn trấn có một trận đặc biệt phường thị giao dịch, muốn đi nhìn xem sao?"

Nam Cung Hiểu Tuyết đối với Tần Hiểu Phong lộ ra nói:

"Thiết Sơn trấn đã từng mạnh nhất Cố Thần cảnh tu sĩ 'Bùi Lãnh Quân' quả phụ xác định lộ diện, nghe nói chuẩn bị muốn tại trên phường thị bán ra vong phu giao cho nàng đảm bảo tất cả pháp khí, thuật pháp bí tịch, tài nguyên tu luyện, chúng ta có thể có thể đi xem một chút, có thể hay không tìm tới vật mình cần."

"Vị này quả phụ, chưa từng tu luyện?"

Tần Hiểu Phong nghe vậy mười phần kinh ngạc.

Nam Cung Hiểu Tuyết lắc đầu:

"Nghe nói trước kia từng có tu luyện, nhưng là tư chất quá kém, dừng bước Uẩn Thần cảnh bốn tầng, liền đi chiếu cố hài tử, phía dưới nàng còn có năm cái tử nữ, lần này Bùi Lãnh Quân bỏ mình, để to lớn gia tộc sụp đổ, rớt xuống ngàn trượng, nàng một cái Uẩn Thần cảnh bốn tầng tu sĩ, khẳng định liền chống không nổi đến, xem như nhìn thấu, cho nên mới sẽ kiêu căng nhường ra tất cả mọi thứ, hướng ngoại giới tuyên cáo, từ đây đi qua cuộc sống của người bình thường."

". . ."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế.

Ngược lại là có rất nhiều tu sĩ, vô vọng Cố Thần cảnh, cuối cùng chặt đứt hết thảy, lựa chọn quy ẩn chợ búa.

Thiết Sơn trấn cách nơi này bất quá mấy chục dặm, trong giây lát liền có thể qua lại;

Cố Thần cảnh tu sĩ lưu lại vốn liếng, Tần Hiểu Phong có chút hứng thú, nhưng không nhiều.

Bất quá Nam Cung Hiểu Tuyết sau đó một câu, để hắn lập tức đến hào hứng..