Chương 69: Trân Bảo các, quả phụ

Chương 69: Trân Bảo các, quả phụ

"Tần sư huynh ngươi không biết, Bùi Lãnh Quân sở dĩ có thể lấy Cố Thần cảnh tu vi tại Thiết Sơn trấn sừng sững nhiều năm, trừ có được Cố Thần cảnh bảy tầng tu vi, đồng thời hắn còn là một vị khó được Luyện Khí sư, hắn đã từng thử nghiệm chế tạo quá nhiều gieo xuống phẩm pháp khí cùng trung phẩm pháp khí, thậm chí có luyện chế ra qua hai kiện không sai thượng phẩm pháp khí, từng bị chúng ta Xích Sa môn nhiều lần mời, phụ trách chúng ta Xích Sa môn Pháp Khí các. . ."

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động.

Một vị Cố Thần cảnh tu sĩ vốn liếng, đích xác sẽ không quá phong phú, đi đến Thiết Sơn trấn, tỉ lệ lớn không đụng tới chính mình hài lòng đồ vật.

Nhưng nếu như là một vị tinh thông hạ phẩm, trung phẩm pháp khí, hơn nữa có thể độc lập luyện chế ra Cố Thần cảnh tu sĩ cần thiết thượng phẩm pháp khí như thế một vị Luyện Khí sư vốn liếng, Tần Hiểu Phong còn là cảm thấy hứng thú.

"Thiết Sơn trấn phường thị giao dịch hội, chừng nào thì bắt đầu?"

Tần Hiểu Phong hỏi.

Nam Cung Hiểu Tuyết nhãn tình sáng lên: "Ngày mai buổi trưa, Tần sư huynh đi lời nói, chúng ta một đạo? Ta còn ước hai vị sư huynh đồng hành, vừa vặn kết bạn."

Được

Tần Hiểu Phong gật đầu đáp ứng.

Trong khoảng thời gian này, thực tế là nhàm chán cực kỳ.

Mà lại dù sao cứ điểm bên này cũng không có lửa sém lông mày nhiệm vụ, hắn lâm thời đi ra một chút, Ngô sư thúc sẽ đồng ý.

Quả nhiên.

Tần Hiểu Phong cùng Ngô Chấn Nam nhấc lên, bên kia chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu: "Chính mình trên đường cẩn thận."

Hôm sau.

Tần Hiểu Phong liền cùng Nam Cung Hiểu Tuyết xuất phát tiến về Thiết Sơn trấn.

Thiết Sơn trấn từ tà tu toàn diện rút khỏi biến mất về sau liền khôi phục trước kia phồn vinh, hơn hai trăm ngàn người thành trấn, phố lớn ngõ nhỏ trước là người, mười phần náo nhiệt.

Tần Hiểu Phong bị Nam Cung Hiểu Tuyết lôi kéo ở trong thành đi dạo một vòng lại một vòng, tiếp cận buổi trưa, lúc này mới ngoặt vào một nhà tên là Trân Bảo các kiến trúc.

Đây là chuyên môn mặt hướng tu sĩ phòng giao dịch, đối ngoại thu mua các loại dược liệu cùng linh dược, đối ngoại bán ra đan dược, pháp khí những vật này.

Lầu một bán đều là một ít đồ vật, lầu hai bắt đầu xuất hiện pháp khí.

Đầu bậc thang có một vị Uẩn Thần cảnh tu sĩ trấn giữ, không để người bình thường lên lầu.

"Hai vị quý khách, thế nhưng là tới tham gia giao dịch hội."

Đúng

"Mỗi người một viên hạ phẩm linh thạch phí tổn, giao nộp về sau nhưng tiến về lầu ba."

Đối phương ngôn ngữ mười phần cung kính, nhất là tại nhìn mặt hướng Tần Hiểu Phong thời điểm.

Ngự Thần tông ngự thần lệnh, thế nhưng là phi thường nổi danh.

Tần Hiểu Phong ngực có một viên bằng sắt ngự thần lệnh, đây cơ hồ chính là thân phận địa vị cùng thực lực biểu tượng.

Nam Cung Hiểu Tuyết giao nộp hai viên hạ phẩm linh thạch, cùng Tần Hiểu Phong cùng tiến lên đến lầu ba.

Lầu ba mười phần rộng rãi, tả hữu đều có ba hàng chỗ ngồi, có thể dung nạp hơn một trăm người tiến hành giao dịch, trước mắt đã ngồi hơn phân nửa người.

Có Xích Sa môn đệ tử, cũng có Thiết Sơn trấn phụ cận tu sĩ, nam nữ già trẻ đều có.

Vị trí cao nhất vị trí, là dùng đến biểu hiện ra bảo vật quầy hàng, đứng bên cạnh một vị nụ cười nóng bỏng, lực tương tác rất mạnh nam tử trung niên, Trân Bảo các chưởng quỹ:

"Hai vị quý khách, mời tùy tiện ngồi."

"Thời gian một điểm, giao dịch hội lập tức bắt đầu."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, cùng Nam Cung Hiểu Tuyết tùy ý chọn cái vị trí ngồi xuống.

Địa phương nhỏ phường thị, Tần Hiểu Phong cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng để hắn không ngờ đến chính là, giao dịch hội chính thức bắt đầu về sau, đối phương lấy ra kiện thứ nhất đồ vật liền để hắn ý động.

"Chư vị."

"Mời xem cái này bên trong."

"Đây là chúng ta theo một vị đánh giết Huyết Hà phái môn nhân Cố Thần cảnh tu sĩ trong tay thu hoạch được thuật pháp bí tịch, « Huyết Luyện thuật »."

Kiện thứ nhất giao dịch vật phẩm chính là Huyết Hà phái thuật pháp bí tịch.

Tần Hiểu Phong tự nhiên biết thứ này lai lịch.

"Huyết Luyện thuật mặc dù chỉ là cấp thấp thuật pháp, nhưng là tính thực dụng rất mạnh, có thể dùng tại tu sĩ rèn luyện thể phách, chữ a Uẩn Thần cảnh sơ kỳ, liền có thể so sánh Uẩn Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, huyết luyện cảnh giới càng cao, càng là cường đại, tăng lên rất nhiều sinh tồn năng lực."

"Tốt, ngươi liền đừng ở chỗ này lừa gạt mọi người, « Huyết Luyện thuật » mặc dù có thể cường hóa thể phách, nhưng là nó tác dụng phụ cũng không thể coi thường, mỗi ngày đều cần nuốt sống huyết nhục, tu luyện, cùng dã thú không khác, người bình thường là sẽ luyện thứ này? Huống hồ, bây giờ Ngự Thần tông tọa trấn nơi đây, ai ăn no rỗi việc tu luyện tà tu thuật pháp?"

"Đúng rồi!"

"Mau bỏ đi đi xuống đi."

Tại một đám tu sĩ ồn ào phía dưới, phụ trách chủ trì giao dịch hội Trân Bảo các chưởng quỹ ngượng ngùng cười một tiếng, đành phải thuận theo dân ý, đổi kiện thứ hai vật đấu giá lên đài:

"Hạ phẩm pháp khí, tang hồn đinh!"

"Vì thế pháp khí gây thương tích người, trúng độc, hồn phách gặp ăn mòn, cũng coi như được là hạ phẩm pháp khí bên trong uy lực tương đối bá đạo bảo vật."

"Thôi đi, theo nghèo túng tà tu trong tay được đến một đống rách rưới hàng, đừng lấy ra khoe khoang, trực tiếp tiến vào chính đề đi, không bằng để Bùi Lãnh Quân quả phụ Bùi phu nhân đi ra, chúng ta thế nhưng là hướng về phía trong tay nàng bảo vật mà đến, nếu không ai đến ngươi Trân Bảo các lãng phí thời gian?"

Lên tiếng là một vị Cố Thần cảnh tu sĩ.

Trân Bảo các chưởng quỹ lập tức mồ hôi rơi như mưa.

Hắn nhưng thật ra là muốn mượn Bùi phu nhân nhân khí, tiện thể bán chút chính mình hàng ra ngoài.

Hiện tại xem ra. . .

Kế hoạch rất khó thành công.

Vì khó lường tội những này quý khách, hắn chỉ có thể về phía sau mời người.

"Chư vị chờ một lát."

Rất nhanh, Trân Bảo các chưởng quỹ dẫn một vị nửa từ nương bán lão, tóc có chút hoa râm phu nhân đi ra.

Cái sau khuôn mặt có mấy phần gian nan vất vả, là bởi vì Uẩn Thần cảnh bốn tầng tu vi không đủ để cố hóa dung nhan, mà lại vừa nhìn liền biết không am hiểu thuật pháp vật lộn.

Phu nhân đối mặt đám người, nói:

"Đa tạ chư vị tiền bối đạo hữu đến đây cổ động, góa phụ mười phần cảm kích, nơi này liền không chậm trễ mọi người thời gian, trực tiếp biểu hiện ra vong phu khi còn sống lưu lại các loại bảo vật, còn mời chưởng quỹ hỗ trợ chủ trì."

Nói xong, liền đem một cái túi trữ vật giao cho Trân Bảo các chưởng quỹ, chính mình đứng đến một bên.

Trân Bảo các chưởng quỹ cầm túi trữ vật, nhanh chóng nhìn một vòng về sau, nói:

"Bùi tiền bối lưu lại bảo vật không ít, chúng ta từng cái từng cái đến. . ."

Sau đó lấy ra ba viên Huyền Thiết Trùy cùng ba kiện Huyền Thiết Thuẫn.

Không ít người không hứng thú lắm.

Nhưng là từ Ngự Thần tông lưu truyền tới hạ phẩm pháp khí vẫn còn có chút thị trường, có người dùng hơi thấp hơn thị trường giá cả, cầm xuống những này hạ phẩm pháp khí.

Tần Hiểu Phong cùng Nam Cung Hiểu Tuyết nhưng nhìn không lên những vật này, rất có kiên nhẫn chờ đợi đằng sau cao hơn phẩm chất bảo vật.

Một đoạn thời gian qua đi, Trân Bảo các chưởng quỹ theo trong túi trữ vật lấy ra một kiện ngự thú vòng.

"Đây là chuyên môn dùng cho khống chế Linh thú linh sủng trung phẩm pháp khí 'Ngự thú vòng' chư vị, nhưng có người có hứng thú."

Tần Hiểu Phong mỉm cười.

Đến

Quả nhiên xuất hiện chính mình cần bảo vật.

Ngay tại hắn chuẩn bị ra giá thời điểm, trong nơi hẻo lánh có người đưa tay kêu giá: "100 hạ phẩm linh thạch."

". . ."

Tần Hiểu Phong sửng sốt.

Thiết Sơn trấn bực này địa phương, rất ít có sẽ huấn luyện Linh thú linh sủng.

Lúc đầu coi là không ai cùng chính mình cạnh tranh, kết quả, thật đúng là đụng tới một cái.

Có đối thủ cạnh tranh, đấu giá lại lời nói liền sẽ kêu lên vượt qua giá thị trường giá cả, Tần Hiểu Phong lập tức tâm tư nhạt rất nhiều.

Chỉ yên lặng liếc qua trong nơi hẻo lánh kêu giá nam tử, nhìn thấy đối phương một thân áo bào đen, đem thân thể che đến cực kỳ chặt chẽ, trên đầu mang một cái mũ rộng vành, một bộ không thể lộ ra ngoài ánh sáng bộ dáng.

Liền đối phương tu vi bao nhiêu, Tần Hiểu Phong đều không phát hiện ra được.

Trên người đối phương tựa hồ có che đậy cảm giác bảo vật..