Chương 70: Đầu hổ bài, Bùi gia bản thảo

Chương 70: Đầu hổ bài, Bùi gia bản thảo

Ngự thú vòng, có thể giúp Tần Hiểu Phong nhẹ nhõm khống chế cùng bồi dưỡng được con thứ ba Huyết Cốt thú.

Nhưng đây là thành lập tại giá cả phù hợp điều kiện tiên quyết.

Một khi có người xuất thủ cạnh tranh, Tần Hiểu Phong liền lập tức từ bỏ cạnh tranh suy nghĩ.

Dù sao. . .

Vô luận là tại Xích Sa môn còn là Ngự Thần tông, hoặc là nơi khác, đều có cơ hội vào tay.

Hắn cũng không phải hướng về phía ngự thú vòng đến.

Quả nhiên.

Sau đó lại xuất hiện hai vị người cạnh tranh, ngự thú vòng trực tiếp truy cao đến 200 mai hạ phẩm linh thạch.

Nam Cung Hiểu Tuyết tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói:

"Từ khi chúng ta Xích Sa môn rất nhiều người bị ác linh máu đen gây thương tích nhân viên tăng nhiều, ngoại giới đã truyền ra, dùng ngự thú vòng phối hợp « Huyết Cốt Thú Luyện pháp » có thể theo Xích Sa môn được đến « Cố Thần đan » cho nên trước mắt có càng ngày càng nhiều người tìm kiếm « Huyết Cốt Thú Luyện pháp » cùng ngự thú vòng, ngự thú vòng mới ra, giá cả đều sẽ vượt qua giá thị trường."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong mới bừng tỉnh đại ngộ:

Ngự thú vòng giá cả tăng mạnh nguyên nhân, lại vẫn là bởi vì chính mình.

Chính mình tại Xích Sa môn cứu chữa những cái kia người bị thương tình hình, hơn phân nửa đã lan truyền ra ngoài.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong thoải mái rất nhiều:

"Một bình « Cố Thần đan » giá cả, xa không chỉ 200 hạ phẩm linh thạch, những người này vì đột phá Cố Thần cảnh, tự nhiên là có biện pháp gì liền sẽ đem hết toàn lực, có thể lý giải."

Bất quá. . .

Bồi dưỡng Huyết Cốt thú nhưng cũng không dễ dàng.

Nhất là không có cường đại tông môn làm chỗ dựa thời điểm, rất dễ dàng bị coi như Huyết Thú môn tà tu cho diệt trừ.

Giao dịch hội tiếp tục tiến hành.

Trân Bảo các chưởng quỹ khi nhìn đến kiện thứ nhất trung phẩm pháp khí ngự thú vòng đánh ra giá cao về sau, nụ cười càng thêm nóng bỏng, lại lấy ra kiện thứ hai trung phẩm pháp khí, bắt đầu tìm kiếm người mua.

Trung phẩm pháp khí tại Uẩn Thần cảnh chính là trần nhà, công thủ năng lực tương đối xuất sắc, rất dễ dàng xuất thủ, nhưng là Tần Hiểu Phong không có hứng thú.

Trong tay hắn hiện nay có Huyền Thiết Kiếm một thanh, năm mặt Mặc Vân Thuẫn cùng chín cái Huyền Thiết Trùy, pháp khí thật là đủ đủ, cũng vô pháp lại phân phối càng nhiều trung phẩm pháp khí, cho nên cũng chỉ là nhìn xem thôi.

Nam Cung Hiểu Tuyết cũng không có xuất thủ.

Nam Cung Hiểu Tuyết nhưng thật ra là bên này Nam Cung gia tộc tử đệ, thân gia không sai, bởi vì trưởng bối yêu thương, theo nhập môn liền có pháp khí kề bên người, cũng không cần càng nhiều trung phẩm pháp khí.

Thẳng đến một viên đen nhánh đầu hổ bài xuất hiện tại Trân Bảo các chưởng quỹ trong tay.

Cái sau một mặt nghi hoặc chính phản liếc mắt nhìn, nói:

"Cái này, nếu như tại hạ không có nhìn nhầm, hẳn là cơ quan khôi lỗi thú thu nạp bảo vật, nhưng là, cơ quan bên trong khôi lỗi thú đã tổn hại, ai, đáng tiếc. . . Nếu là có hoàn hảo cơ quan khôi lỗi thú, đây chính là một kiện thượng phẩm pháp khí, nhưng cơ quan khôi lỗi thú tổn hại, cũng chỉ có thể làm một kiện phổ thông thu nạp bảo vật đấu giá."

Trân Bảo các chưởng quỹ liếc nhìn Bùi phu nhân.

Cái sau hiểu ý nhẹ gật đầu:

"Vong phu vào tay món bảo vật này thời điểm, đã từng là nghĩ đến lợi dụng đầu hổ bài lý vật liệu, một lần nữa chữa trị này cơ quan khôi lỗi thú, làm ta Bùi gia trấn trạch chi vật. . . Đáng tiếc, chưa chữa trị hoàn tất, vong phu bị tà tu giết chết, kiện vật phẩm này, liền theo chưởng quỹ nói, lấy trung phẩm pháp khí tiến hành đấu giá đi."

". . ."

Trân Bảo các chưởng quỹ yên lặng gật đầu:

"Những tài liệu này đều không phải phàm phẩm, đích xác có thể lấy trung phẩm pháp khí giá cả tiến hành đấu giá, như vậy đi, giá khởi điểm liền định 80 hạ phẩm linh thạch, chư vị, nhưng có hướng vào?"

Liền hỏi ba tiếng, lầu ba không người trả lời.

Không ít mặt người lộ lãnh sắc, cười nói:

"Nói đùa cái gì."

"Chỉ là một đống rách rưới, cũng muốn bán đi trung phẩm pháp khí giá cả, thật làm chúng ta linh thạch là gió lớn thổi tới?"

"Chính là."

"Làm sao? Gặp được thời điểm nguy hiểm đem cái đồ chơi này ném ra đi?"

"Đầu hổ bài là chuyên môn thu nạp cơ quan khôi lỗi thú đồ vật, vật sống không được đi vào, thậm chí, phổ thông dược liệu đều sẽ nhận bên trong sát khí pháp trận ảnh hưởng, dược tính nhận làm bẩn, lấy ra làm phổ thông túi trữ vật đều làm không được, muốn cái đồ chơi này làm gì dùng?"

"Nhanh lên thay đổi một kiện."

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, lại là nghĩ đến cái gì, đưa tay ra hiệu nói:

"Ta ra 50 hạ phẩm linh thạch, mua xuống bên trong vật liệu, mang về tông môn chơi đùa, Bùi phu nhân cho rằng như thế nào?"

Bùi phu nhân mắt thấy không người tán thành cái này đầu hổ bài, vốn cho rằng đồ vật muốn không bán được, nghe nói lời ấy, tự nhiên là nhãn tình sáng lên, miệng đầy đáp ứng:

Tốt

"Đã vị này. . . Bằng hữu của Ngự Thần tông nguyện ý nhận lấy, góa phụ đồng ý khoản giao dịch này."

Bùi phu nhân hiện tại một lòng chỉ cầu nắm tay tu sĩ vật phẩm toàn bộ xuất thủ, triệt để cùng Tu Chân giới phân rõ giới hạn, không chút do dự đáp ứng.

Nàng không có chú ý tới Trân Bảo các chưởng quỹ toát ra đến đau lòng biểu lộ.

Trân Bảo các chưởng quỹ là nghĩ giá thấp cầm xuống vật này, nhưng nhìn thấy ra giá người là Ngự Thần tông đệ tử, mà lại ngực có bằng sắt ngự thần lệnh, không dám lỗ mãng, cấp tốc hoàn thành tiền hàng giao nhận.

"Tần sư huynh, mua một đống đồng nát sắt vụn có làm được cái gì?"

Nam Cung Hiểu Tuyết mười phần không hiểu, nhưng là trong ánh mắt lại lộ ra một chút hưng phấn: "Cái này đầu hổ bài lý mặt, hẳn là có cái bí mật gì?"

Tần Hiểu Phong nghe vậy dở khóc dở cười:

"Không phải cái gì để lọt, ta tông Pháp Khí các một vị sư thúc đối với Luyện Khí nhất đạo có chút thủ đoạn, ta muốn mang trở về cho sư thúc nhìn xem, có lẽ có thể biến phế thành bảo."

"Thì ra là thế."

Nam Cung Hiểu Tuyết gật gật đầu, trong miệng nói lầm bầm: "Dùng xuống phẩm pháp khí giá cả mua một kiện thượng phẩm pháp khí, cái này cũng chưa tính nhặt nhạnh chỗ tốt? Tần sư huynh ngươi quá vô danh."

". . ."

Tần Hiểu Phong bị đỗi đến á khẩu không trả lời được, tưởng tượng giống như thực sự là.

Sau đó cạnh tranh, chất lượng càng ngày càng tốt.

Hai kiện thượng phẩm pháp khí bị đem ra.

Một kiện là Ly Hỏa thương, khống hỏa như rồng, lực công kích bá đạo, có thể so với Cố Thần cảnh tu sĩ một kích, phối hợp Hỏa hệ thuật pháp « Hỏa Long Thăng Thiên thuật » có thể bộc phát ra Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ lực phá hoại, cái này thượng phẩm pháp khí bị mấy vị Cố Thần cảnh tu sĩ đuổi tới 1,200 hạ phẩm linh thạch giá cao.

Một món khác cũng đánh ra phá ngàn linh thạch giá cả.

Tần Hiểu Phong cùng Nam Cung Hiểu Tuyết ở bên run lẩy bẩy, hai mặt nhìn nhau:

Bọn hắn điểm kia thân gia, thêm một khối đều không đủ một ngàn hạ phẩm linh thạch, ở trong này vậy mà hoàn toàn không đáng chú ý.

Cuối cùng!

Theo áp trục thượng phẩm pháp khí giao dịch xong, mọi người đứng dậy tán đi.

Nam Cung Hiểu Tuyết khóc tang biểu lộ nhỏ:

"Tần sư huynh, sớm biết thượng phẩm pháp khí đắt như vậy, ta liền không nên lôi kéo ngươi qua đây, bạch bạch trì hoãn một ngày thời gian. . ."

Hai người liền mua một đống đồng nát sắt vụn trở về.

Tần Hiểu Phong bật cười lắc đầu an ủi:

"Bảo vật thứ này, cũng là xem duyên phận, ngươi ta hôm nay chỉ là cùng Bùi gia duyên phận không đủ, bất quá. . . Chúng ta cũng không tính không có chút nào thu hoạch, tốt xấu vào tay một kiện đầu hổ bài, vạn nhất sư thúc ta đem nó chữa trị đi ra, thế nhưng là thượng phẩm pháp khí."

Nam Cung Hiểu Tuyết cuối cùng tâm tình chuyển biến tốt đẹp.

Lúc này, một bên cung tiễn các vị khách mới Bùi phu nhân lại là nghe tới đây đối với người trẻ tuổi đối thoại, có chút giật mình thần hậu đi tới, khẽ khom người nói:

"Bằng hữu của Ngự Thần tông, xin dừng bước."

"Bùi phu nhân, có gì chỉ giáo?"

Tần Hiểu Phong chắp tay đáp lễ.

"Nghe nói tiểu hữu dự định sắp vong phu chưa hoàn thành khôi lỗi thú chữa trị hoàn tất, góa phụ rất là cảm kích, cũng muốn vì đó ra một phần lực, dù sao, chữa trị cơ quan này khôi lỗi thú làm Bùi gia trấn trạch chi vật, là vong phu chưa hoàn thành tâm nguyện."

Bùi phu nhân theo trong tay áo lấy ra một bản thật dày sổ, hai tay dâng đưa đến Tần Hiểu Phong trước mặt:

"Đây là vong phu luyện khí lúc lưu lại bản thảo, bên trong liền có quan hệ với như thế nào chữa trị cơ quan khôi lỗi thú tâm đắc, hi vọng có thể giúp được một tay."

"Mà lại, cái này bản thảo lưu tại ta một cái chuẩn bị an tâm qua phàm phu tục tử sinh hoạt trong gia đình, chưa chắc là một chuyện tốt, coi như là vì nó tìm một cái người hữu duyên."

Tần Hiểu Phong trịnh trọng việc tiếp nhận, tùy ý lật xem hai trang, con ngươi có chút ngưng tụ, cấp tốc khép lại, sau đó đưa vào túi trữ vật cất kỹ.

Tần Hiểu Phong đối với Bùi phu nhân nói:

"Cái này bản thảo mười phần trân quý, lưu trong tay Bùi phu nhân đích xác rất là nguy hiểm, đồ vật ta nhận lấy, làm báo đáp, cái này mai ngàn dặm Truyền Âm phù, lưu cho Bùi phu nhân, về sau gặp được việc khó, có thể đưa tin Tần mỗ, Tần mỗ khả năng giúp đỡ, nhất định giúp bận bịu."

PS: Thần hồn thực vật: Cầu ái tâm, cầu Ngũ tinh khen ngợi.