Chương 71: Trưởng lão tham gia

Chương 71: Trưởng lão tham gia

Theo Trân Bảo các đi ra, Tần Hiểu Phong mang Nam Cung Hiểu Tuyết một đường lao vùn vụt, trở về Xích Sa môn.

Trên đường đi, Tần Hiểu Phong khởi động « Tật Phong bộ » thả ra « Ưng Nhãn thuật » điều tra hậu phương, thậm chí đem « thông linh hộ thân thuật » đều dùng ra, năm mặt Mặc Vân Thuẫn đem hai người toàn bộ bao phủ đi vào, tốc độ cao nhất đi đường, đem Nam Cung Hiểu Tuyết thấy đều khẩn trương lên.

Đây chính là tại Xích Sa môn địa giới.

Đến cùng là đã xảy ra chuyện gì?

Tần Hiểu Phong trong mắt ngưng trọng cảnh giác cùng vội vàng, để Nam Cung Hiểu Tuyết cũng không dám lãnh đạm, không nói một lời toàn lực cảnh giới, thuật pháp vận sức chờ phát động.

Hai người vội vàng đi nhanh mấy chục dặm, tới gần cứ điểm thời điểm mới cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Ở hậu phương một tòa sơn động bên trong, hai cặp âm tàn con mắt gắt gao tiếp cận biến mất một nam một nữ, qua thật lâu mới mở miệng lên tiếng:

"Không hổ là danh môn đại phái đệ tử, phần này cảnh giác cùng ý thức, đích xác không tầm thường."

"Đúng vậy a."

'Nhưng phàm là thư giãn một điểm, chúng ta hẳn là có thể tốc chiến tốc thắng cầm xuống hai người này, cướp đi Bùi sư luyện khí sổ tay.'

"Mặc dù chỉ là Ngự Thần tông ngoại môn đệ tử, nhưng là có thể có được bằng sắt ngự thần lệnh, nói rõ kẻ này đích xác không tầm thường, bây giờ tình thế không thể so trước kia, kề bên này khắp nơi đều là Ngự Thần tông cùng Xích Sa môn Cố Thần cảnh tu sĩ, sơ ý một chút, hai người chúng ta đều có khả năng gãy ở chỗ này."

Thôi

"Lần này tới lấy Bùi sư đồ vật, xem như thất bại về đến nhà, nghĩ không ra Bùi phu nhân lại đem trọng yếu như vậy bảo vật tùy ý đưa cho Ngự Thần tông đệ tử."

"Đi thôi. . ."

"Vừa rồi cái kia họ Tần tiểu tử, quá mức cơ cảnh, rất có thể suy đoán ra phía sau có người theo đuôi, Ngự Thần tông Cố Thần cảnh tu sĩ có khả năng sẽ tới tuần sát."

"Ừm, trước rút, an toàn trên hết!"

Cũng không lâu lắm, quả nhiên có người tuần sát đến nơi đây địa giới.

Người tới chính là Ngô Chấn Nam xuất lĩnh thứ tư tiểu đội toàn viên.

Tần Hiểu Phong đem chính mình được đến phương pháp luyện khí sự tình báo cáo Ngô Chấn Nam, Ngô Chấn Nam cũng nhìn thấy luyện khí trong sổ tay có bao nhiêu đầu ghi chép, thình lình đều là tà tu cần thiết pháp khí.

Bùi Lãnh Quân sở dĩ không nguyện ý gia nhập Xích Sa môn, đúng là bởi vì hắn vụng trộm tại Thiết Sơn trấn vì mấy cái tà tu môn phái cung cấp pháp khí!

Mà hết thảy này, Bùi gia cũng không biết rõ tình hình!

Tần Hiểu Phong trong tay luyện khí sổ tay vốn là giá trị phi phàm, bây giờ liên lụy tới tà tu môn phái luyện khí thủ đoạn, tà tu nhất định phải thu hồi vật này, một lần nữa tìm một cái Luyện Khí sư.

Tần Hiểu Phong suy đoán mình đã bị để mắt tới, cho nên mới sẽ một bên cùng Nam Cung Hiểu Tuyết trở về cứ điểm, một bên vụng trộm đưa ra ngàn dặm Truyền Âm phù cho Ngô Chấn Nam, thông báo hắn tiếp ứng.

Ngô Chấn Nam điều tra thủ đoạn cũng là đến, một đầu đâm vào phụ cận sơn động, hai mắt kim quang bắn ra bốn phía, nói:

"Nơi này đích xác có Cố Thần cảnh tà tu lưu lại dấu vết."

"Hết thảy hai vị."

"Tần sư điệt lo lắng của ngươi là đúng."

"Cái này luyện khí sổ tay, đích xác cùng tà tu có quan hệ."

Hừ

"Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, thế mà còn dám tại phụ cận bồi hồi, ta cái này liền mời nội môn am hiểu nhất truy tung Dư trưởng lão tới."

Một phong ngàn dặm Truyền Âm phù đưa ra về sau.

Một xanh một kim hai đạo độn quang rơi xuống bên ngoài sơn động.

Một vị trưởng lão tuổi già sức yếu, tầm mắt như hạt đậu, Tần Hiểu Phong ánh mắt cùng hắn đụng nhau bên trên, lập tức có một loại toàn thân cao thấp bị nhìn cái thông thấu sợ hãi cảm giác, cái sau cười ha hả nhẹ gật đầu, ánh mắt từ trên người Tần Hiểu Phong thu hồi, hiển nhiên là chiếu rõ đến trong tay hắn ngự thú vòng bên trong đồ vật.

Một vị khác trưởng lão cõng rộng lớn trường kiếm, toàn thân như là một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, phong mang khiếp người, để người không dám nhìn thẳng, tiếp cận Ngô Chấn Nam:

"Các ngươi chính là ở chỗ này phát hiện tà tu?"

"Đúng vậy, trưởng lão."

Ngô Chấn Nam ôm quyền hồi bẩm, sau đó đem Tần Hiểu Phong ra ngoài Thiết Sơn trấn phát hiện Bùi Lãnh Quân luyện khí sổ tay chuyện bí mật nói ra.

"Luyện khí sổ tay ở nơi nào? Ta xem một chút."

Tuổi già sức yếu trưởng lão vươn tay.

Tần Hiểu Phong còn chưa kịp động thủ, trong túi trữ vật đồ vật liền đã bay ra ngoài, một bản thật dày sổ rơi xuống trong tay đối phương.

Tần Hiểu Phong trong lòng kinh hãi:

Thế mà có thể trực tiếp theo chính mình trong túi trữ vật cầm lấy đồ vật.

Thật đáng sợ Quan Thần cảnh tu sĩ.

Ngô Chấn Nam nhân cơ hội này cùng năm vị sư điệt giới thiệu:

"Vị này là Lạc Bảo phong Dư Hoài Thông Dư trưởng lão, vị này là chúng ta Kiếm Tiêu phong Cố Sơn Hải Cố trưởng lão."

Cố Sơn Hải trưởng lão, phụ trách thống lĩnh tổ thứ tư.

"Gặp qua hai vị sư tổ!"

Đám người hành lễ.

Tần Hiểu Phong bản năng nhìn Cố Thiên Hà liếc mắt, phát hiện đối phương cùng giống như chuột thấy mèo rụt cổ lại, cũng không biết tại kiêng kị cái gì.

Dư Hoài Thông nhìn qua luyện khí trong sổ tay nội dung về sau, vung tay liền đem đồ vật trả lại Tần Hiểu Phong.

"Đồ tốt."

"Mang về nộp lên trên tông môn, có thể tính một cái trọng yếu cống hiến."

Dư Hoài Thông đối với Tần Hiểu Phong nói.

Đám người lập tức đối với Tần Hiểu Phong ném lấy ánh mắt hâm mộ.

Ra ngoài cùng cô nàng làm buổi hẹn, vậy mà cũng có thể mò được một phần công lao, tiểu tử này vận khí thật tốt.

Cố Sơn Hải lại không kiên nhẫn nguýt hắn một cái:

"Lão già, chính sự quan trọng."

Dư Hoài Thông lộ ra một cái mặt mũi tràn đầy nếp may nụ cười: "Yên tâm tốt, có lão phu tại, cái này hai bọn chuột nhắt chạy không được."

"Bất quá."

"Cái này hai hàng hẳn là đi bọn chúng cứ điểm, trước hết để cho phía dưới đệ tử đi đánh cái tiền trạm đi, đi ra lâu như vậy, không để phía dưới đệ tử kinh lịch một điểm huyết hỏa, công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều bị chúng ta làm, bọn hắn làm sao trưởng thành?" Dư Hoài Thông lời nói để Cố Sơn Hải khẽ nhíu mày:

"Ý của ngươi là. . ."

"Ta đến tìm cứ điểm, còn lại giao cho chúng ta phía dưới các tiểu đội phụ trách."

Dư Hoài Thông đề nghị.

Cố Sơn Hải đáp ứng.

Sau đó, từng chiếc từng chiếc Huyền Thiết châu nhanh chóng bay lượn mà đến.

Hai vị trưởng lão phía dưới mười tiểu đội toàn bộ tập kết tại đây.

Mười vị nội môn đệ tử;

50 vị ngoại môn đệ tử.

Nam Cung Hiểu Tuyết bởi vì cũng là một trong những người trong cuộc, được an bài tiến vào thứ tư tiểu đội, đi theo Ngô Chấn Nam cùng một chỗ hành động.

Đối với này, Nam Cung Hiểu Tuyết hưng phấn dị thường.

Chu Chỉ long, Vương Thượng Vũ, Cố Thiên Hà, Trần Duy Đạo đều kìm lòng không được ma quyền sát chưởng:

Rốt cục có việc làm!

Tần Hiểu Phong yên lặng móc ra hạ phẩm linh thạch khôi phục pháp lực.

Mười chiếc Huyền Thiết châu dựa theo Dư trưởng lão chỉ dẫn, thẳng đến Thiết Sơn trấn bên ngoài một cái sơn cốc.

Trong sơn cốc trống rỗng, sạch sẽ, nhìn một cái không sót gì, cái gì cũng không có.

Nhưng Dư Hoài Thông mười phần chắc chắn chỉ vào phụ cận một dòng sông, nói: "Tà tu liền ẩn thân tại trong lòng núi, sông phụ cận có ba cái cửa ra vào."

Sau đó động thủ đánh dấu đi ra.

Đây mới thực là thỏ khôn có ba hang.

Cố Sơn Hải đối với dưới trướng năm tên nội môn đệ tử chỉ chỉ:

"Hai đội nhân mã lưu thủ chặn đường, ba đội nhân mã tiến công."

Dư Hoài Thông bên kia cũng là như thế an bài.

Ngô Chấn Nam tiểu đội làm phát hiện mục tiêu đội ngũ, tự nhiên là an bài vì đứng đầu binh, ngay lập tức tuyển định một cái cửa vào, vọt tới.

Ngô Chấn Nam hạ giọng nhắc nhở đám người:

"Các ngươi có mấy người chú ý!"

"Tốc độ cao nhất!"

"Chúng ta muốn người đầu tiên xông vào tà tu cứ điểm!"

"Tất cả phòng ngự pháp khí toàn bộ triển khai, phối hợp ta giết vào tà tu cứ điểm, lần này nhất định phải thu nhiều mấy người đầu, nhổ đến thứ nhất!" Ngô Chấn Nam tại đại chiến tiến đến trước đó liền phấn khởi kích động lên, không còn ban sơ tỉnh táo.

Nghẹn ba tháng. . .

Khó khăn tìm tới mục tiêu, tất cả mọi người nghĩ làm một vố lớn.

Nhất là tại có hai vị Quan Thần cảnh trưởng lão tọa trấn dưới tình huống, mười phần chắc chín..