Chương 72: Tà tu phản kích

Chương 72: Tà tu phản kích

Ngô Chấn Nam một ngựa đi đầu.

Tần Hiểu Phong yên lặng dẫn đầu tiểu đội theo sát phía sau.

Hắn đã nhanh chóng kích hoạt năm mặt Mặc Vân Thuẫn, lấy « thông linh hộ thân thuật » dẫn dắt vờn quanh, tay cầm Huyền Thiết Kiếm, gia trì « Tật Phong bộ » lại thi triển ra « Ưng Nhãn thuật » rơi tại phía trước nhất Ngô Chấn Nam trên thân, dạng này liền có thể ngay lập tức hiểu rõ đến cứ điểm tình huống bên trong.

Ngô Chấn Nam phát giác được về sau, vẫn chưa để ý, ngược lại lộ ra vẻ tán thành.

Vài người khác học theo, các loại phòng ngự thủ đoạn gia trì hoàn tất, bắt đầu thuật pháp súc thế.

Ngô Chấn Nam xâm nhập ẩn nấp ở trong lòng sông hành lang, chân đạp đại kiếm bay thật nhanh, một ngựa đi đầu liền hướng bên trong xông, ven đường đinh linh linh các loại cảnh báo tiếng nổ lớn.

Tà tu cứ điểm bên trong, hơn hai mươi vị tà tu cùng nhau nghe tới động tĩnh!

Ba phương hướng đồng thời xâm lấn!

"Không được!"

"Cứ điểm bại lộ!"

"Tất cả mọi người phân tán phá vây! !"

Cứ điểm bên trong, một vị toàn thân trường bào màu đỏ ngòm nam tử mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng đứng dậy, sau lưng cấp tốc xuất hiện ba đầu hình thể cao lớn, sau lưng mọc lên gai nhọn Huyết Cốt thú.

Ba đầu Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú, thuần một sắc Cố Thần cảnh hậu kỳ.

Cứ điểm bên trong hết thảy có bảy vị Cố Thần cảnh tà tu, còn lại đều là Uẩn Thần cảnh hậu kỳ.

Theo từng đầu Huyết Cốt thú cấp tốc được triệu hoán đi ra. Hành lang bên trong cơ quan cạm bẫy cũng đã bị phát động.

Nhưng lần này xâm nhập người tiến vào là Ngự Thần tông nội môn đệ tử, từng cái người mang thượng phẩm pháp khí cùng cực phẩm pháp khí, trực đảo hoàng long một đường chống đỡ các loại Hỏa Cầu phù lục, kịch độc mê vụ, phá hủy Đoạn Long thạch liền hướng cứ điểm trong động quật đột tiến.

Ngô Chấn Nam đối diện đụng phải một đầu Huyết Cốt thú. . .

Không lùi mà tiến tới!

Quang trận hiển hiện, một đạo chói mắt cự kiếm theo quang trận bên trong chấn động mà ra, xông ra hành lang, hung hăng đụng nát Cố Thần cảnh sơ kỳ Huyết Cốt thú.

Cái sau máu tươi bay ngược.

Nhưng mà, huyết sắc Xích Luyện lại là như thiểm điện tập đến Ngô Chấn Nam trước mặt, bị Ngô Chấn Nam thành thạo tránh đi.

Một cái nghiêng người công phu, một vị khác nội môn đệ tử giết tiến vào cứ điểm động quật.

Cùng lúc đó!

Mặt khác hai đầu hành lang nội môn đệ tử cũng đã giết vào.

Sáu vị nội môn đệ tử!

30 vị ngoại môn đệ tử, mang lên một cái Nam Cung Hiểu Tuyết, ba phương hướng vây quanh Huyết Thú môn tà tu.

Nhưng khi mọi người thấy cứ điểm tình huống bên trong, vẫn là không nhịn được có chút giật mình.

Hơn hai mươi đạo Cố Thần cảnh khí tức!

Cái này. . .

Địch nhân có chút mạnh a!

Nhưng là ở bên trong Ngự Thần tông cửa đệ tử trong mắt, những này tà tu môn phái hết thảy đều là gà đất chó sành.

Ngô Chấn Nam đã cùng mặt khác năm vị nội môn đệ tử xông trận.

"Lôi đình!"

"Băng vụ! !"

"Kiếm khí gió lốc!"

"Đều chết cho ta! !"

Ngự Thần tông nội môn đệ tử ăn ý vào đúng lúc này thể hiện đi ra.

Theo từng tiếng chấn động cứ điểm động quật tiếng sấm nổ, tất cả Huyết Cốt thú mặt lộ kinh hoảng vẻ sợ hãi, những này tai hoạ chi vật, đối với lôi đình có thiên nhiên hoảng hốt.

Băng vụ càn quét, bao trùm một đám Huyết Thú môn môn nhân, trì hoãn bọn hắn hành động tốc độ cùng thi pháp động tác;

Huyết Thú môn môn nhân nhao nhao lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Ngự Thần tông người!"

"Hỏng bét!"

"Nhanh phá vây!"

Nhưng mà. . .

Theo Ngô Chấn Nam vung ra đại kiếm, trăm ngàn đạo nhỏ bé kiếm khí bắt đầu tụ tập đột tiến, phàm là ý đồ phá vây người, thân thể máu thịt lập tức đụng phải gió lốc kiếm khí cắt.

Trung phẩm pháp khí tại gió lốc kiếm khí liền sống không qua một cái hô hấp liền bị phá hủy, hạ phẩm pháp khí nháy mắt sụp đổ.

Uẩn Thần cảnh tà tu, Huyết Cốt thú nhao nhao bị bức lui trở về.

Tần Hiểu Phong bọn người nhìn thấy tất cả tà tu bị nhanh chóng trấn áp một màn này, đã khâm phục lại kích động.

Nội môn sư thúc chiến lực quả nhiên không phải tầm thường.

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này, bị băng vụ bao trùm trong chiến trường, mờ mịt ra sền sệt huyết vụ.

Bén nhọn tiếng kim loại va chạm bên trong, gió lốc kiếm khí lại bị huyết vụ cùng từng đầu thân thể cứng rắn Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú ngăn cản xuống tới.

Huyết vụ không ngừng mà khép lại Huyết Cốt thú vết thương trên người;

Đồng thời cũng ngăn trở lôi đình thiên uy.

Huyết sắc dần dần dày.

Trong động quật, nhiệt độ chợt hạ! !

Tần Hiểu Phong chờ một đám ngoại môn đệ tử nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Cứ điểm bên trong tà tu, thực lực không kém.

Sau một khắc.

Huyết vụ nổ tung.

Gió lốc kiếm khí sụp đổ;

Băng vụ vỡ vụn;

Lôi đình biến mất;

Mùi máu tươi càn quét bốn phương tám hướng.

Từng đầu Huyết Cốt thú gầm nhẹ hướng bên này nhào tới.

"Tiếp địch!"

Tần Hiểu Phong rống to.

Nhào tới Huyết Cốt thú toàn bộ đều là Cố Thần cảnh tu vi, phi thường hung mãnh, khí thế bức người.

Vương Thượng Vũ, Trần Duy Đạo, Cố Thiên Hà sắc mặt đều có chút tái nhợt, hiển nhiên sĩ khí chịu ảnh hưởng.

Nhưng Tần Hiểu Phong, Chu Chỉ long, Nam Cung Hiểu Tuyết từng có đối mặt Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú kinh lịch, không lùi mà tiến tới. . .

Mặc Vân Thuẫn thôi động đến cực hạn.

Năm mặt quang thuẫn nhanh chóng xoay tròn.

Một đầu trên lưng mọc ra xương đen gai nhọn Huyết Cốt thú, bị nội môn Tiếu sư thúc từ trên trời giáng xuống một cái trường kiếm xuyên thủng, há miệng chính là ba đoàn sền sệt máu đen đạn, phân biệt bắn về phía ba vị ngoại môn đệ tử.

Huyết sắc Xích Luyện cái đuôi tạm thời tránh đi nội môn Tiếu sư thúc.

Tần Hiểu Phong vững vàng tiếp được trong đó một viên máu đen đạn;

Mặc Vân Thuẫn quang thuẫn cấp tốc ảm đạm, mất đi linh khí rơi xuống qua một bên. . .

Tần Hiểu Phong đau lòng không thôi.

Cố Thần cảnh hậu kỳ Huyết Cốt thú!

Chu Chỉ long cùng Nam Cung Hiểu Tuyết cũng nhao nhao tổn thất một kiện phòng ngự pháp khí.

Không chờ bọn hắn đau lòng, thứ hai, con thứ ba Huyết Cốt thú đã là bổ nhào vào trước mặt.

Tần Hiểu Phong toàn lực ứng phó, chống lên phòng tuyến, mặt thứ hai Mặc Vân Thuẫn bị đánh bay, mặt thứ ba Mặc Vân Thuẫn bị đánh bay.

Chín cái Huyền Thiết Trùy từ phía sau đụng vào gần nhất một đầu Huyết Cốt thú phần gáy.

Từng cái lỗ máu làm sâu sắc phía dưới, cuối cùng vậy mà đem Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú xương cổ đánh nát, đầu trực tiếp tiu nghỉu xuống, mất đi chiến lực.

Trần Duy Đạo, Cố Thiên Hà, Vương Thượng Vũ đã kịp phản ứng, nhao nhao xuất thủ tương trợ.

Chỉ có Huyền Thiết Thuẫn Vương Thượng Vũ bị một đoàn máu đen đạn đánh cho Huyền Thiết Thuẫn vỡ vụn, một hơi tổn thất ba mặt Huyền Thiết Thuẫn, lúc này mới bảo vệ chính mình chu toàn, dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Mả mẹ nó!

Tần sư huynh lần trước là làm thế nào sống sót?

Chu Chỉ long, Nam Cung Hiểu Tuyết bên kia đã sắp bị đột phá phòng tuyến.

Ngô Chấn Nam, Tiếu sư thúc riêng phần mình chém nát một đầu Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú đầu lâu, nhưng không ngờ một đoàn huyết vụ tràn ngập tới, vừa rồi mất đi chiến lực cùng thụ thương Huyết Cốt thú vậy mà toàn bộ phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

Mấy người dọa đến đều không còn gì để nói.

Cũng may bên ngoài cảm thấy được tình huống không đúng, còn lại bốn đội nhân mã kịp thời gấp rút tiếp viện tiến đến.

Có bốn vị này nội môn sư thúc cùng 20 vị ngoại môn đệ tử gia nhập, các loại thuật pháp cuối cùng là đem tràn ngập nguy hiểm cục diện cho chống đỡ.

"Vương sư đệ, tới, mở ra « Hàn Băng tiễn mưa »."

"Trần sư đệ, ngươi dùng « Linh Sa Cửu kiếm »."

"Cố sư đệ, dùng « Hỏa Cầu Bạo Sát »."

Tần Hiểu Phong bên này áp lực giảm bớt xuống tới, lập tức chỉ huy mấy vị đồng đội toàn lực tiến công huyết vụ.

Hắn biết, Huyết Vụ thuật vật này, kỳ thật tiêu hao tốc độ rất nhanh, nhận công kích liền sẽ kịch liệt giảm bớt.

Theo từng cái pháp thuật trung cấp toàn lực ứng phó tiếp tục đánh vào huyết vụ, càng nhiều ngoại môn đệ tử kịp phản ứng, nhao nhao xuất thủ công kích huyết vụ, các loại hỏa diễm băng mũi tên điên cuồng đột tiến.

Huyết vụ lăn lộn co vào;

Huyết Cốt thú cũng đang điên cuồng hấp thu huyết vụ. . .

Huyết vụ rất mau lui lại trở lại vị trí cũ.

Đúng lúc này, từng đầu sắc bén huyết sắc Xích Luyện cái đuôi dữ tợn mà ra, tứ phía công hướng ra bên ngoài ngoại môn đệ tử.

Từng tiếng kêu rên vang lên.

Bộ phận ngoại môn đệ tử Huyền Thiết Thuẫn bị phá, tại chỗ bị tổn thương;

Còn có ba cái thằng xui xẻo bị cuốn lên từng chuỗi kêu thảm, túm hướng trong huyết vụ..