Chương 73: Kinh biến! Huyết luyện xích luyện xà

Chương 73: Kinh biến! Huyết luyện xích luyện xà

"Sư thúc cứu ta!"

Ba vị ngoại môn đệ tử bị túm hướng huyết vụ, tất nhiên là thất kinh, cao giọng cầu cứu.

Nhưng mà. . .

Thân thể vừa mới tiếp xúc đến huyết vụ liền nhục thân cấp tốc bành trướng, sau đó nổ tung thành từng đám từng đám huyết vụ, đại đại phong phú huyết vụ, làm cho huyết vụ lại ngưng thực mấy phần.

Bọn ngoại môn đệ tử đã phẫn nộ lại hoảng sợ cùng hoảng hốt.

Tử vong, tới đột nhiên như vậy cùng mãnh liệt.

Rất nhiều người thậm chí không nghĩ tới, khi tìm thấy đối phương cứ điểm thời điểm, còn muốn trả giá nhiều như vậy cái nhân mạng.

"Nghiệt súc, muốn chết!"

Một vị nội môn đệ tử bi phẫn phía dưới, hai tay đập, đột nhiên theo trong đất xô ra nham thạch, đem một đầu Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú hung hăng va chạm chảy máu sương mù phạm vi.

Giận kiếm quét ngang, chặt đầu bêu đầu!

Từng đoàn từng đoàn hỏa cầu rơi tại Huyết Cốt thú trên thân thể, phốc một tiếng đem hắn nhóm lửa.

"Ta Huyết Cốt thú!"

Trong huyết vụ, Huyết Thú môn môn nhân cũng mười phần đau lòng.

Dù sao bồi dưỡng được một đầu Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú cũng không phải là nhẹ nhàng như vậy.

Giờ này khắc này.

Huyết Cốt thú vòng thứ hai công kích lại giáng lâm tới.

Huyết sắc Xích Luyện cái đuôi thế công phi thường đột nhiên.

Lần này nương theo lấy từng đoàn từng đoàn máu đen bắn ra, để ngoại môn đệ tử thế công triệt để ngừng, toàn lực ngăn cản đối phương thế công.

Tần Hiểu Phong đã liên tiếp tổn thất hết ba mặt Mặc Vân Thuẫn, không thể không cầm ra Huyền Thiết Thuẫn đến bổ sung « thông linh hộ thân thuật » phòng ngự hàng rào. . .

Những người khác thảm hại hơn, phòng ngự pháp khí cơ hồ đều đã trở nên không hiệu nghiệm, chỉ có thể dựa vào công kích chặn đường máu đen đạn.

Tần Hiểu Phong lại tổn thất ba mặt Huyền Thiết Thuẫn.

Mặt khác hai cái phương hướng, lại có ba vị ngoại môn đệ tử bị kéo vào huyết vụ, thân thể nổ tung.

Ngay tại nội môn các sư thúc súc thế bắt đầu tiến hành vòng thứ hai tiễu trừ thời điểm, cứ điểm trong động quật đột nhiên quang ảnh lưu chuyển, tia sáng ảm đạm rất nhiều.

Đỏ đến biến đen cự hình máu đen gảy tại trong huyết vụ thành hình, không cách nào che giấu tản mát ra làm cho lòng người run sợ uy thế.

Tần Hiểu Phong chờ một đám ngoại môn đệ tử cùng nhau cảm nhận được tính hủy diệt áp bách, tựa hồ cứ điểm trong động quật thiên địa linh lực toàn bộ bị rút khô, trong thân thể mình huyết dịch cùng nhiệt lực cũng đang nhanh chóng biến mất, thân thể ngay tại nhận ăn mòn.

Oanh

Cự hình máu đen đạn đột nhiên nổ tung.

Máu đen càn quét bốn phương tám hướng.

Tần Hiểu Phong giờ phút này chỉ dựa vào hai mặt Mặc Vân Thuẫn căn bản là không có cách bảo vệ tiểu đội tất cả mọi người, không thể không kích hoạt ngự thú vòng, đem hai đầu Huyết Cốt thú toàn bộ triệu hoán đi ra, cản tại tiểu đội phía trước.

Máu đen trút xuống!

Mười cái ngoại môn đệ tử mất đi che chở, tại chỗ bị máu đen ăn mòn, pháp lực cấp tốc khô cạn, một đầu ngã quỵ;

Những người còn lại viên bên trong, có người dùng phòng ngự pháp khí bảo vệ chính mình, cũng có người tại nội môn sư thúc che chở cho nhặt về một cái mạng.

Chỉ có Tần Hiểu Phong bên này, Huyết Cốt thú bị máu đen trút xuống, cao ngất không tổn hao, tiểu đội mấy người tránh thoát một kiếp.

Nhưng nhìn quanh cứ điểm chiến trường, Ngự Thần tông ngoại môn đệ tử thương vong đạt tới hai mươi người.

Bốn thành!

"Sư tổ làm sao còn không xuất thủ?"

"Chết nhiều người như vậy, vì cái gì không xuất thủ?"

Có người đau đến không muốn sống.

Có người lo sợ nghi hoặc bất an.

Tần Hiểu Phong cũng khẩn trương.

Hai vị sư tổ tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn nhiều như vậy ngoại môn đệ tử đi chết.

Giải thích duy nhất là, bên ngoài khả năng phát sinh kinh biến.

Tần Hiểu Phong đoán không sai.

Cứ điểm bên ngoài.

Dư Hoài Thông, Cố Sơn Hải hai vị trưởng lão, giờ này khắc này chính đối hai vị Huyết Thú môn Quan Thần cảnh tu sĩ.

Hai vị Quan Thần cảnh tu sĩ trên người vòng quanh huyết sắc hỏa diễm, thấy không rõ lắm chân dung, bên trái một vị trên thân cuộn lại đầu nhu thuận tinh xảo huyết sắc xích luyện xà, một vị khác đứng phía sau cao ba trượng lớn huyết nhục khôi lỗi.

"Nghĩ không ra, vậy mà ở trong này đụng phải Huyết Thú môn hai vị phó môn chủ, nhân đồ cùng Xích Luyện."

Dư Hoài Thông thanh âm trầm thấp.

Cố Sơn Hải ánh mắt rơi tại cái kia cao ba trượng lớn huyết nhục khôi lỗi phía trên, thần sắc ngưng trọng: "Huyết nhục khôi lỗi, bên trong chí ít ở hơn bảy mươi đầu ác linh, nhân đồ, ngươi thật là đáng chết a!"

Huyết nhục khôi lỗi là Huyết Thú môn một đại sát khí, mỗi thôn phệ luyện hóa một tên Cố Thần cảnh tu sĩ, liền có thể gia tăng một đầu ác linh, gia tăng huyết nhục khôi lỗi nhục thân cường độ.

Cái huyết nhục này khôi lỗi, có hơn bảy mươi đầu ác linh che chở, rất khó công phá.

"Không hổ là danh môn chính phái trưởng lão, lại có thể tìm tới nơi đây."

"Nếu không phải hai người chúng ta vừa vặn liền tại phụ cận, ta Huyết Thú môn hôm nay, sợ là phải chết không ít người."

Nhân đồ khặc khặc cười lạnh, không khỏi đắc ý nói:

"Chúng ta dù sao không so được các ngươi Ngự Thần tông, chúng ta không có như vậy dày vốn liếng, hai vị, không ngại liền bỏ qua cho những thứ nhỏ bé này nhóm, như thế nào?"

"Bỏ qua cho bọn hắn?"

"Vậy chúng ta Ngự Thần tông chết mất đệ tử, nói thế nào?"

Cố Sơn Hải lấy tay cầm ra rộng lớn kiếm bản rộng, từng đạo thiên địa linh lực nhanh chóng rơi xuống, tụ tại kiếm bản rộng thân kiếm, một đạo hạo nhiên chính khí cự kiếm kiếm ảnh, ngưng đúc hư không.

Hô

Cố Sơn Hải xuất thủ.

Nhân đồ không chút hoang mang.

Sau lưng huyết nhục khôi lỗi nháy mắt xuất hiện tại kiếm ảnh dưới kiếm phong, đưa tay đón đỡ.

Oanh

Kinh thiên động địa trong tiếng nổ, kiếm ảnh vỡ vụn.

Huyết nhục khôi lỗi cao ngất không tổn hao.

"Vô dụng."

Nhân đồ cười lạnh:

"Quan Thần cảnh, ta đã vô địch."

"Hôm nay trừ phi các ngươi Ngự Thần tông tông chủ đích thân đến, nếu không, ta muốn đi, các ngươi ngăn không được ta."

". . ."

"Phải không?"

Đúng lúc này, lại có mấy đạo độn quang bắn ra bốn phía mà đến.

Đến chính là Xích Sa môn môn chủ cùng Ngự Thần tông mặt khác ba tên trưởng lão.

"Kia liền thử một chút."

"Vừa vặn lãnh giáo một chút hai vị phó môn chủ thủ đoạn."

Sáu vị Quan Thần cảnh, giao đấu Huyết Thú môn hai vị Quan Thần cảnh.

A không.

Tính đến huyết luyện xích luyện xà, cùng huyết nhục khôi lỗi, nhưng thật ra là bốn vị Quan Thần cảnh chiến lực.

"Làm sao còn chọc tổ ong vò vẽ rồi?"

"Đừng nóng giận."

"Chúng ta lúc này đi."

Mắt thấy Ngự Thần tông tu sĩ càng ngày càng nhiều, Huyết Thú môn nhân đồ, huyết luyện cũng là không dám tiếp tục khiêu khích, hướng phía dưới cứ điểm bắn ra một đầu huyết quang, thân ảnh hóa thành máu cầu vồng nhanh chóng biến mất.

Huyết quang độn thuật!

Bình thường Quan Thần cảnh thật đuổi không kịp.

"Hỏng bét!"

"Con rắn kia."

Ngự Thần tông trưởng lão cũng không dám đuổi theo, là bởi vì chú ý tới Xích Luyện đem đầu kia huyết luyện xích luyện xà cho lưu lại, đưa vào cứ điểm bên trong.

Quan Thần cảnh huyết luyện xích luyện xà, có thể một hơi hủy diệt mất bên trong mười vị nội môn đệ tử.

Cứ điểm trong động quật.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Tần Hiểu Phong bằng Huyết Cốt thú ngăn cản cự hình máu đen đạn xung kích, trơ mắt nhìn xem một đám Huyết Thú môn môn nhân xông phá đối diện phòng tuyến, tiến vào đối diện hành lang, cũng là không thể làm gì.

Ngô Chấn Nam chờ nội môn đệ tử tốc độ cao nhất truy sát.

Đúng lúc này.

Tần Hiểu Phong lại là chú ý tới, chính mình lưu ở trên người Ngô Chấn Nam Ưng Nhãn thuật, quan sát được một đạo đỏ đến biến đen điện quang, theo hành lang đối diện, từng đạo xuyên thủng Huyết Thú môn môn nhân, Huyết Cốt thú thân thể.

Chỗ đến, Huyết Thú môn môn nhân cùng Huyết Cốt thú thân thể nháy mắt mất đi toàn bộ huyết khí, hóa thành một đám tro bụi, hài cốt không còn.

Tần Hiểu Phong thấy sởn cả tóc gáy, toàn thân rét run.

Ngô Chấn Nam bọn người ngửi được cực hạn khí tức nguy hiểm, nhao nhao trở lại tự vệ.

"Cẩn thận!"

Nhưng mà. . .

Quan Thần cảnh huyết luyện xích luyện xà, căn bản không phải Cố Thần cảnh tu sĩ có thể ngăn cản được.

Phía trước nhất hai tên nội môn đệ tử theo sát phía sau bị huyết luyện xích luyện xà đánh giết, thân thể hóa thành tro bụi.

Thẳng đến một vị nội môn đệ tử trên thân tự động xuất hiện một mặt nở rộ linh quang mai rùa tấm thuẫn, bành trướng phóng đại, thoáng ngăn cản huyết luyện xích luyện xà tiến công. Tất cả nội môn đệ tử nhao nhao kéo dài khoảng cách.

"Đây là Huyết Thú môn Xích Luyện luyện chế huyết luyện xích luyện xà! Chạy mau! Ta nhịn không được bao lâu!"

Ngăn cản huyết luyện xích luyện xà nội môn đệ tử sắc mặt tái nhợt, pháp lực xói mòn rất nhanh.

Tất cả mọi người nhanh lui lại, chào hỏi ngoại môn đệ tử lui lại.

Nhưng vừa dứt lời, liền thấy huyết luyện xích luyện xà đã nhanh chóng nhiều lần công kích mai rùa tấm thuẫn, dẫn đến mai rùa tấm thuẫn linh quang ảm đạm. . .

Ba

Pháp bảo mai rùa tấm thuẫn vỡ vụn.

Nội môn đệ tử tại chỗ bị xuyên thủng thân thể, hóa thành tro bụi.

Huyết luyện xích luyện xà thôn phệ hết tất cả huyết khí, như thiểm điện lướt đi hành lang, hướng Tần Hiểu Phong ngoại hạng cửa đệ tử vị trí đầu này hành lang mà đến.

Từng đạo nội môn sư thúc thân ảnh theo Tần Hiểu Phong, Chu Chỉ long, Nam Cung Hiểu Tuyết bọn người đỉnh đầu lướt qua, xông vào hành lang.

Ngô Chấn Nam không có chạy.

Đè thấp thân thể, giơ kiếm trước ngực, nghiến răng nghiến lợi:

"Các ngươi đi!"

"Ta cho các ngươi cản một chút!"

Trong lúc nói chuyện, một tấm bùa chú bay tới Ngô Chấn Nam trước người, đại lượng nham thạch theo dưới chân tuôn ra, nấm mồ khép lại, ngăn chặn hành lang miệng..