Chương 74: Tử thương thảm trọng

Chương 74: Tử thương thảm trọng

Ngô Chấn Nam cái này sư thúc, ngày thường xem ra không có chút nào đáng tin cậy, không nghĩ tới lần này, vậy mà chủ động lưu lại đoạn hậu, vì tất cả người phong tỏa hành lang, một mình đối mặt huyết luyện xích luyện xà.

Tần Hiểu Phong chờ một đám ngoại môn đệ tử lập tức đối với Ngô Chấn Nam lau mắt mà nhìn, trong lòng âm thầm cảm kích.

Cố Thiên Hà, Trần Duy Đạo, Vương Thượng Vũ bọn người toàn bộ quay người chạy trốn.

"Tần sư huynh! Chúng ta đi mau!"

"Ngươi còn đang chờ cái gì?"

Nam Cung Hiểu Tuyết nhìn thấy Tần Hiểu Phong đang sững sờ, nhịn không được cao giọng nhắc nhở.

Tần Hiểu Phong không có chạy.

Huyết luyện xích luyện xà đến từ cứ điểm bên ngoài!

Đây có phải hay không là nói, cứ điểm bên ngoài kỳ thật cũng không có bị tông môn hai vị trưởng lão khống chế?

Bên ngoài tình huống, liền nhất định so cứ điểm bên trong an toàn?

Mà lại!

Ngô Chấn Nam sư thúc có thể đủ số lần tại tình huống tuyệt vọng bên trong sống sót, tuyệt đối không đơn giản.

"Ta lưu lại giúp Ngô sư thúc đoạn hậu."

Cắn răng một cái, Tần Hiểu Phong quay người, theo trong túi trữ vật lấy ra « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » trận bàn.

Trong trận bàn mặt đã sớm sắp xếp cẩn thận linh thạch.

Tần Hiểu Phong thủ pháp thành thạo kích hoạt trận bàn, ba viên trận kỳ cấp tốc tại nấm mồ đằng sau triển khai, ở trong hành lang triển khai thành trận, ngưng kết thành lấp kín vô hình gợn sóng kết giới.

Phong tỏa khí tức;

Huyễn thuật cải biến;

Kết giới hàng rào.

Thấy thế, Chu Chỉ long cái thứ nhất quay người trở về.

Nam Cung Hiểu Tuyết cũng chuyển trở về.

Cái cuối cùng quay người chính là Vương Thượng Vũ.

Cố Thiên Hà cùng Trần Duy Đạo lại đuổi theo những cái kia nội môn sư thúc tốc độ cao nhất trốn đi hành lang bên ngoài.

"Kề sát vách tường, dùng « Ngũ Hành thuật »."

Tần Hiểu Phong để cho an toàn, đem hai đầu Huyết Cốt thú an bài tại nấm mồ tả hữu, chính mình khởi động « Ngũ Hành thuật » kề sát hành lang vách tường, thân ảnh biến mất, khí tức thu liễm đến cực hạn.

Vương Thượng Vũ, Chu Chỉ long, Nam Cung Hiểu Tuyết nhao nhao học theo.

Bên trong Tiểu Tam Tinh Pháp trận thanh âm lập tức yên tĩnh lại!

Tất cả mọi người có thể nghe tới chính mình trái tim nổi trống vang động thanh âm.

Kỳ thật không phải. . .

Đây là huyết luyện xích luyện xà xung kích hành lang nấm mồ động tĩnh.

Tiết tấu rất nhanh!

Tần Hiểu Phong thông qua Ưng Nhãn thuật, nhìn thấy Ngô Chấn Nam sư thúc chính thần tình ngưng trọng ngồi xếp bằng tại nấm mồ bên trong, thôi động pháp lực, duy trì phù lục triển khai phòng ngự thủ đoạn.

Phù lục phía trên, tia sáng ảm đạm.

Huyết luyện xích luyện xà xung kích nấm mồ tần suất rất nhanh.

Trong nháy mắt tựa hồ có thể tạo thành ba lần công kích.

Ngô Chấn Nam sư thúc sắc mặt tái nhợt rất nhanh.

Nhưng dù cho pháp lực nhanh chóng tiêu hao hầu như không còn, Ngô Chấn Nam còn là vì mọi người tranh thủ hai đến thời gian ba hơi thở.

Nhưng lại tại một giây sau!

Phù lục chậm rãi nứt ra.

Nấm mồ bị đột phá.

Ngô Chấn Nam miệng phun máu tươi, sắp bị huyết luyện xích luyện xà xuyên thủng thân thể một khắc, trên thân bắn ra Quan Thần cảnh tu sĩ mới có uy áp mạnh mẽ khí thế, lại để huyết luyện xích luyện xà tại xuyên thủng nấm mồ một khắc như gặp thiên địch, nhanh chóng lách đi qua, một đầu đụng vào Tiểu Tam Tinh Pháp trận kết giới.

Tiểu Tam Tinh Pháp trận kết giới hàng rào nháy mắt bị xuyên thủng xé nát.

Uẩn Thần cảnh chín tầng cùng Uẩn Thần cảnh tám tầng tu vi hai đầu Huyết Cốt thú toàn bộ hiển hiện ra, bị một đạo huyết sắc cầu vồng xuyên qua, lưu lại hai viên mất đi khống chế vật ngự thú vòng.

Tần Hiểu Phong bốn người dung nhập tại hành lang vách tường cùng nấm mồ vị trí.

Bốn người hai mắt nhắm nghiền.

Cho dù Huyết Cốt thú bị phá hủy, một cử động nhỏ cũng không dám, toàn thân băng lãnh, thở mạnh cũng không dám.

Tần Hiểu Phong cũng không dám triệu hoán Mặc Vân Thuẫn. . .

Bởi vì biết loại này cấp bậc phòng ngự pháp khí tại Quan Thần cảnh trước mặt không có bất kỳ phòng vệ nào hiệu quả.

Cũng may Tiểu Tam Tinh Pháp trận thu liễm khí tức hiệu quả vẫn còn, huyết luyện xích luyện xà cũng không có phát hiện Tần Hiểu Phong bốn người, tốc độ không giảm truy bắn về phía hành lang bên ngoài.

Tần Hiểu Phong bốn người như cũ không dám phát ra cái gì vang động, không dám có bất kỳ hành động.

Lúc này, Cố Thiên Hà, Trần Duy Đạo chờ một đám ngoại môn đệ tử đã xông ra hành lang.

Rời đi không khí ngột ngạt khủng bố cứ điểm động quật, tất cả mọi người rất có một loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

"Tần sư huynh bọn hắn không có đi ra."

"Chết chắc."

Cố Thiên Hà thanh âm rất lạnh:

"Đây chính là Quan Thần cảnh huyết luyện chi vật, Ngô sư thúc cũng đỡ không nổi."

Vừa dứt lời.

Hưu

Huyết sắc như điện đuổi theo ra hành lang, không cho bọn hắn cơ hội phản ứng, truy hồn đoạt mệnh liên tiếp xuyên thủng mười cái ngoại môn đệ tử thân thể.

Mười mấy người tại không trung bị huyết sắc cầu vồng xuyên qua.

Sợ hãi tử vong lại lần nữa bóp chặt một đám ngoại môn đệ tử yết hầu.

Cố Thiên Hà cúi đầu, nhìn thấy mình bị xuyên thủng thân thể phi tốc hóa thành tro tàn.

Một bên Trần Duy Đạo cũng đã không có hình người.

"Sư thúc đâu!"

"Trưởng lão không tại!"

"Chạy mau!"

"Có thể đi một cái là một cái!"

Một đám nội môn đệ tử thấy tình thế không ổn, nhao nhao tứ tán chạy nạn.

Ai có thể nghĩ tới, Dư Hoài Thông, Cố Sơn Hải hai vị trưởng lão vậy mà không ở bên ngoài biên trấn thủ.

Huyết luyện xích luyện xà liên tiếp tàn sát nhiều tên ngoại môn đệ tử về sau, quay đầu truy sát nội môn đệ tử.

Tại tuỳ tiện diệt sát đi ba tên nội môn đệ tử về sau, rốt cục có Quan Thần cảnh tu sĩ đuổi tới, một điểm hàn mang từ đằng xa điểm ra, nháy mắt phóng đại đến huyết luyện xích luyện xà trước mặt, đâm đến huyết luyện xích luyện xà thân thể cứng ngắc, ngưng trệ thân thể lập tức bị bốn phương tám hướng xuất hiện đạo đạo kim tuyến quấn quanh.

"Nghiệt súc!"

Chết

Kiếm khí phá không, một đường lôi kéo lôi đình, hung hăng chặt đứt huyết luyện xích luyện xà thân thể;

Huyết luyện xích luyện xà toàn thân tuôn ra huyết quang, tựa như điện bắn hướng chân trời, hiển nhiên là thụ thương.

Cho đến giờ phút này, Ngự Thần tông hai vị trưởng lão đuổi tới, mắt chú huyết luyện xích luyện xà đi xa, trầm trọng ngắm nhìn bốn phía, sắc mặt càng ngày càng khó coi:

Hai vị trưởng lão mang đến mười chi đội ngũ, giờ này khắc này chỉ còn lại ba vị nội môn đệ tử cùng không đủ 20 vị ngoại môn đệ tử. . .

Thương vong hơn phân nửa!

Ngự Thần tông vây quét Huyết Thú môn trận chiến đầu tiên, vậy mà tổn thất nặng nề.

Hôm nay nếu không phải bọn hắn kịp thời đuổi tới, nhóm người này, có thể sẽ toàn quân bị diệt.

Trong đó một vị tay cầm trường kiếm trưởng lão, đột nhiên vung ra một kiếm, kiếm khí xuyên thủng lòng núi, hành lang bên trong lộ ra một cái lỗ thủng, ánh nắng vừa vặn chiếu xạ ra bên trong sắc mặt tái nhợt Ngô Chấn Nam, cùng Tần Hiểu Phong, Chu Chỉ long, Vương Thượng Vũ, Nam Cung Hiểu Tuyết khuôn mặt.

"Nơi này còn có năm người."

Người sống sót nhảy lên tới bốn vị nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử gia tăng. . . Ba người.

Hai vị trưởng lão sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp.

"Quét dọn chiến trường."

"Ta tìm xem nhìn Dư trưởng lão bọn hắn đi nơi nào."

Một vị khác tay cầm phất trần trưởng lão lấy ra ngàn dặm Truyền Âm phù, kết quả một bên không gian xuất hiện gợn sóng, Dư Hoài Thông, Cố Sơn Hải chờ sáu vị Quan Thần cảnh tu sĩ cùng nhau theo hư không rơi xuống đi ra.

"Đáng chết!"

"Huyết Thú môn thế mà trước thời hạn ở chỗ này bố trí một chỗ pháp trận."

"Chúng ta chủ quan."

Dư Hoài Thông, Cố Sơn Hải sắc mặt cực kỳ khó coi.

Lúc đầu mắt thấy hai vị Huyết Thú môn phó môn chủ rời đi, bọn hắn chuẩn bị truy vào cứ điểm động quật khống chế huyết luyện xích luyện xà, không ngờ một đầu đâm vào đối phương chuẩn bị một phương tiểu không gian.

Cứ việc không phải phi thường khó giải quyết pháp trận, dừng lại trong giây lát, lại cho Quan Thần cảnh huyết luyện xích luyện xà tàn sát cứ điểm trong động quật một đám Ngự Thần tông đệ tử cơ hội.

Mắt thấy may mắn còn sống sót đệ tử không đủ một nửa, mấy vị trưởng lão đối với Huyết Thú môn hận ý đột nhiên đựng.

Trong lúc đó, không ai chú ý tới, cứ điểm trong động quật Tần Hiểu Phong, mượn Ngũ Hành thuật, cấp tốc càn quét đối diện hành lang bên trong lưu lại từng cái vô chủ túi trữ vật cùng phát ra hào quang nhỏ yếu pháp khí..