Chương 75: Thượng phẩm pháp khí

Chương 75: Thượng phẩm pháp khí

Gần quan được ban lộc.

Tần Hiểu Phong tại các vị trưởng lão kịp phản ứng trước đó, tiên tiến đối diện hành lang, tìm tới hai mươi mấy cái túi trữ vật, những này toàn bộ đều là Huyết Thú môn môn nhân lưu lại.

Ngự Thần tông đệ tử túi trữ vật cùng pháp khí, hắn không dám động.

Tất cả bỏ mình hi sinh tông môn đệ tử di vật, đều phải nộp lên tông môn, từ tông môn giao cho hắn trực hệ gia thuộc.

Nam Cung Hiểu Tuyết, Chu Chỉ long, Vương Thượng Vũ triệt để bị dọa co quắp, thẳng đến các trưởng lão hiện thân, xác nhận an toàn, lúc này mới nhao nhao giải trừ « Ngũ Hành thuật » lộ diện.

Nhưng là Tần Hiểu Phong là cái cuối cùng hiện thân.

"Ngô sư thúc, ngài không có sao chứ?"

Tần Hiểu Phong đi đến bên người Ngô Chấn Nam.

Cái sau sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt ngồi xếp bằng tại một chỗ bừa bộn đá vụn ở giữa, điều tức khôi phục pháp lực.

"Còn chưa có chết."

Ngô Chấn Nam thanh âm hết sức yếu ớt, theo trong túi trữ vật lấy ra một viên đan dược đưa vào trong miệng, nói: "Cố Thiên Hà cùng Trần Duy Đạo đâu?"

". . ."

Tần Hiểu Phong ngắm nhìn bốn phía, lắc đầu:

"Không nhìn thấy."

". . ."

Ngô Chấn Nam thở dài một tiếng, rõ ràng:

Lúc này không có hiện thân người, tám chín phần mười đã bị huyết luyện xích luyện xà thôn phệ thành tro.

"Đều là mệnh."

Ngô Chấn Nam chậm rãi nhắm mắt.

Lúc này, Dư Hoài Thông, Cố Sơn Hải phân phó may mắn còn sống sót đệ tử thu liễm quét dọn chiến trường.

Đơn giản chính là đem người chết trận pháp khí, túi trữ vật thu hồi đi;

Ngoại môn đệ tử chưa từng xử lý qua loại chuyện này;

Động thủ chính là ba vị nội môn sư thúc.

Bọn hắn rất nhanh chú ý tới hành lang bên trong chỉ có Ngự Thần tông đệ tử lưu lại túi trữ vật, Huyết Thú môn môn nhân túi trữ vật cùng pháp khí, vậy mà đều không thấy bóng dáng.

Đồ vật khẳng định là để Ngô Chấn Nam một đội người lấy đi.

Ba người không cảm thấy kinh ngạc, không có lên tiếng.

Trên chiến trường, cho tới bây giờ đều là như thế. . .

Người không phải bọn hắn giết.

Chiến lợi phẩm liền đều là vật vô chủ.

Lại nói.

Lần này nếu như không phải Ngô Chấn Nam chủ động dẫn đội lưu lại đoạn hậu, bọn hắn ba vị cùng những cái kia ngoại môn đệ tử rất có thể toàn quân bị diệt, một cái cũng không sống nổi.

Đem tất cả người chết túi trữ vật, trên pháp khí giao nộp về sau, ai cũng không có xách Huyết Thú môn môn nhân chiến lợi phẩm.

Mấy vị trưởng lão cũng không có mặt truy vấn.

Cẩn thận thăm dò trong lòng núi mỗi một cái góc, sau đó một cái lay núi thuật đem hành lang toàn bộ lấp đầy, lúc này mới dẫn đội dẹp đường hồi phủ.

Ngô Chấn Nam đã khôi phục một chút pháp lực, sắc mặt tái nhợt điều khiển Huyền Thiết châu, đi theo mấy vị trưởng lão sau lưng.

Tất cả ngoại môn đệ tử đều mất đi ban sơ hưng phấn, Huyền Thiết châu bên trên trầm mặc không nói, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tần Hiểu Phong cũng rũ cụp lấy đầu.

Nam Cung Hiểu Tuyết liền phảng phất làm sai chuyện hài tử, sắc mặt tái nhợt, con mắt đỏ bừng.

Cố Thiên Hà, Trần Duy Đạo, cái này liền chết rồi.

Ngô Chấn Nam thở dài, quay đầu an ủi hai người: "Hành động lần này thất bại, không có quan hệ gì với các ngươi, các ngươi không cần áy náy, Huyết Thú môn ở chỗ này có cứ điểm, khẳng định là mưu đồ bí mật chuẩn bị đã lâu, chúng ta sớm muộn sẽ gặp phải."

Ngô Chấn Nam cũng không dám nói đây là các trưởng lão trách nhiệm.

Lần này một hơi tổn thất 31 vị ngoại môn đệ tử, sáu vị nội môn đệ tử, để Ngự Thần tông hết sức tức giận, tông môn ngàn dặm đưa tin, mệnh Dư Hoài Thông trưởng lão mang mấy vị trưởng lão tìm tòi tỉ mỉ Xích Sa môn địa giới, lệnh cưỡng chế nhất định phải đem tất cả tà tu môn phái ẩn thân cứ điểm đều tìm đi ra.

Dư Hoài Thông trưởng lão trận đầu thất bại, ném mặt mũi;

Cố Sơn Hải một trận chiến đau mất con em gia tộc Cố Thiên Hà, cũng dồn hết sức lực, cùng Dư Hoài Thông cẩn thận phân biệt.

. . .

Ngô Chấn Nam tiểu đội trở về tới Xích Sa môn chỉnh đốn.

Tần Hiểu Phong tại an trí trong phòng của mình, kiểm kê chính mình ban ngày thu hoạch.

Lần này trở về từ cõi chết, thu hoạch phong phú.

Cứ việc Huyết Thú môn Uẩn Thần cảnh tu sĩ không có cái gì thân gia, chỉ có một ít không có gì quá lớn tác dụng cấp thấp pháp khí cùng hạ phẩm linh thạch, nhưng bảy vị Cố Thần cảnh tà tu còn là lưu cho hắn một chút đồ tốt.

Ngự thú vòng có hai kiện;

« Cố Thần đan » hai viên;

Hoàn hảo thượng phẩm pháp khí ba kiện, theo thứ tự là Ô Huyết Thứ, Độc Long Thứ, Ngưng Huyết châu:

Ô Huyết Thứ: Từ máu đen hồ ăn mòn ba mươi năm âm mộc vì phôi, phong ấn máu đen chi lực, phong ấn ác linh, luyện chế mà thành, có cướp giết im ắng, nhiếp hồn đoạt phách công hiệu, lại ở trong chiến đấu nhưng làm chỉ huy quyền khống chế giao cho khí bên trong ác linh, tìm khe hở tiến công, một khi đả thương địch thủ, cấp tốc ăn mòn địch nhân pháp lực cùng ý chí.

Độc Long Thứ: Lấy cốt thần cảnh hậu kỳ Huyết Cốt thú xương sống, bào chế mà thành, lực phá hoại tuy bình thường, nhưng là thông qua hấp thu tu sĩ huyết nhục có thể bản thân chữa trị đồng thời không ngừng tăng cường pháp khí tự thân độ cứng cùng lực phá hoại, mạnh nhất có thể tăng lên đến Cố Thần cảnh đỉnh phong một kích.

Ngưng Huyết châu: Một viên có thể đem huyết nhục chuyển hóa thành tinh thuần huyết khí, đồng thời tiến hành chứa đựng pháp khí, làm trong đó huyết khí tràn đầy lúc, có thể thôi động phát xạ máu đen đạn, nhiều nhất có thể phát xạ mười lần, mỗi một lần cường độ công kích vì Cố Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ một kích.

Tất cả phòng ngự pháp khí, toàn bộ bị huyết luyện xích luyện xà phá hủy đi, không có chữa trị giá trị.

Hạ phẩm linh thạch 1,300 mai;

Cuối cùng chính là hai bản Huyết Thú môn thuật pháp bí tịch.

« Ô Huyết Thứ »: Lấy máu tươi làm dẫn, thôi động pháp lực, ngưng tụ chí âm chí tà phong mang công kích địch nhân, đây là một môn cao cấp thuật pháp, thích hợp Cố Thần cảnh tu sĩ tu luyện.

« máu đen đạn »: Lấy máu tươi làm dẫn, thôi động pháp lực, ngưng tụ chí âm chí tà viên đạn, nhưng dẫn bạo công kích phụ cận phạm vi nhỏ địch nhân, ăn mòn pháp khí, thuật pháp kết giới.

Ai

Tần Hiểu Phong khẽ thở dài một cái.

Lại là tà tu thuật pháp, lại là tà tu thượng phẩm pháp khí, đây là buộc chính mình tiếp tục tu luyện Huyết Thú môn môn nhân thủ đoạn, đi đến vừa chính vừa tà con đường.

Bất quá.

Tần Hiểu Phong là không có ý định tu luyện những này.

« Ô Huyết Thứ » cùng « máu đen đạn » đều cần lấy máu tươi làm dẫn, thi triển thuật pháp thủ đoạn, người bình thường ai sẽ mang máu tươi ở trên người.

Ba kiện thượng phẩm pháp khí, dùng cũng không thích hợp, phối hợp Huyết Cốt thú, càng lúc càng giống tà tu.

"Chỉ có thể chờ đợi trở lại tông môn về sau, đem đồ vật nộp lên trên tông môn, đổi lấy ngang cấp pháp khí, thuật pháp bí tịch, hoặc là đổi thành công lao."

Tần Hiểu Phong tự lẩm bẩm.

Trước mắt duy nhất có thể sử dụng, chính là Ngưng Huyết châu.

Hiện hữu bên trong Ngưng Huyết châu, huyết khí tràn đầy, lấy pháp lực thôi động, có thể trực tiếp bắn ra « máu đen đạn ».

Mặc dù « máu đen đạn » chỉ có Cố Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ một kích chi lực, nhưng là so với Uẩn Thần cảnh đã mạnh hơn rất nhiều, lấy Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu vi điều khiển vật này không có bất luận cái gì áp lực, có thể làm át chủ bài sử dụng.

Trong lòng nhất định, Tần Hiểu Phong lại bắt đầu tu luyện.

Một trận chiến này, 31 vị ngoại môn đệ tử vẫn lạc.

Uẩn Thần cảnh tu sĩ tại dưới loại thế cục này đều đại quy mô tử thương, để hắn càng ngày càng cảm thấy gấp gáp cùng sinh ra nguy cơ, nhất định phải nhanh đột phá đến Uẩn Thần cảnh chín tầng, xung kích Cố Thần cảnh.

Lấy linh tửu làm mối, khoanh chân ngồi ở trên giường, nhanh chóng tu luyện.

Tu luyện tới đêm khuya thời điểm, Xích Sa môn đột nhiên có động tác lớn.

Xích Sa môn đệ tử bôn tẩu bẩm báo, Dư Hoài Thông trưởng lão tại Xích Sa môn phía bắc phát hiện một tòa cứ điểm.

Nhiều vị trưởng lão bí mật tụ hợp đến một chỗ về sau, một tổ bưng rồi toà này cứ điểm, chém giết Huyết Hà phái mấy chục tà tu.

Xích Sa môn trên dưới chấn động, lúc xế chiều thất bại mang đến áp suất thấp nháy mắt quét sạch sành sanh, sĩ khí đại chấn!

Chỉ chốc lát sau liền có người tới gõ cửa.

Tần Hiểu Phong mở cửa xem xét, là Ngô Chấn Nam.

Cái sau trải qua một đoạn thời gian nghỉ ngơi, sắc mặt đẹp mắt không ít, chính là nhìn xem có chút mệt mỏi cùng tiều tụy.

"Ngô sư thúc, mau mời tiến vào."

Tần Hiểu Phong lui qua một bên.

"Nghe nói không?"

Ngô Chấn Nam tâm tình không tệ, cười một bên vào nhà, một bên hít hà trong phòng mùi rượu, nói: "Chúng ta ban ngày ném bãi, tông môn mấy vị trưởng lão đã tìm trở về, ngươi cũng không cần lại thương tâm tự trách."

Hắn coi là Tần Hiểu Phong trong phòng mượn rượu tiêu sầu.

PS: Thần hồn thực vật: Cầu ái tâm, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.