Chương 76: Uẩn Thần cảnh chín tầng

Chương 76: Uẩn Thần cảnh chín tầng

Trong này, có phải là có hiểu lầm gì đó?

Tần Hiểu Phong nghe tới Ngô sư thúc tiến đến câu nói đầu tiên, có chút không có kịp phản ứng.

Nhưng là Ngô Chấn Nam đã vào trước là chủ nhận định Tần Hiểu Phong trong phòng mượn rượu giải sầu, khẽ than tiếp tục an ủi:

"Ta còn nhớ rõ lần thứ nhất mang ngươi lúc thi hành nhiệm vụ, cũng là tại Xích Sa môn, lúc ấy Đông Phương Việt, Bàng Hắc Hổ chết trận, ta cho là ngươi trời sinh thích hợp tu hành, mờ nhạt tình cảm, không có nghĩ rằng, ngươi là bởi vì không nhìn thấy sư huynh đệ chết ở trước mặt, lần này, so với một lần trước càng tàn khốc hơn, ngươi mới rốt cục chân tình hiển lộ, cũng là làm khó ngươi."

". . ."

Tần Hiểu Phong nháy mắt mấy cái, cuối cùng hiểu được, Ngô sư thúc là đặc biệt mượn trưởng lão đại thắng tới dỗ dành khuyên bảo chính mình đến.

"Làm phiền Ngô sư thúc hao tâm tổn trí."

Ai

"Kỳ thật chúng ta những này người tu hành, đích xác cần coi nhẹ tình cảm, không muốn quá nhiều bị tình cảm ràng buộc, ảnh hưởng tu hành việc nhỏ, chậm trễ sinh mệnh, rơi vào hiểm cảnh chuyện lớn."

Ngô Chấn Nam chắp tay đưa lưng về phía Tần Hiểu Phong, đứng vững trong sãnh đường, nói:

"Ngươi lần này có thể lưu lại, cùng sư thúc ta cùng nhau đối mặt nguy hiểm, sư thúc là rất cảm động, nhưng lần sau, ngàn vạn nhớ kỹ nghe theo chỉ huy, nhanh chóng rời đi, ngươi sư thúc ta tự có thủ đoạn bảo mệnh, sống được so với các ngươi lâu dài."

". . ."

Tần Hiểu Phong há hốc mồm, trong lòng một câu "Ta nếu là nghe ngươi đi trước, có phải là liền cùng Cố Thiên Hà, Trần Duy Đạo, liền đi rồi?" Chung quy là không có nói ra.

Nhìn ra được, Ngô Chấn Nam sư thúc thông qua Huyết Thú môn cứ điểm một trận chiến, đối với chính mình cảm quan đích xác tốt hơn, đêm khuya tới gõ cửa chính là chủ động thân cận lấy lòng một loại biểu hiện.

"Ngươi theo Huyết Thú môn tu sĩ trên thân được đến những cái kia chiến lợi phẩm, chính mình giữ lại, cũng không cần lấy ra, Chu Chỉ long, Nam Cung Hiểu Tuyết không thiếu những vật này. . . Vương Thượng Vũ là ngươi tùy tùng, ngươi trở nên càng mạnh, hắn mới có đường ra, nếu không, tại trước mắt dạng này thế cục xuống, chỉ là Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi, ở trong này liền pháo hôi cũng không bằng."

Ngô Chấn Nam lời nói để Tần Hiểu Phong đỏ mặt lên, vội vàng chắp tay đáp ứng:

"Đệ tử nghe Ngô sư thúc."

Hắn liền không nghĩ tới muốn đem những chiến lợi phẩm này phân đi ra.

Một phương diện Ngô Chấn Nam nói lời không giả, một phương diện khác, chiến trường sưu tập vật vô chủ, người có duyên có được.

Bất quá đã Ngô Chấn Nam nguyện ý chủ động ra mặt cõng nồi, Tần Hiểu Phong lập tức vẫn là đem chính mình thu hoạch được ba kiện thượng phẩm pháp khí, hai môn thuật pháp cùng hơn 1,300 mai hạ phẩm linh thạch sự tình nói đi ra.

"Huyết Thú môn đồ vật, về tông môn về sau, ngươi tự động nộp lên trên, tông môn sẽ dành cho ngươi đền bù, đến nỗi linh thạch, ngươi có thể giữ lại."

"Dù sao ngươi lần này cũng tổn thất hai đầu Huyết Cốt thú, vừa vặn đền bù tổn thất của ngươi."

Ngô Chấn Nam không hổ là tu tiên gia tộc Ngô gia người, đích xác nhìn có chút không lên những vật này.

"Đúng rồi."

"Ngô sư thúc, ban ngày ngài cho chúng ta đoạn hậu thời điểm, vậy mà lấy Cố Thần cảnh tu vi ngăn cản Quan Thần cảnh tồn tại tiến công, sử dụng thủ đoạn quả thật đến, thế nhưng là cái khác nội môn sư thúc, vì sao không bằng Ngô sư thúc, đối mặt huyết luyện xích luyện xà, một hiệp đều không chống đỡ được. . ."

Tần Hiểu Phong nho nhỏ đập Ngô Chấn Nam một cái mông ngựa.

Cái sau mười phần hưởng thụ, mỉm cười bên trong mang một ít đắng chát:

"Dùng cho ngăn cản huyết luyện xích luyện xà phù lục, chính là ta  Ngô gia lão tổ theo một vị chế phù đại sư trong tay cầu đến bảo bối, tên là phù bảo, hắn uy năng có thể so với pháp bảo, chẳng qua là tiêu hao phẩm, mà lại, sử dụng cánh cửa khá thấp, thích hợp Cố Thần cảnh tu sĩ sử dụng! Trước đó từng có hai lần gặp nạn, đều là bằng vào vật này biến nguy thành an, bây giờ, ba lần cơ hội dùng hết, cái này phù bảo hoàn toàn biến mất."

Dừng một chút, lại nói:

"Cuối cùng vẫn là dựa vào ta gia lão tổ lưu tại thể nội một đạo thần thức, bức lui huyết luyện xích luyện xà, đây là nhà ta lão tổ lưu cho ta đạo thứ hai thủ đoạn bảo mệnh, bây giờ, đã toàn bộ tiêu hao hầu như không còn."

Ngô Chấn Nam trên mặt vẻ đắng chát càng ngày càng nồng đậm.

Sau đó quay người, đối với Tần Hiểu Phong lộ ra một tia vui mừng nụ cười: "Mặc dù tiêu hao tất cả thủ đoạn bảo mệnh, nhưng tốt xấu bảo vệ mấy tên tiểu tử các ngươi, còn có ba vị nội môn sư huynh đệ, cũng coi là không có uổng phí."

"Sư thúc khí quyển."

Tần Hiểu Phong có một loại đem tất cả chiến lợi phẩm móc ra đền bù đối phương xúc động.

Vô luận là phù bảo, còn là thể nội  Ngô gia lão tổ thần thức, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo bối.

Ngô Chấn Nam lần này trả giá hi sinh, thế nhưng là so với mình nhiều quá nhiều lần.

Ngô Chấn Nam tựa hồ nhìn ra Tần Hiểu Phong tâm tư, giơ tay lên nói:

"Vật bảo mệnh, vốn chính là bảo mệnh chi dụng, bây giờ bọn chúng cũng coi là công đức viên mãn, vật tận kỳ dụng."

"So sánh những cái kia tại hôm nay bỏ mình vẫn lạc người, chúng ta kỳ thật đã may mắn quá nhiều, ngươi hảo hảo tu luyện, chân chính muốn tu hành ra mặt, liền bảo trì bản tâm, tiếp tục mạnh lên! Ngày mai về cứ điểm phiên trực, ta hi vọng ngươi mau chóng từ hôm nay sự tình bên trong tránh ra, bảo trì trạng thái như cũ, tiếp tục lên đường."

Ngô Chấn Nam trịnh trọng khuyên bảo Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong đáy lòng hiện lên một dòng nước ấm, chắp tay, mười phần thành khẩn bái: "Đệ tử, đa tạ sư thúc chỉ điểm."

Ừm

"Nghỉ ngơi thật tốt đi."

Ngô Chấn Nam quay người rời đi.

Tần Hiểu Phong đưa mắt nhìn Ngô Chấn Nam đi xa, trong lòng cảm thấy đời này không có gì Beach diệu:

Chính mình ở ngoại môn cùng một đám Ngô gia tử đệ đánh đến hừng hực khí thế, bị Ngô gia tử đệ coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, kết quả lại cùng nội môn vị này Ngô sư thúc đi được càng ngày càng gần, hôm nay, càng là bởi vì lưu lại phối Ngô sư thúc cùng một chỗ đoạn hậu đối mặt huyết luyện xích luyện xà, bị hắn coi là người một nhà, quan hệ lại gần một bước.

Tần Hiểu Phong đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là chiến trường đồng đội chi tình sao?

Có lẽ đi.

Bất quá đã Ngô sư thúc đều đã chỉ thị chính mình giữ lại tất cả chiến lợi phẩm dùng cho tu luyện, hắn dứt khoát liền chính đại quang minh xử lý rơi nhóm này tài nguyên.

Trở về phòng, Tần Hiểu Phong khúc mắc tán đi, tiếp tục tu luyện.

Cũng không biết là bởi vì suy nghĩ thông suốt, còn là đã tích lũy đến thời khắc mấu chốt, sáng sớm đến thời điểm, trong thức hải, thần hồn thực vật tại đại lượng linh dịch đổ vào xuống, vậy mà có chút lay động, một cỗ khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra cảm giác để Tần Hiểu Phong tâm tình trở nên kích động.

Tại Tần Hiểu Phong chờ đợi nhìn kỹ, theo thần hồn thực vật đỉnh cao nhất, toát ra một viên xanh nhạt lá mầm.

Oanh

Thân thể khẽ run lên.

Tần Hiểu Phong nhận thần hồn thực vật đột phá đến phản hồi.

Tai mắt mũi miệng da thịt, ngũ giác tăng lên.

Trong phòng bên ngoài tiếng bước chân, phụ cận tiếng hít thở, cùng một ít người đi ngủ mài răng thanh âm rõ ràng lọt vào tai.

Cuồn cuộn dòng nước ấm theo thần hồn thực vật chảy xuôi toàn thân, tẩy tủy phạt thể để huyết nhục trở nên càng thêm ngưng thực, trái tim hữu lực nhảy lên, lần lượt kéo theo huyết dịch cọ rửa toàn thân, để cơ bắp trở nên càng gấp rút gây nên.

Uẩn Thần cảnh chín tầng!

Tần Hiểu Phong rốt cục khi tiến vào ngoại môn năm thứ chín, thành công đột phá đến Uẩn Thần cảnh chín tầng, khoảng cách Cố Thần cảnh, chỉ còn bước cuối cùng xa.

25 tuổi đến Uẩn Thần cảnh chín tầng. . .

Mặc dù không tính sớm, không so được những cái kia thiên phú dị bẩm kỳ tài, nhưng là một cái không có bất luận cái gì tu tiên gia tộc bối cảnh, tư chất thường thường người bình thường, có thể tại 25 tuổi đăng lâm này cảnh, đã tương đương xuất sắc.

Tần Hiểu Phong đẩy cửa đi ra ngoài, tinh thần phấn chấn, cảm giác toàn bộ thiên địa cùng không khí đều trở nên khác biệt.

"Tần sư huynh?"

"Ngươi đột phá rồi?"

Chu Chỉ long vừa vặn theo sát vách đi ra, liếc mắt liền nhìn ra Tần Hiểu Phong biến hóa trên người, nguyên bản có chút u ám tâm tình, cuối cùng là thoáng chuyển biến tốt đẹp.

Tần Hiểu Phong gật đầu cười:

"Vừa mới đột phá đến Uẩn Thần cảnh chín tầng.".