Chương 77: Tuyết rơi, đỉnh phong

Chương 77: Tuyết rơi, đỉnh phong

Trở lại cứ điểm.

Xích Sa môn phòng ngự nhiệm vụ vẫn còn tiếp tục.

Tổ thứ tư thứ tư thành viên của tiểu đội phát sinh một chút biến hóa.

Cố Thiên Hà, Trần Duy Đạo bỏ mình;

Xích Sa môn đem Nam Cung Hiểu Tuyết bổ sung tiến đến, làm tiểu đội tên thứ tư đội viên, đền bù tiểu đội nhân viên không đủ.

Nam Cung Hiểu Tuyết tâm tình cũng không nhận được quá lớn ảnh hưởng, chỉ là về sau không thể theo tông môn cho mọi người mang thịt rừng.

Tần Hiểu Phong có Nam Cung Hiểu Tuyết, Vương Thượng Vũ, Chu Chỉ long ba người thay mình phiên trực, vẫn y bộ dạng cũ, núp ở trong sơn động tu luyện « Dẫn Linh thuật » tranh thủ nhanh chóng tích lũy đến Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Trong lúc đó, Chu Chỉ long, Vương Thượng Vũ thay phiên ra ngoài, theo phụ cận trong núi rừng cho Tần Hiểu Phong làm dã thú.

Tần Hiểu Phong bắt đầu từ số không một hơi nuôi dưỡng ba đầu Huyết Cốt thú.

Ba người nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nghĩ đến tương lai vạn nhất chuyện gì phát sinh, nói không chính xác lại cần Huyết Cốt thú thay bọn hắn cản tai.

Lúc trước tại Huyết Thú môn cứ điểm bên trong thời điểm, đối mặt cự hình máu đen đạn không khác biệt tẩy lễ, Huyết Cốt thú dùng thân thể thay tiểu đội ngăn cản một vòng xung kích, lúc này mới không có để bọn hắn thụ thương, cũng hiển lộ rõ ràng ra Huyết Cốt thú ở trên chiến trường tác dụng.

Đến nỗi mấy người trợ thủ bên trong phòng ngự pháp khí. . .

Toàn bộ đưa tu.

Trước mắt bao quát Tần Hiểu Phong ở bên trong, đều chỉ có thể dựa vào tông môn phái phát Huyền Thiết Thuẫn ứng phó cục diện.

Cũng may Huyết Hà phái cứ điểm bị hủy diệt về sau, tà tu lại trở nên trung thực rất nhiều, ba tháng xuống tới, không có sinh sự.

Tần Hiểu Phong nhân cơ hội này toàn lực tu luyện, đồng thời đem ba đầu Huyết Cốt thú bồi dưỡng đến Uẩn Thần cảnh sáu tầng.

Ngày này, nhiệt độ chợt hạ.

Mảng lớn trắng bóng lông ngỗng tuyết đóa từ trên trời giáng xuống, tất cả mọi người theo trong sơn động đi ra, thưởng thức năm nay trận tuyết lớn đầu tiên.

"Tuyết rơi."

Nam Cung Hiểu Tuyết trong danh tự liền mang theo một cái chữ tuyết, có một loại không hiểu thân cận cùng vui vẻ, tay nâng bông tuyết, vui cười xoay quanh, phá lệ hoạt bát động lòng người.

"Đúng vậy a, tuyết rơi."

Vương Thượng Vũ kinh ngạc nhìn nhìn ra xa tông môn phương hướng: "Tần sư huynh, ngươi nói chúng ta lần này đi ra nửa năm, Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng hai anh em có hay không thừa cơ đem tu vi đuổi theo?"

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe vậy nhịn không được cười lên.

Đối với Hà thị huynh đệ đến nói, cái này đích xác là cái cơ hội khó được, có thể đem đại lượng huyền thiết mỏ hối đoái thành tông môn cống hiến lệnh bài, đổi thành « Uẩn Thần dịch » hạ phẩm linh thạch, nhanh chóng kéo lên tu vi cảnh giới.

Bất quá cái này đều đã không trọng yếu.

Hắn hiện tại mục tiêu chính là còn sống trở về Ngự Thần tông.

Xích Sa môn, nhưng tuyệt đối đừng lại phát sinh chuyện gì đó không hay.

Chu Chỉ long đi đến Tần Hiểu Phong bên cạnh thân, trông về phía xa cảnh tuyết, có chút ít lo lắng nói:

"Tuyết rơi, rất nhiều sinh linh đều muốn bắt đầu ngủ đông, không còn xuất hiện, tà tu săn bắn huyết thực cơ hội giảm bớt, nhất là giống Huyết Thú môn người, vì Huyết Cốt thú chờ huyết nhục khôi lỗi, liền không thể không đánh chung quanh thành trấn thôn xóm chủ ý, chúng ta nhàn nhã thời gian, chỉ sợ không nhiều."

". . ."

Ba người cùng nhau ghé mắt, khẩn trương nhìn về phía Ngô Chấn Nam.

Ngô Chấn Nam ngậm không biết từ nơi nào hái đến cây cỏ, lông mày nhíu chặt, nhìn thẳng phía trước.

Phi

Cây cỏ bay ra.

Ngô Chấn Nam chém đinh chặt sắt nói:

"Chu sư điệt nói đúng, mùa đông năm rồi, nhất là tuyết lớn ngập núi về sau, tà tu đều sẽ trở nên dị thường sinh động, chúng ta thực sự phải làm cho tốt xuất thủ chuẩn bị."

Ngô Chấn Nam trong mắt cũng tận là ngưng trọng.

"Ta Mặc Vân Thuẫn còn không có đưa về."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, ý tứ là, hiện tại đụng phải tà tu giao phong, sức chiến đấu sẽ hao tổn đến tương đối nghiêm trọng.

Chu Chỉ long bọn người cũng đều nhao nhao gật đầu:

"Đúng vậy a."

"Ta thúc thúc tông môn bên kia."

Ngô Chấn Nam cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù.

Chỉ chốc lát sau, Ngô Chấn Nam như trút được gánh nặng truyền tới một tin tức tốt: "Các loại pháp khí đã toàn bộ chữa trị hoàn tất, rất nhanh liền có thể đưa đến các đại cứ điểm, mặt khác, tông môn chuẩn bị xuống phát một nhóm cơ quan khôi lỗi, dùng cho tăng cường tăng lên các đại cứ điểm các tiểu đội sức chiến đấu."

"Quá tốt!"

"Sức chiến đấu đạt tới Cố Thần cảnh cơ quan khôi lỗi."

"Lần này đối phó tà tu liền đơn giản nhiều."

Đám người nhao nhao lộ ra nét mừng.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm, một chiếc Huyền Thiết châu ngừng rơi xuống cứ điểm cửa sơn động, một vị nội môn sư thúc đem mấy người chữa trị phòng ngự pháp khí toàn bộ buông xuống, sau đó đưa ra đến năm khối kim loại lệnh bài, dặn dò:

"Đây là cất giữ cơ quan khôi lỗi pháp khí, "

"Một người một tấm lệnh bài."

"Phương pháp sử dụng rất đơn giản. . ."

"Nội trí linh thạch liền có thể thôi động."

"Mỗi người chỉ có một lần nhận lấy cơ quan khôi lỗi cơ hội, cho nên, tận lực giữ gìn kỹ chính mình cơ quan khôi lỗi."

Nói xong, nội môn sư thúc điều khiển Huyền Thiết châu rời đi.

Tốt

Ngô Chấn Nam nhìn thấy Tần Hiểu Phong bốn người đều hết sức kích động triệu hồi ra cơ quan khôi lỗi, phất tay phân phó nói: "Các ngươi riêng phần mình làm quen một chút cơ quan khôi lỗi, nhưng là phải chú ý hạ phẩm linh thạch chi phí."

Vâng

Bốn người lập tức hành động.

Cơ quan khôi lỗi, kỳ thật bọn hắn đã sớm gặp qua, là một đám khổng lồ rắn chắc kim loại hình người cơ quan khôi lỗi, thân thể mỗi một cái bộ vị đều là trung phẩm pháp khí cường độ, rất khó tổn thất.

Cơ quan khôi lỗi có cao một trượng, tay dài chân dài, cận chiến lực bộc phát không kém;

Trên thân khắc họa các loại hạ phẩm thuật pháp, trung phẩm thuật pháp pháp trận, bởi vì dựa vào linh thạch khu động, có thể rất nhanh thôi động thi pháp, lại trong tay Huyền Thiết Kiếm, Huyền Thiết Thuẫn đều không phải bài trí, toàn bộ một trận chiến tranh máy móc, cho người ta vô cùng mạnh mẽ đáng tin cảm giác, cảm giác an toàn mười phần.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, khu động cơ quan khôi lỗi cần dùng đến không ít linh thạch, mười viên hạ phẩm linh thạch khả năng cũng liền đủ chèo chống một khắc đồng hồ tả hữu, nghĩ thời gian dài tác chiến, liền nhất định phải chứa đầy 100 mai linh thạch, hoặc là để vào cao hơn phẩm chất trung phẩm linh thạch.

Còn tốt tông môn lần này không có keo kiệt, hướng cơ quan khôi lỗi bên trong cất đặt 100 mai hạ phẩm linh thạch, đầy đủ ứng phó một trận kịch liệt đại chiến.

Mấy người ở trong đất tuyết, khống chế cơ quan khôi lỗi đem tất cả thuật pháp thủ đoạn dùng một lần, làm được trong lòng hiểu rõ, liền không dám lại dùng —— hạ phẩm linh thạch tiêu hao mấy khối. . .

Thỏa thỏa nhỏ nuốt vàng thú!

Tuyết lớn, để Tần Hiểu Phong cảm giác gấp gáp càng thêm mãnh liệt.

Mỗi ngày ban ngày tu luyện, ban đêm tu luyện, ngày đêm không ngủ đẩy thăng tu vi cảnh giới, trong bất tri bất giác liền vượt qua Chu Chỉ long, đạt tới Uẩn Thần cảnh bình cảnh —— Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Trong thức hải, thần hồn thực vật đã bắt đầu không cách nào tiếp tục hấp thụ linh dịch, không cách nào tiếp tục trưởng thành.

Mỗi cách một đoạn thời gian, tụ tập tại trong thức hải linh dịch liền sẽ theo trong thân thể bay hơi đi ra, phản hồi thiên địa.

Loại này linh lực tràn ra ngoài tình huống, lập tức gây nên Ngô Chấn Nam chú ý:

"Ngắn ngủi hơn ba tháng, ngươi liền đã đến Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, xuất hiện linh lực tràn ra ngoài dấu hiệu. . ."

Ngô Chấn Nam vừa mừng vừa sợ:

"Ngươi còn là đừng có lại tu luyện, lại tu luyện cũng là uổng phí thời gian tinh lực cùng tài nguyên. . . Tại ngươi đột phá đến Cố Thần cảnh trước đó, ngươi cũng không thể hút thêm đến nửa điểm linh dịch."

"Tần sư huynh, thật lợi hại, ta cao hơn ngươi một cái tu vi cảnh giới, thế mà tại trong nửa năm này liền bị ngươi vượt qua."

Chu Chỉ long thực tình bội phục.

Vương Thượng Vũ, Nam Cung Hiểu Tuyết cũng kịp thời đưa lên chúc mừng.

Tần Hiểu Phong lại có chút không cam tâm, đối với Ngô Chấn Nam nói: "Ngô sư thúc, ta muốn ở chỗ này xung kích Cố Thần cảnh, không biết có được hay không."

"Tại Xích Sa môn nơi này xung kích Cố Thần cảnh?" Ngô Chấn Nam sững sờ:

Đột phá thất bại, nhưng là muốn phí công nhọc sức.

Có phải là quá qua loa rồi?.