Chương 78: Xung kích Cố Thần cảnh

Chương 78: Xung kích Cố Thần cảnh

Tần Hiểu Phong cùng đề nghị, chẳng những hù đến Ngô Chấn Nam, Chu Chỉ long, Vương Thượng Vũ, Nam Cung Hiểu Tuyết cũng bị Tần Hiểu Phong dọa cho phát sợ.

"Tần sư huynh, ngươi tuyệt đối không được xúc động."

"Xung kích phá cảnh, cũng không thể trò đùa."

"Đúng vậy a, một khi phá cảnh thất bại, Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi liền sẽ rơi xuống đến Uẩn Thần cảnh chín tầng ban đầu! Trên nhất quả nhiên một mảnh thần hồn thực vật thiêu đốt hầu như không còn, một lần nữa nở rộ, tương đương mấy tháng thậm chí một năm tu vi hóa thành hư không."

"Chúng ta hay là chờ trở về Ngự Thần tông, lại xung kích phá cảnh tương đối tốt."

"Nơi này vạn nhất xảy ra chút gì ngoài ý muốn. . . Hậu quả khó mà lường được."

Mấy người cùng một chỗ khuyên can Tần Hiểu Phong.

Một mặt là bởi vì nơi đây đích xác không đủ an toàn, mặt khác chính là chuẩn bị không đủ đầy đủ.

Không có Ngự Thần tông tông môn che chở, không có cường lực bảo hộ, không có tài nguyên hậu cần bảo hộ, xác suất thất bại, còn là không nhỏ.

Dù sao Tần Hiểu Phong chỉ là phổ thông tư chất.

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm Ngô Chấn Nam con mắt:

"Sư thúc."

"Uẩn Thần cảnh tại đối với tà tu trong chiến đấu, lực lượng ít ỏi, tiểu đội chúng ta đã hao tổn hai người, nếu như ta đột phá thất bại, bất quá là ở chỗ này lại tu luyện mấy tháng. . . Nhưng nếu như may mắn đột phá thành công, tiểu đội liền có hai vị Cố Thần cảnh tu sĩ, có thể tăng lên rất nhiều tiểu đội chúng ta năng lực tác chiến."

"Ngươi là nghiêm túc?"

Ngô Chấn Nam theo Tần Hiểu Phong ánh mắt, đọc lên kiên quyết.

Tần Hiểu Phong dùng sức gật đầu:

"Đột phá thất bại, ta không hối hận, đột phá thành công, từ đây liền có thể nắm giữ vận mệnh của mình, chí ít tại Xích Sa môn, không còn là ai cũng có thể giẫm lên một cước pháo hôi."

". . . Tốt a."

"Đã ngươi quyết định, kia liền đi làm."

Ngô Chấn Nam vậy mà duy trì Tần Hiểu Phong quyết định, nhưng cùng lúc lại nhắc nhở hắn nói: "Cố Thần cảnh đột phá, nhất định phải làm tốt hết thảy chuẩn bị, ta cùng sư đệ của ngươi sư muội hộ pháp cho ngươi; ngươi điều chỉnh một chút trạng thái của mình, đợi đến trong thức hải tích súc đại lượng linh dịch, lại đi đột phá, đây là nhà ta lão tổ truyền thụ phương pháp của ta! Trong thức hải, linh dịch càng nhiều, đột phá thành công xác suất liền càng cao."

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động.

Ngô Chấn Nam tiếp tục nói:

"Ta đề nghị ngươi ngày mai sáng sớm bắt đầu tích súc linh dịch, đồng thời lợi dụng hạ phẩm linh thạch tích súc linh dịch. . . Đợi đến lúc chạng vạng tối, linh dịch muốn bắt đầu hóa tán lúc, lại phục dụng « Cố Thần đan » xung kích phá cảnh."

Ngô Chấn Nam đối với Tần Hiểu Phong thật là không tệ, cũng đích xác có lòng thúc đẩy hắn đột phá Cố Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong con ngươi đảo một vòng:

"Đệ tử biết, bất quá, đệ tử lo lắng tông môn nhiệm vụ sẽ trước thời hạn một bước đến, cho nên, chọn ngày không bằng đụng ngày, hiện tại liền bắt đầu dùng hạ phẩm linh thạch tích lũy linh dịch, lúc đêm khuya bắt đầu xung kích phá cảnh."

"Làm loạn!"

Ngô Chấn Nam trầm giọng quát tháo:

"Phá cảnh không phải trò đùa."

"Đệ tử biết, nhưng là chỉ là một chút xíu linh dịch, hẳn là trợ giúp không phải rất lớn, đệ tử trong tay có ba viên « Cố Thần đan » một viên không được, liền hai viên, hai viên không được, liền ba viên! Đệ tử liền xem như chồng, cũng phải đem tu vi chồng lên Cố Thần cảnh!"

Tần Hiểu Phong ánh mắt kiên định, lật tay ở giữa, lòng bàn tay nhiều ba cái màu ngà sữa bình sứ nhỏ.

Ngô Chấn Nam lập tức bị Tần Hiểu Phong quyết tâm rung động.

Chu Chỉ long không nói lời nào.

Vương Thượng Vũ, Nam Cung Hiểu Tuyết bị Tần Hiểu Phong thủ bút cả kinh không nói một lời.

Ba người nhìn về phía Ngô Chấn Nam.

Cái sau nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong trong tay ba bình « Cố Thần đan » bĩu môi, khoát tay nói: "Ba bình « Cố Thần đan » chí ít đề cao năm thành xác suất thành công, ngươi liền xem như khối gỗ mục, cũng nên có thể lên đến Cố Thần cảnh! Đi thôi!"

"Chu Chỉ long, Vương Thượng Vũ, Nam Cung Hiểu Tuyết, các ngươi tại sơn động bên ngoài, thay các ngươi Tần sư huynh hộ pháp."

Vâng

Vâng

Ba người lập tức quay người, đều chiếm một phương.

Sơn động bên ngoài gió lạnh gào thét, tuyết lớn đầy trời, ba người nhưng cũng không dám có chút lười biếng, một mặt đem cơ quan khôi lỗi kêu gọi ra, một mặt thi triển ra Ưng Nhãn thuật, mở rộng giám sát phạm vi.

Ngô Chấn Nam thì tự mình trong sơn động chỉ điểm Tần Hiểu Phong đột phá.

Bên ngoài sắc trời đã tối.

Tần Hiểu Phong mượn tiếng đi ngoài ra ngoài tản bộ một vòng trở về, miệng đầy mùi rượu, ngồi xếp bằng tại trong sơn động ương, hai viên hạ phẩm linh thạch giữ tại lòng bàn tay, sau đó lại lấy ra mười mấy mai hạ phẩm linh thạch, ở bên người bày ra một vòng, tại ánh lửa chiếu xuống, toàn thân màu xanh biếc dạt dào.

Ngô Chấn Nam khẽ nhíu mày, loè loẹt.

"Tập trung ý chí, khởi động « Dẫn Linh thuật » bắt đầu tích súc linh dịch."

Ngô Chấn Nam tức giận nói.

Đúng

Tần Hiểu Phong gật đầu làm theo.

Một chút xíu tinh thuần linh lực cấp tốc thuận pháp lực vận chuyển, tuần hoàn qua lại tiến vào trong thức hải, từng chút từng chút linh dịch cấp tốc tăng nhiều.

Tại linh tửu cái này môi giới phía dưới, đại lượng thiên địa linh lực cấp tốc theo bốn phương tám hướng bám vào đến trên thân.

Hạ phẩm linh thạch linh quang dưới sự yểm hộ, không có để Ngô Chấn Nam phát giác ra quá nhiều dị dạng.

Tần Hiểu Phong linh lực trong cơ thể vòng xoáy đã hình thành.

Linh dịch tăng vọt!

Bởi vì thần hồn thực vật đã không thể hấp thụ linh dịch lớn mạnh chính mình, tất cả linh dịch toàn bộ lưu tại trong thức hải, lơ lửng không trung, hoặc rơi tại thần hồn thực vật phía trên, từ mưa nhỏ, biến thành mưa to.

Vẻn vẹn một canh giờ, thức hải linh dịch tràn đầy, thần hồn thực vật phụ cận nghiễm nhiên hình thành một cái linh lực ao;

Đại lượng linh dịch còn tại như mưa rơi không ngừng đánh rớt.

Ngô Chấn Nam mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Tiểu tử này."

"Ban ngày tu luyện được rất vững chắc a, linh lực tràn lan đến bây giờ, thế mà còn không có tiêu hóa sạch sẽ, nhanh như vậy liền lại xuất hiện linh lực tràn đầy tràn lan tình huống."

Lập tức truyền âm nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Linh lực tràn đầy là chuyện tốt, nhưng là, chỉ cần trong thức hải linh dịch vẫn còn tiếp tục tăng nhiều, liền có thể tiếp tục tích súc linh dịch, càng nhiều càng tốt!"

Tần Hiểu Phong đang do dự muốn hay không bắt đầu xung kích « Cố Thần cảnh » nghe tới Ngô Chấn Nam nhắc nhở, lập tức liếc mắt nhìn trong thức hải tình huống.

Linh dịch tăng vọt tình thế chưa từng đình chỉ.

Kia liền tiếp tục!

Một canh giờ trôi qua.

Đại lượng linh dịch bắt đầu dâng lên, bao phủ rễ cây hai chỉ;

Tần Hiểu Phong toàn thân linh lực tràn lan tình huống trở nên nghiêm trọng, toàn thân toát ra lục quang.

"Linh dịch, còn đang tăng thêm?"

Ngô Chấn Nam cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiểu Phong rất nhỏ gật đầu, tiếp tục vận công.

Lại qua một canh giờ.

Trong sơn động màu xanh biếc dạt dào, bên ngoài ba người đều cảm nhận được linh lực kinh người thuỷ triều, hận không thể ngay tại chỗ triển khai tu luyện.

Ngô Chấn Nam cũng bắt đầu hoài nghi chính mình:

Liền cái này linh lực tràn lan quy mô. . .

Tiểu tử ngươi nghiêm túc?

Tần Hiểu Phong trong thức hải, thần hồn thực vật đã bị linh dịch bao phủ đến thứ tư đối với lá cây độ cao.

Không sai biệt lắm!

Tần Hiểu Phong hiện tại tích lũy linh dịch quy mô, hẳn là phổ thông Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong gấp năm sáu lần.

Mở ra hai mắt, lấy ra một viên « Cố Thần đan » trực tiếp ném vào trong miệng.

Ầm ầm! !

Đan dược vào bụng tan ra trong nháy mắt, một cỗ hung mãnh lực lượng như lôi đình nghịch chuyển, trực kích thức hải không gian, tại thức hải không gian phía trên nổ tung.

Toàn bộ trong thức hải tất cả linh dịch nháy mắt khí hoá.

Giờ khắc này, tràn lan đến trong sơn động thiên địa linh lực, cũng vào đúng lúc này cuốn ngược mà quay về, bị Tần Hiểu Phong một lần nữa hấp thu. . .

Thần hồn thực vật bao phủ tại nồng đậm màu lục Linh Vụ bên trong.

Ầm ầm! ! !

Đạo thứ hai lôi điện đụng vào thức hải, bổ về phía thần hồn thực vật..