Chương 79: Không phải rất đáng tin cậy sư thúc

Chương 79: Không phải rất đáng tin cậy sư thúc

Lôi đình xé rách màu lục linh vụ, chỗ đến tất cả linh vụ lập tức bị bốc hơi hầu như không còn.

Nhìn thấy mà giật mình lôi điện dẫn dắt đến thần hồn thực vật phía trên, từ thô chuyển mảnh.

Tần Hiểu Phong thần hồn thực vật tiếp nhận đạo thứ nhất lôi đình công kích, nhưng là cũng rõ ràng hầm ngầm tất đến lôi điện công kích toàn bộ quá trình.

Linh vụ tựa hồ có thần hộ mệnh hồn thực vật hiệu quả, tại lôi điện thông qua trên đường đi, không ngừng suy yếu lôi điện uy lực.

Nguyên bản thô to như thùng nước lôi điện, chân chính rơi xuống thần hồn thực vật phía trên thời điểm, đã suy yếu đến chỉ còn lại kích cỡ khoảng ngón tay. . .

Dù là như thế.

Tần Hiểu Phong còn là cảm giác được trong thân thể qua một đạo dòng điện.

Rất đau.

Cũng rất thoải mái!

Toàn thân huyết nhục gân cốt tựa hồ cũng tiếp nhận một lần lôi điện tẩy lễ.

Tựa hồ là thần hồn thực vật bên trong lực lượng tại đối với thân thể tiến hành một vòng mới cọ rửa, lại tựa hồ là trong sấm sét đặc chất, tại đối với chính mình tiến hành hoàn toàn mới tẩy tủy phạt thể.

Tần Hiểu Phong cắn răng gánh vác vòng thứ nhất lôi điện.

Thức hải không gian, nguyên bản bị lôi điện bốc hơi một đầu hư không, lại lần nữa bị màu lục linh vụ lấp đầy.

Ầm ầm! !

Lại một đường lôi điện xé rách hư không, bốc hơi đại lượng linh vụ, kéo lấy càng ngày càng mảnh lôi điện, đụng vào thần hồn thực vật.

Tần Hiểu Phong giờ khắc này mới chú ý tới, thần hồn thực vật mặt lá lưu chuyển lôi điện dư vị, mặc dù tiếp nhận cường đại xung kích, nhưng là cả cây thực vật theo rễ cây đến lá cây tản mát ra bất khuất sáng bóng, ngạo nghễ đứng thẳng, không gãy không cào.

Tần Hiểu Phong vừa cảm thụ tẩy tủy phạt thể chua thoải mái, một bên cẩn thận quan sát thần hồn thực vật.

Ầm ầm! ! !

Theo từng vòng lôi đình rơi đập, thần hồn thực vật tại màu lục linh vụ dưới sự bảo hộ, dứt khoát đứng thẳng, mà lại mỗi khi đi qua một vòng xung kích, tựa hồ cũng trở nên càng thêm mạnh mẽ.

Nhưng là trong thức hải màu lục linh vụ ngay tại kịch liệt giảm bớt, trở nên mỏng manh.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong rốt cuộc minh bạch tới, vì sao mỗi một cái Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tại đột phá thức hải muốn tích súc đủ nhiều linh dịch.

Linh dịch hóa thành màu lục linh vụ, có thể đưa đến thần hộ mệnh hồn thực vật hiệu quả!

Phá cảnh trong lúc đó, tiếp nhận lôi đình số lần càng nhiều, thần hồn thực vật liền sẽ trở nên càng thêm cường tráng, đối với lôi đình kháng tính càng cao, đồng thời, liên quan để mình cũng phải đến đại lượng chỗ tốt.

Nhưng nếu như không có bao nhiêu linh dịch, phá cảnh lôi đình trực tiếp nện tại yếu ớt thần hồn thực vật bên trên, cái sau hơn phân nửa là muốn lấy tự thân lực lượng chống lại lôi điện, dễ dàng tổn thương căn cơ.

Đây cũng là rất nhiều người thất bại về sau cảnh giới tu vi rơi xuống một bộ phận, cần trùng tu Uẩn Thần cảnh chín tầng nguyên nhân.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong vội vàng tập trung ý chí, tiếp tục duy trì « Dẫn Linh thuật » hấp thu thiên địa linh lực, thôi động ra linh lực vòng xoáy, tiếp tục vì thức hải gia tăng linh dịch.

Linh dịch tiến vào thức hải không gian, lập tức bị lôi đình chuyển hóa thành màu lục linh vụ, lấp hướng bị lôi điện phá hủy trống không khu vực.

Tần Hiểu Phong bằng vào chính mình tràn đầy linh dịch nội tình, liên tiếp chống đỡ 12 vòng lôi đình xung kích, thần hồn thực vật tất cả trên bề mặt lá cây đều xuất hiện lôi điện dư vị;

Tần Hiểu Phong cảm giác được nhục thân của mình cũng biến thành càng thêm cường đại, toàn thân cao thấp chua thoải mái đau nhức tê dại.

Bất quá cũng có thể cảm thụ được, mỗi một đạo lôi đình cường độ đều đang gia tăng, mang đến lực phá hoại tại tăng cường, phản hồi chỗ tốt cũng đang tăng thêm.

Có lẽ căn bản cũng không phải là lực phá hoại tăng cường!

Lôi đình lực phá hoại cố định, chỉ có điều bởi vì màu lục linh vụ trở nên mỏng manh, đối với lôi đình suy yếu hiệu quả càng ngày càng nhỏ mà thôi.

Bất quá. . .

Theo Tần Hiểu Phong tiếp tục không ngừng gia tăng linh dịch bổ sung màu lục linh vụ, dẫn đến loại này suy yếu hiệu quả ở vào có thể tiếp nhận phạm vi.

Theo thời gian trôi qua.

Tần Hiểu Phong rất nhanh liền gắng gượng qua bảy mươi hai đạo lôi đình.

Trong sơn động thiên địa linh lực đã hoàn toàn biến mất;

Thức hải trong không gian màu lục linh vụ cũng đã mỏng manh đến chỉ còn lại hơi mỏng một tầng, thậm chí bắt đầu xuất hiện trống không sơ hở.

Tiếp cận thô to như thùng nước lôi điện hung hăng rơi đập tại nhìn qua nhu nhược thần hồn thực vật phía trên.

Thần hồn thực vật rễ cây đều đã quanh quẩn ra mắt trần có thể thấy lôi điện dư vị, một mặt ương ngạnh ngăn cản lôi đình xung kích, một mặt cường hóa chính mình.

Phụ trách hộ pháp Ngô Chấn Nam đã là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tần Hiểu Phong kiên trì thời gian, có hơi lâu.

Bình thường phổ thông tư chất Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, ở thời điểm này cũng đã vượt qua ba mươi sáu đạo lôi đình, qua nguy hiểm nhất một quan, có thể lập tức thu công, trực tiếp tiến vào Cố Thần cảnh.

"Chờ một chút."

"Ta vừa mới, giống như lọt mất cái gì."

Ngô Chấn Nam trầm tư suy nghĩ.

Ngay lúc này, Tần Hiểu Phong thể nội mờ mịt ra một cỗ cường đại linh lực ba động, từ bụng nhỏ đan điền vị trí, như tinh lực cuồn cuộn cấp tốc dâng lên, phóng tới trán.

Thấy cảnh này, Ngô Chấn Nam trợn mắt hốc mồm.

"« Cố Thần đan » linh lực, thế mà đến giờ phút này mới bộc phát, gấp rút tiếp viện thức hải không gian?"

"Không phải đâu?"

"Vừa rồi hắn là làm sao khiêng qua phía trước ba mươi sáu đạo lôi đình? !"

Ngô Chấn Nam một trận miệng đắng lưỡi khô, có chút chột dạ ngắm nhìn bốn phía.

Hắn thế mà quên đem trọng yếu nhất một bước khâu nói cho Tần Hiểu Phong.

Tại xung kích Cố Thần cảnh thời điểm, « Cố Thần đan » sẽ xem trong thức hải linh dịch linh vụ quy mô, ở lúc mấu chốt phản hồi cung cấp linh lực khổng lồ chi viện.

Tần Hiểu Phong giờ này khắc này đã cảm nhận được.

Đại lượng linh dịch đột nhiên theo thức hải thổ nhưỡng bên trong dốc lên!

Thần hồn thực vật lập tức nhận tẩm bổ!

Theo mặt đất trở nên nước nhuận, thổ nhưỡng trở nên lỏng, thần hồn thực vật bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

Cắm rễ!

Rễ cây tráng kiện một vòng.

Theo bộ rễ nhanh chóng dọc theo đi, rễ cây từng chút từng chút lớn mạnh, đã nghiễm nhiên một gốc cắm rễ sinh trưởng nửa năm trở lên cây giống.

Cùng lúc đó.

Đại lượng linh dịch bị lôi đình bốc hơi thành màu lục linh vụ, tràn ngập thức hải, lại lần nữa suy yếu lôi đình chi uy.

Ngô Chấn Nam choáng.

Tần Hiểu Phong xung kích phá cảnh thời gian, hơi dài. . .

Tần Hiểu Phong chính mình cũng là cảm thấy như vậy.

Vòng thứ hai bắt đầu!

« Cố Thần đan » cung cấp linh dịch cũng không thể so chính mình tích súc linh dịch kém, trọn vẹn trợ giúp chính mình khiêng qua vòng thứ hai bảy mươi hai đạo lôi đình.

Tại lôi đình cọ rửa phía dưới, thần hồn thực vật đã nhanh chóng mọc rễ khỏe mạnh, tại thức hải thổ nhưỡng bên trong kết xuất phức tạp khổng lồ bộ rễ, cùng mặt đất nhỏ bé rễ cây so sánh, căn bản cũng không phải là một cái tỉ lệ.

Tần Hiểu Phong chính mình cũng vui vẻ ở trong đó.

Bởi vì lôi đình mang đến chỗ tốt, cũng đang không ngừng phản hồi tự thân.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, bộ rễ trở nên khổng lồ, để chính mình trở nên tai thính mắt tinh, ngũ giác trở nên càng mạnh, đồng thời có thể theo chỗ xa hơn hấp thu đến thiên địa linh lực.

Theo thức hải không gian bên trong màu lục linh vụ lần nữa bị thanh không, lôi đình lực phá hoại tăng nhiều.

Tần Hiểu Phong không chút biến sắc lấy ra cái thứ hai « Cố Thần đan » đưa vào trong miệng, nuốt xuống.

Ăn tủy biết vị!

Đã phá cảnh vẫn còn tiếp tục.

Tự nhiên cần góp một viên gạch, lửa cháy đổ thêm dầu tiếp tục.

Vòng thứ ba, mở ra!

Phụ trách hộ pháp Ngô Chấn Nam, bị Tần Hiểu Phong đột nhiên xuất hiện động tác giật nảy mình, cả người mộng.

Còn không phá cảnh ổn Cố Thần hồn thực vật, xung kích Cố Thần cảnh?

Ngươi có hết hay không?.