Chương 80: Tham lam đại giới

Chương 80: Tham lam đại giới

Bên ngoài sơn động, Vương Thượng Vũ cùng Chu Chỉ long một bên cảnh giới, một bên tán dóc.

Chủ đề tự nhiên là ngay tại xung kích Cố Thần cảnh Tần Hiểu Phong sư huynh.

"Chu sư huynh, ngươi nói Tần sư huynh, cầm trong tay ba viên « Cố Thần đan » có phải là liền nhất định có thể có cơ hội đột phá đến Cố Thần cảnh?"

Vương Thượng Vũ cùng Chu Chỉ long khác biệt, đối với đột phá Cố Thần cảnh quá trình cũng không rõ ràng, tự nhiên là tràn ngập tò mò cùng tìm tòi nghiên cứu, một phương diện cũng muốn từ trong miệng Chu Chỉ long hiểu rõ tình báo, làm tốt tương lai xung kích Cố Thần cảnh dự định.

Chu Chỉ long quay đầu liếc mắt nhìn trong sơn động Tần sư huynh, thấp giọng nói:

"« Cố Thần đan » đích thật là xung kích Cố Thần cảnh phụ tá đan dược, chuẩn bị đến càng nhiều, xung kích phá cảnh khả năng liền càng cao, nhưng là cũng tùy từng người mà khác nhau."

"Bất quá. . ."

"Liền ta Tần sư huynh tình huống này, đột phá Cố Thần cảnh, trên cơ bản chắc chắn sự tình, ổn."

Thật

Vương Thượng Vũ nhãn tình sáng lên.

Ừm

Chu Chỉ long chậm rãi mà đàm đạo:

"Lúc trước nhà ta trưởng bối nói với ta, có chút ngu dốt người, hoặc là ý chí không đủ kiên cường người, đích xác, cầm Cố Thần đan, đều có khả năng sẽ thất bại. . . Nhưng là ngươi Tần sư huynh ngu dốt sao? Ý chí không đủ kiên cường?"

Vương Thượng Vũ không chút nghĩ ngợi lắc đầu:

Ngu dốt người có thể ngồi lên Ngự Thần tông ngoại môn đệ tử đệ nhất bảo tọa?

Ý chí không đủ kiên cường người, dám tại Huyết Thú môn cứ điểm, trở lại đi gấp rút tiếp viện Ngô Chấn Nam sư thúc, đi đối mặt huyết luyện xích luyện xà?

Tần Hiểu Phong là có lớn trái tim chủ quan chí người.

"Cho nên a."

Chu Chỉ long một bộ đương nhiên giọng điệu: "Tần Hiểu Phong có một viên « Cố Thần đan » nơi tay, thành công xác suất cũng là không nhỏ, bây giờ cầm trong tay ba viên « Cố Thần đan » nói rõ đối với Cố Thần cảnh nhất định phải được, loại người này nếu như phá cảnh thất bại, cái thế giới này chín thành Cố Thần cảnh tu sĩ đều đáng chết."

". . ."

Vương Thượng Vũ rất tán thành liên tiếp gật đầu.

Nam Cung Hiểu Tuyết thanh âm lúc này truyền đến:

"Ta cũng tin tưởng Tần sư huynh, lần này nhất định có thể thuận lợi tấn cấp, đột phá đến Cố Thần cảnh."

"Bất quá. . ."

"Ta nhìn thấy tông môn cái khác sư thúc đột phá Cố Thần cảnh, giống như dùng không được thời gian dài như vậy a, Tần sư huynh làm sao dùng mấy canh giờ còn chưa kết thúc? Trời đều sắp sáng."

Nam Cung Hiểu Tuyết nghi vấn, lại để cho Vương Thượng Vũ đem buông xuống tâm lại nhấc đến cổ họng.

Làm sao?

Thời gian dài. . .

Có vấn đề?

Chu Chỉ long trầm ngâm giải thích nói:

"Phá cảnh, đích xác cần chút thời gian."

"Chúng ta Chu gia lão tổ, đã từng tại đột phá Cố Thần cảnh thời điểm, nghe nói cũng tốn hao không già trẻ thời gian, tốn hơn nửa ngày thời gian có khối người, bởi vì tích súc linh dịch cần tốn hao thời gian."

"Phải không?"

Nam Cung Hiểu Tuyết không có đích thân thể nghiệm qua, cũng không phải rất rõ ràng, nghe xong liên quan tích súc linh dịch cùng một chỗ có người lãng phí hơn nửa ngày thời gian, lập tức liền thoải mái.

Vương Thượng Vũ nỗi lòng lo lắng lại buông ra.

Huyết Thú môn cứ điểm một trận chiến, hắn đi theo Tần Hiểu Phong sư huynh mạo hiểm lưu ở trong hành lang bồi tiếp Ngô Chấn Nam sư thúc, may mắn nhặt về một cái mạng, không cùng Trần Duy Đạo, Cố Thiên Hà bỏ mình vẫn lạc, để hắn càng ngày càng kiên định quan trọng ôm Tần Hiểu Phong căn này đùi, Tần Hiểu Phong lần này có thể thuận lợi đột phá, tự nhiên là thiên đại hảo sự.

Về sau hắn tại Ngự Thần tông, cũng là có sư thúc bảo bọc người!

Ngô Chấn Nam tự nhiên có đem bên ngoài ba cái 'Người ngoài ngành' nghị luận thu hết trong tai.

Đối với những người này kiến thức nửa vời xì xào bàn tán, hắn cũng lười để ý tới.

Làm người từng trải, hắn tự nhiên biết Chu Chỉ long nói đến cũng không sai.

Đích xác có rất nhiều người vì tích súc càng nhiều linh dịch, sẽ dùng sáu canh giờ đến chuẩn bị phá cảnh, nhưng là chân chính phá cảnh quá trình, nhưng thật ra là trong thức hải đạo thứ nhất lôi đình vang lên mới bắt đầu tính toán.

Đây mới thực sự là phá cảnh bắt đầu.

Một vòng lôi đình, ba mươi sáu đạo lôi điện;

Chỉ cần vượt qua cái này ba mươi sáu đạo lôi điện, tu sĩ liền đã được đến đầy đủ tẩy lễ, có thể thuận lý thành chương kích hoạt Cố Thần đan lực lượng, gắng gượng qua vòng thứ hai ba mươi sáu đạo lôi điện, để thần hồn thực vật được đến sung túc rèn luyện cùng chất dinh dưỡng, chính thức trưởng thành là thần hồn cây giống.

Nhưng là bấm đốt ngón tay một ít thời gian, bảy mươi hai đạo lôi điện cũng liền gần nửa canh giờ liền có thể đi qua.

Nhưng Tần Hiểu Phong bên này, từ khi trên thân xuất hiện bị lôi đình tẩy lễ dị tượng, đã qua ròng rã một canh giờ. . .

Coi như Tần Hiểu Phong muốn dùng « Cố Thần đan » tiêu hóa càng nhiều linh dịch, để chính mình được đến càng nhiều tẩy lễ cùng cường hóa, nhiều lắm nửa canh giờ liền có thể kết thúc.

Ba bình « Cố Thần đan » nhiều nhất hơn nửa canh giờ liền có thể kết thúc.

Nhưng Tần Hiểu Phong đã kéo ròng rã hơn một canh giờ.

Hắn đương nhiên không biết, Tần Hiểu Phong bằng vào linh tửu mang đến kỳ ngộ, thu hoạch được kéo dài hơn cùng cường đại linh lực vòng xoáy, linh dịch sinh sôi rất nhanh, dẫn đến phá cảnh quá trình kéo dài.

Người bình thường một viên « Cố Thần đan » xuống tới bảy mươi hai đạo lôi điện;

Tần Hiểu Phong ngạnh sinh sinh gánh 144 đạo lôi điện, được đến gấp đôi lôi điện tẩy lễ.

Thần hồn cây giống cũng sớm đã trưởng thành.

Chỉ là, Tần Hiểu Phong có chút lòng tham.

Mắt thấy phá cảnh trong lúc đó bị lôi điện tẩy lễ được đến mắt trần có thể thấy chỗ tốt, hắn muốn nhìn một chút, có thể hay không lại nhiều vớt một điểm.

Theo cái thứ hai « Cố Thần đan » nuốt vào trong miệng, Tần Hiểu Phong tại Ngô Chấn Nam ánh mắt nhìn quái vật bên trong, lại gánh 144 đạo lôi điện.

Thần hồn cây giống rễ cây tại thức hải thổ nhưỡng bên trong lại trắng trợn mở rộng một vòng;

Thần hồn cây giống cũng biến thành càng thêm tráng kiện, mỗi một chiếc lá xanh biếc như tẩy, trên bề mặt lá cây lôi điện dư vị, đã bởi vì thời gian dài rèn luyện, lạc ấn ra rõ ràng lôi văn.

Tần Hiểu Phong cảm giác mình có thể cảm thấy được càng xa phạm vi, dễ dàng hấp thu đến càng xa địa phương thiên địa linh lực;

Mỗi một lần hơi thở, đều trở nên càng thêm hữu lực;

Ngũ tạng lục phủ phảng phất ẩn chứa lôi âm, thể nội phảng phất có đồ vật gì tại hô ứng trong thức hải lôi đình, một chút, một chút, thùng thùng rung động.

Mắt thấy màu lục linh vụ lại sắp biến mất hầu như không còn, Tần Hiểu Phong không chút do dự đem cuối cùng một viên « Cố Thần đan » đưa vào trong miệng nuốt vào.

Ba viên « Cố Thần đan » toàn bộ nuốt xong.

Ngô Chấn Nam đã triệt để chết lặng.

Hắn yên lặng nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, giờ này khắc này, hắn cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem ba viên « Cố Thần đan » kéo dài phá cảnh thời gian, đến tột cùng đối với Tần Hiểu Phong là phúc là họa.

Kỳ thật dĩ vãng không phải là không có người tại phá cảnh trong lúc đó phục dụng càng nhiều « Cố Thần đan » để chính mình ngũ giác, thần thức, thể phách được đến càng triệt để hơn rèn luyện, nhưng những người này. . . Tựa hồ cuối cùng đều rất khó đột phá đến Quan Thần cảnh.

Bây giờ nói những này đã muộn.

Tần Hiểu Phong đã đạp lên con đường này.

Ngô Chấn Nam cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Dù sao đối với Ngô Chấn Nam đến nói, Tần Hiểu Phong một cái bình thường phàm phu tục tử có thể đột phá đến Cố Thần cảnh, kỳ thật cũng đã là nhờ trời may mắn.

Về sau sự tình, sau này hãy nói đi.

Theo cái thứ ba bảy mươi hai đạo lôi điện phát tiết hoàn tất.

Tần Hiểu Phong trong thức hải màu lục linh vụ tiêu hao hầu như không còn, thần hồn cây giống bắt đầu tiếp nhận toàn bộ lôi điện chi uy.

Thần hồn cây giống phía trên chín chiếc lá đồng thời sáng lên lôi văn, ngăn cản lôi điện xung kích.

Ầm ầm ầm ầm! !

Lôi điện bỗng nhiên dày đặc!

Tần Hiểu Phong toàn thân căng cứng, lông dựng lên, từng tia từng sợi lôi điện ngay tại từ trong ra ngoài tràn lan đi ra.

Ngô Chấn Nam cũng nhịn không được kéo dài khoảng cách, tránh cho bị lôi điện tác động đến.

Không biết qua bao lâu.

Trong thức hải, một đạo thiên lôi, lôi cuốn long ngâm, hóa ra hình rồng hình dáng từ trên trời giáng xuống, hung hăng bao phủ thần hồn cây giống.

Tần Hiểu Phong chỉ nghe được răng rắc một tiếng.

Thứ gì nát, đốt.

PS: Thần hồn thực vật: Tích lũy đầy đủ ái tâm, đột phá ~.