Chương 81: Cái này không Lôi Kích mộc sao?

Chương 81: Cái này không Lôi Kích mộc sao?

Kịch liệt đau nhức phía dưới, Tần Hiểu Phong hoa mắt, kém chút đã hôn mê.

Thức hải chấn động!

Tần Hiểu Phong mặt như giấy vàng chống đất, há mồm thở dốc, ngưng thần tĩnh khí.

Ngô Chấn Nam phản ứng rất nhanh, một hạt « Cố Bản Bồi Nguyên đan » đưa vào Tần Hiểu Phong trong miệng, cười nói: "Cuối cùng một tia chớp, gọi diệt thần! Thật không tới, thần hồn thực vật liền phải hi sinh một cái tiểu cảnh giới làm đại giới, một lần nữa Uẩn Thần cảnh chín tầng, gắng gượng qua đến, liền phá rồi lại lập, thần hồn cố thủ thành công."

Tần Hiểu Phong mặt mũi tràn đầy lòng còn sợ hãi:

Cuối cùng một tia chớp, quá hung!

A không đúng, cái kia đều không gọi lôi điện, phải gọi Lôi long!

Tần Hiểu Phong hiện tại đều có thể phác hoạ ra đầu này Lôi long lông tóc lân phiến cùng nanh vuốt mỗi một chi tiết nhỏ, muốn quên đều không thể quên được.

Giật mình thần chi tế, Ngô Chấn Nam thanh âm lại truyền vào trong tai:

"Vừa vặn bình minh."

"Ngươi thật tốt nhập định nghỉ ngơi, lợi dụng thiên địa linh lực, khôi phục hao tổn pháp lực, ôn dưỡng thần hồn cây giống. . ."

"Qua một đoạn thời gian, ngươi liền có thể thử một chút Cố Thần cảnh một tầng thân thủ!"

"Đúng rồi."

"Chúc mừng ngươi, thành công đột phá đến Cố Thần cảnh một tầng, Tần Hiểu Phong, Tần sư đệ."

Ngô Chấn Nam đối với Tần Hiểu Phong đổi cái xưng hô.

Tần Hiểu Phong đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra nụ cười:

"Đa tạ Ngô sư huynh vì sư đệ hộ pháp."

Cố Thần cảnh tu sĩ, tự động tiến vào Ngự Thần tông nội môn, chính mình từ giờ trở đi, muốn cùng Ngô Chấn Nam ngang hàng luận xử.

Lúc này, nghe tới động tĩnh Chu Chỉ long, Vương Thượng Vũ, Nam Cung Hiểu Tuyết nối đuôi nhau đi vào.

Tần Hiểu Phong mặc dù sắc mặt tái nhợt đến kịch liệt, nhưng là một đôi mắt đích xác so thường ngày sáng rất nhiều, trong mắt hình như có một vòng phong mang lấp lóe, mới nhìn như tinh thần, nhìn kỹ giống như lôi đình, để người không tự giác dời đi ánh mắt, không dám nhìn thẳng.

Tần Hiểu Phong quả nhiên đã đột phá đến Cố Thần cảnh.

"Bái kiến Tần sư thúc!"

"Chúc mừng Tần sư thúc!"

"Chúc mừng Tần sư thúc, đột phá đến Cố Thần cảnh."

Ba người vẻ mặt tươi cười, thực tình chúc mừng.

Tần Hiểu Phong mỉm cười từng cái đáp lại.

Bất quá ba người rất nhanh liền bị Ngô Chấn Nam mang ra ngoài, nói là Tần Hiểu Phong hiện tại cần tĩnh dưỡng thật tốt, ổn định thức hải.

Trong sơn động an tĩnh lại.

Tần Hiểu Phong ngưng thần tĩnh khí, ngồi xếp bằng hấp dẫn thiên địa linh lực.

Trong lúc hô hấp, đích xác đối với cỏ cây vạn vật cảm giác đã rất là khác biệt.

Sơn động bên ngoài, cuồng phong gào thét, tuyết lớn đầy trời.

Nhưng là vô số bông tuyết bay xuống tốc độ tựa hồ cũng chậm lại, Tần Hiểu Phong có thể thấy rõ mỗi một mảnh bông tuyết óng ánh sáng long lanh bản chất cùng hoàn toàn khác biệt hình thái.

Loại này tỉ mỉ tỉ mỉ năng lực nhận biết, để Tần Hiểu Phong mười phần rung động.

Thế giới không có đổi thành chậm chạp. . .

Là chính mình trở nên càng nhanh!

Tần Hiểu Phong nhìn quanh trong gió tuyết thế giới, cảm giác nặng nề tuyết đọng cho cây cối mang đến phụ tải, nghe tiếng gió ở trong thiên địa tự do bay lượn rít gào, đồng thời có thể cảm thấy được thiên địa linh lực mạnh yếu không đồng nhất.

"Kỳ diệu!"

"Cố Thần cảnh, quả nhiên kỳ diệu!"

Tần Hiểu Phong vừa cẩn thận xem xét tự thân trạng thái.

Cứ việc khí sắc không tốt, nhưng là thể nội huyết dịch lưu động trở nên phi thường kinh người, kéo theo gân cốt cơ bắp, có thể tuỳ tiện ngưng tụ lại kinh người lực bộc phát, thể nội tựa hồ có sức lực dùng thoải mái.

Tần Hiểu Phong tùy ý chụp tới một khối nham thạch, kẹp ở ngón cái, ngón trỏ ở giữa, nhẹ nhàng dùng sức.

Ba

Nham thạch vỡ vụn.

Tần Hiểu Phong theo trong túi trữ vật lấy ra Huyền Thiết Thuẫn.

Tụ lực một kích, Huyền Thiết Thuẫn phát ra tiếng vang.

Uẩn Thần cảnh chín tầng lực lượng nếu như nói chỉ có bảy tám trăm cân, vừa rồi một kích chí ít là 1,200 cân.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

Chờ mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đoán chừng có thể bộc phát ra 1,500 cân lực lượng.

Cố Thần cảnh cùng Uẩn Thần cảnh, quả nhiên có khác nhau một trời một vực.

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, cuối cùng mới nghĩ đến quan sát trong thức hải của chính mình thần hồn cây giống.

Trước đó thức hải chấn động, mình bị ép ra ngoài, hơi dùng sức đã cảm thấy choáng đầu, bây giờ lần nữa tiến vào thức hải, xem như tiến đến.

Nhưng mà. . .

Giờ này khắc này thức hải, hoàn toàn là mặt khác một phen cảnh tượng.

Thần hồn cây giống hoàn toàn không thấy bóng dáng!

Bị Lôi long đánh trúng vị trí xuất hiện một đoàn cháy đen hố cạn.

Hố cạn bên trong thình lình có một đoạn nắm đấm lớn gốc cây tử, toàn thân cháy đen.

Thấy cảnh này, Tần Hiểu Phong ngu ngơ tại chỗ.

Đây là. . .

Thần hồn cây giống?

Cái này không Lôi Kích mộc sao?

Mà lại là chỉ còn lại rễ cây loại kia.

Nếu không có thức hải thổ nhưỡng bảo hộ, đoán chừng rễ cây đều để lôi nổ không còn.

Tần Hiểu Phong cảm giác đầu tiên chính là không tốt lắm.

Phản ứng đầu tiên chính là đi hỏi Ngô Chấn Nam.

Nhưng lại tại lúc này, hắn phát hiện cái kia đoạn than đen cọc gỗ bên cạnh, thức hải thổ nhưỡng bị chen một vòng nhàn nhạt lục mầm gạt mở.

Hả

Tần Hiểu Phong sửng sốt.

Chỉ thấy cái này lục mầm tại chui từ dưới đất lên về sau, mười phần ngoan cường mà thẳng tắp.

"Cái này. . ."

Tần Hiểu Phong trợn mắt hốc mồm.

Cái này cái này cái này!

Đây không phải thần hồn thực vật sao?

Lúc trước chính mình vừa mới tu luyện « Dẫn Linh thuật » thời điểm, mảnh thứ nhất lá cây chính là như thế đi ra.

Vân vân.

Tần Hiểu Phong nhìn kỹ, lại cảm thấy có chút không giống.

Cái này thần hồn thực vật lá cây phía trên, tựa hồ nhiều một chút không giống đồ vật.

Ngay tại hắn nhìn kỹ thời điểm, thần hồn thực vật đã nhanh chóng lại cao lớn một chút, mảnh thứ hai lá cây chậm rãi nở rộ.

Thần hồn thực vật đem Tần Hiểu Phong thời gian sử dụng thời gian ba năm tài năng bồi dưỡng được đến mảnh thứ hai lá cây, vẻn vẹn chỉ dùng mười cái hô hấp thời gian, liền đi đến.

Thần hồn thực vật còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Cháy đen thần hồn cây giống cọc bên cạnh, mở ra lối riêng sinh trưởng ra Uẩn Thần cảnh tu sĩ tài năng tạo ra thần hồn cây giống. . .

Đây coi là cái gì?

Tần Hiểu Phong đầu óc đứng máy.

Thần hồn cây giống bị đầu kia đáng chết Lôi long cho đánh không có rồi?

Sau đó, chính mình đây là bắt đầu trùng tu thần hồn thực vật, lại đi Uẩn Thần cảnh tu sĩ con đường?

Giống như cũng không đúng!

Nếu như tu vi của mình thật bị đánh không còn. . .

Chính mình hẳn là không có khả năng bày biện ra Cố Thần cảnh tu sĩ khí tức trạng thái, không nên còn có cường đại như thế thể phách cùng năng lực nhận biết.

Chính mình rõ ràng có thể rõ ràng mà cảm giác được, chính mình thi pháp không có bất cứ vấn đề gì.

Chính mình nội tình căn cơ cũng không có bị phá hư.

Chờ chút!

Nội tình, căn cơ. . .

Tần Hiểu Phong não hải hiện lên một vòng linh quang, cấp tốc nhìn về phía thần hồn cây giống cọc phía dưới. . .

Thức hải thổ nhưỡng bên trong, khổng lồ bộ rễ vẫn tồn tại như cũ!

Thần hồn cây giống bộ rễ cũng không nhận được ảnh hưởng cùng phá hư, rắc rối khó gỡ chăm chú khống chế một phương thức hải, đồng thời sinh cơ bừng bừng.

Chỉ có điều thần hồn cây giống đích đích xác xác là bị phá hủy.

Bộ rễ hấp thu đại lượng linh lực, là ngưng kết mà thành linh dịch.

Linh dịch ngay tại theo thức hải thổ nhưỡng bên trong thấm vào đi ra, làm cung cấp bộ rễ chất dinh dưỡng nguồn suối.

Đáng tiếc thần hồn cây giống lúc đầu cái kia một đoạn đã bị Lôi long phá hủy, mất đi sinh trưởng động lực;

Bây giờ đã nhanh chóng sinh trưởng ra mảnh thứ bốn lá cây thần hồn thực vật, chính là bởi vì nhận cỗ này linh lực thôi động, mở ra lối riêng, theo lúc đầu bộ rễ trong hệ thống, ngạnh sinh sinh giết ra đến con đường thứ hai.

Phá rồi lại lập!

Chân chính phá rồi lại lập.

Tần Hiểu Phong kiến thức đến thức hải thần hồn thực vật cường đại sinh mệnh lực, cũng rốt cục tiếp nhận mình nguyên lai là cây kia thần hồn cây giống đã bị phá hủy sự thật.

Chỉ có điều. . .

Chính mình nội tình căn cơ còn êm đẹp bảo tồn tại thức hải thổ nhưỡng bên trong.

Duy nhất để Tần Hiểu Phong buồn bực là:

Đã thần hồn của mình cây giống đều bị phá hủy, còn dư lại bộ rễ, vì sao còn có thể giữ gìn ở chính mình Cố Thần cảnh tu vi?

Không hiểu..