Chương 82: Gốc thứ hai? Tình huống gì!

Chương 82: Gốc thứ hai? Tình huống gì!

Trong thức hải thần hồn cụ tượng, là không thể gặp chi vật.

Tần Hiểu Phong không đối bất luận kẻ nào giảng, ngoại nhân liền không khả năng nhìn trộm đến bên trong chân thực tình huống.

Cứ việc Tần Hiểu Phong đối với phương diện này tin tức hiểu rất ít, nhưng là trong thức hải thần hồn cây giống bị đánh thành cháy đen than củi cọc, hắn luôn cảm thấy không thích hợp, cho nên cũng không cùng Ngô Chấn Nam sư huynh đi hỏi thăm, mà là tỉnh táo bình tĩnh ở trong sơn động chỉnh đốn một ngày một đêm.

Tấn thăng Cố Thần cảnh về sau, Tần Hiểu Phong phát hiện chính mình mỗi lần chuyển hóa linh dịch số lượng tăng vọt mấy lần.

Cứ việc linh dịch xuất hiện phương thức đã theo từ trên xuống dưới, biến thành từ đuôi đến đầu, theo thức hải trong thổ nhưỡng mặt thấm vào đi ra, nhưng hắn còn có thể cảm giác được, linh dịch biến nhiều.

Tại đại lượng linh dịch thấm vào tẩm bổ xuống, thần hồn thực vật sinh trưởng tốc độ kinh người, rất nhanh liền đến Cửu Diệp trình độ, lại mỗi một mảnh lá cây gân lá phía trên đều xuất hiện rõ ràng lôi văn, cả hai hòa làm một thể.

Thần hồn thực vật gân lá bên trong ẩn chứa Lôi Điện chi lực;

Lôi điện mượn gân lá du tẩu rễ cây.

Mười phần kỳ diệu!

Tần Hiểu Phong không biết thần hồn thực vật phát sinh dị biến có tác dụng gì, nơi này dù sao không phải Ngự Thần tông sơn môn, rất nhiều nghi vấn, chỉ có thể chờ đợi ngày sau kỹ càng thăm dò.

Để Tần Hiểu Phong cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Theo thần hồn thực vật trưởng thành, hắn cảm giác chính mình ngũ giác lại trở nên mạnh một chút, mặc dù tăng lên tỉ lệ không phải rất lớn, nhưng loại này trưởng thành lại là vô cùng rõ ràng minh xác.

Mắt thấy thần hồn thực vật không giới hạn, muốn chuyển hóa thành thần hồn cây giống thời điểm lại kẹp lại.

Ngay sau đó, tại than củi cọc phụ cận, vậy mà lại lăn lông lốc ra gốc thứ hai thần hồn thực vật chồi non. . .

Tần Hiểu Phong dọa đến sắp nứt cả tim gan.

Tình huống gì!

Cái này tình huống gì? !

Gốc thứ hai thần hồn thực vật xông ra.

Mà lại mọc rất nhanh.

Cơ hồ liền cùng gốc thứ nhất thần hồn thực vật, toát ra mảnh thứ nhất lá cây về sau, rất nhanh liền bắt đầu toát ra mảnh thứ hai lá cây. . .

Tần Hiểu Phong hù đến toàn thân da thịt toát ra nổi da gà, sợ hãi mà lật.

Gốc thứ hai thần hồn thực vật bắt đầu trưởng thành.

". . ."

Tần Hiểu Phong chậm rãi theo kinh hãi biến thành chết lặng. . .

Cái bình thường này sao! ?

Đây nhất định không bình thường!

Theo tiến vào Ngự Thần tông ngày đầu tiên bắt đầu, hắn liền biết, người trong thức hải chỉ có thể có một dạng thần hồn cụ hiện vật, mà lại căn cứ cái này thần hồn cụ hiện vật mạnh yếu, phản ứng ra tu sĩ cảnh giới mạnh yếu.

Không nghe nói ai trong thức hải sẽ xuất hiện dạng thứ hai thần hồn cụ hiện vật a!

Tần Hiểu Phong cảm giác chính mình đầu óc đều nhanh thiêu hủy.

Thần hồn cây giống bị đánh thành than cốc, vốn là đã rất không thích hợp.

Bây giờ lại theo than củi cọc bên cạnh xuất hiện hai cây thần hồn thực vật. . .

Đây là muốn làm gì a!

Tần Hiểu Phong cảm giác chính mình có phải là tẩu hỏa nhập ma.

Cũng may hắn đã trải qua hai lần sinh tử khảo nghiệm.

Lần thứ nhất tại Lao Sơn trấn đối mặt Cố Thần cảnh tu sĩ thời điểm liền đã từng nhanh chóng tỉnh táo lại, nghĩ đến chuyển ra Quan Thần cảnh trưởng lão Tiêu Hà dọa lùi cường địch;

Lần thứ hai lại tại Huyết Thú môn cứ điểm trong động quật, suy đoán ra cứ điểm bên ngoài phong hiểm càng mạnh, lựa chọn cùng đi Ngô Chấn Nam sư thúc cùng một chỗ mạo hiểm, tránh đi một lần tử cục.

Lần này. . .

So sánh hai lần đó, đã không tính là gì.

Tần Hiểu Phong tỉnh táo lại.

Cẩn thận tường tận xem xét thức hải của mình không gian, rốt cục phân biệt rõ ra một điểm hương vị.

Trong thức hải của chính mình toát ra hai cây thần hồn thực vật là rất kỳ quặc không sai, nhưng là cái này hai cây thần hồn thực vật dùng chung chính mình thần hồn cây giống lưu lại bộ rễ.

Hiện tại xem ra, thần hồn của mình cụ hiện vật chủ thể đã không phải là bị đánh xấu thần hồn cây giống cọc, cũng không phải hai cây thần hồn thực vật, mà là chôn giấu tại thức hải trong thổ nhưỡng mặt khổng lồ bộ rễ.

"Bất quá."

"Đã gốc thứ nhất thần hồn thực vật dài đến cực hạn liền không lại sinh trưởng, không biết gốc thứ hai thần hồn thực vật, có thể hay không cũng giống như vậy, giới hạn tại Cửu Diệp."

"Không biết có thể hay không lại toát ra thứ ba gốc thần hồn thực vật?"

Tần Hùng Phong một trán dấu chấm hỏi.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục quan sát đi xuống thời điểm, Ngô Chấn Nam từ bên ngoài đi tới, sắc mặt âm trầm.

"Tần sư đệ."

"Nghỉ ngơi tốt lời nói, muốn làm nhiệm vụ."

Tần Hiểu Phong vội vàng mở mắt, đứng dậy hỏi:

"Nhiệm vụ gì?"

Mặc dù rất có điểm không tình nguyện, nhưng ở trên chiến trường, nhiệm vụ chính là quân lệnh, kháng mệnh đồng đẳng với muốn chết.

Ngô Chấn Nam trầm giọng thở dài:

"Ta vừa tiếp vào đội trưởng ngàn dặm Truyền Âm phù, nói là tà tu bên kia rốt cục bắt được cơ hội phản kích, hôm qua tập kích Xích Sa môn một chi vận chuyển linh thạch đội ngũ, Huyết Thú môn hai vị phó môn chủ hiện thân lần nữa, đồng thời hiện thân còn có Huyết Hà phái, Bạch Cốt môn bốn vị Quan Thần cảnh tu sĩ, Xích Sa môn trưởng lão, tính cả ta tông hai vị trưởng lão cùng nhau trúng mai phục, hai chết hai tổn thương."

"Tông môn phân phó, chúng ta rút ra hai đội nhân mã, tiến về mỏ linh thạch gấp rút tiếp viện."

". . ."

Tần Hiểu Phong rất là chấn kinh:

"Chết hai vị trưởng lão?"

"Không phải ta tông trưởng lão, Xích Sa môn trưởng lão, Cố Thần cảnh hậu kỳ tu vi." Ngô Chấn Nam giải thích.

Tần Hiểu Phong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là xuất hiện Quan Thần cảnh tu sĩ vẫn lạc tình huống, tương đương chiến tranh độ chấn động thẳng tắp tăng lên, cho dù chính mình đến Cố Thần cảnh tu vi, cũng vẫn như cũ so Uẩn Thần cảnh không mạnh hơn bao nhiêu.

"Ta biết."

"Ta đã có thể xuất phát."

Tần Hiểu Phong đối với Ngô Chấn Nam che giấu trạng thái của mình.

Mặc dù mình cái này Cố Thần cảnh một tầng có chút quỷ dị, nhưng là tố chất thân thể đích đích xác xác cường đại rất nhiều, năng lực nhận biết cũng không kém cỏi Cố Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ.

Ừm

Ngô Chấn Nam gật đầu quay người:

"Đã như thế, chúng ta việc này không nên chậm trễ, cái này liền xuất phát."

Mấy người leo lên Huyền Thiết châu, nhanh chóng lướt về phía sâu trong núi lớn.

Chu Chỉ long đám người đã biết phát sinh cái gì, tất cả mọi người bắt đầu làm tốt tương ứng chuẩn bị.

Xích Sa môn mỏ linh thạch tại sơn môn bên ngoài cách xa hơn tám mươi dặm địa phương, chỗ kia hiện tại mặc dù nhân thủ không ít, nhưng cũng là tà tu nhất là ngấp nghé nhằm vào trong vòng xoáy tâm.

Trên đường đi, hắn chú ý tới, có mấy đầu Huyền Thiết châu đều tại hướng giống nhau phương hướng đuổi, tất cả đều là phụ cận những tiểu đội khác.

Tần Hiểu Phong nhịn không được quay đầu bắc chú ý, trong lòng thầm nghĩ:

Tông môn một hơi rút đi nhiều chi đội ngũ gấp rút tiếp viện mỏ linh thạch, như vậy thế tất sẽ dẫn đến những này cứ điểm mất đi khống chế. . .

Hẳn là sẽ không xảy ra chuyện a?

Được rồi.

Đây không phải mình có thể ảnh hưởng được.

Trên chiến trường, còn là toàn lực bảo vệ mạng nhỏ mình quan trọng.

Trời sập xuống, tự có người cao đỉnh lấy.

Tần Hiểu Phong thu hồi ánh mắt.

Cũng không lâu lắm.

Từng chiếc từng chiếc Huyền Thiết châu đi tới một tòa hình nửa vòng tròn mái vòm kết giới phía trước.

Kết giới hàng rào tròn trịa cứng cỏi, cho người ta không thể phá hủy cảm giác áp bách.

Hơn mười vị Xích Sa môn Cố Thần cảnh tu sĩ vờn quanh một vòng.

Đối mặt gấp rút tiếp viện mà đến Huyền Thiết châu, từng cái cho qua, để hắn đi vào.

Tần Hiểu Phong đi theo tiến vào trong kết giới, bỗng cảm giác mãnh liệt thiên địa linh lực đập vào mặt.

Cái này!

Tần Hiểu Phong cùng chung quanh mấy tiểu đội đệ tử đồng thời lộ ra vẻ chấn động.

Thật là nồng nặc thiên địa linh lực!

"Không hổ là mỏ linh thạch!"

"Nếu có thể ở trong này tu luyện liền tốt."

Mọi người thần tình kích động.

"Nội môn đệ tử nghe lệnh, vì riêng phần mình đội ngũ nhận lấy 500 hạ phẩm linh thạch. . ."

"Tất cả tiểu đội nghỉ ngơi tại chỗ, chờ đợi một bước mệnh lệnh."

Lên tiếng là Ngự Thần tông trưởng lão Cố Sơn Hải, đứng bên cạnh chính là Dư Hoài Thông trưởng lão, hai vị trưởng lão dưới trướng mười chi đội ngũ đã toàn bộ tập kết tại đây..