Chương 83: Nỗi lòng lo lắng triệt để chết

Chương 83: Nỗi lòng lo lắng triệt để chết

Nghỉ ngơi?

Đây là chuyện tốt.

Tần Hiểu Phong vừa mới hoàn thành đột phá, trong thức hải của mình tình huống còn không có hiểu rõ, không nghĩ lập tức đầu nhập chiến đấu, có thể thanh thản ổn định tu luyện một đoạn thời gian nữa tự nhiên là tốt nhất.

Bất quá hắn cũng chưa hề nói đối với ngoại giới tình huống mắt điếc tai ngơ.

Một bên đi theo Ngô Chấn Nam tìm cái tới gần mỏ linh thạch đường hầm mỏ, linh lực dồi dào địa phương làm nơi tu luyện, vừa quan sát toà này trong kết giới tình huống.

Mỏ linh thạch đã bị chế tạo giống như một tòa pháo đài to lớn.

Bốn bề toàn núi, vài chỗ bị Thổ hệ thuật pháp đặc biệt cải biến địa hình, nham thạch cùng thiên nhiên đỉnh núi hoàn toàn dung hợp, hình thành nội bộ lõm tấm chắn thiên nhiên, vô luận là Xích Sa môn đệ tử còn là Ngự Thần tông người, đều có thể thông qua tầng bình chướng này tuỳ tiện đem bốn phương tám hướng thu hết vào mắt;

Nhưng bên ngoài địch đến lại đối với tình huống bên trong hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Bởi vì nơi đây mái vòm kết giới hàng ngũ, như là một cái ngã úp chén lớn, đem toàn bộ pháo đài hoàn mỹ bao phủ tiến đến, thần thức dò xét không tiến vào.

Điển hình dễ thủ khó công.

Ngô Chấn Nam cũng đang xem xét nơi đây hoàn cảnh, lộ ra nụ cười nói:

"Nơi đây cất đặt Xích Sa môn « vô lượng pháp trận » pháp trận này phòng hộ cường độ không kém, cho dù là Quan Thần cảnh cấp độ, mơ tưởng trong khoảng thời gian ngắn công phá pháp trận kết giới, nơi đây làm cứ điểm, phòng ngự cường độ gần với Xích Sa môn hộ tông đại trận, chúng ta chỉ cần là tại trong pháp trận, liền không sợ sẽ gặp nguy hiểm."

Tần Hiểu Phong nhịn không được mở miệng nói chất vấn:

"Nơi đây khoảng cách Xích Sa môn có tám mươi dặm, đường dù xa, nhưng trên đường không ít chúng ta cứ điểm cùng đội ngũ tuần tra, tà tu là làm sao phục kích đến áp giải linh thạch đội ngũ?"

Ngô Chấn Nam mặt lộ lãnh sắc, nói:

"Rất hiển nhiên, Xích Sa môn cũng bị tà tu thẩm thấu, mà lại cái này gian tế ngay tại toà này mỏ linh thạch cứ điểm bên trong, đây cũng là Xích Sa môn khẩn cấp đem nhân viên điều động ra ngoài, đổi chúng ta Ngự Thần tông đệ tử đóng giữ mỏ linh thạch nguyên nhân."

Tần Hiểu Phong trong lòng cảm giác nặng nề.

Gian tế.

Ngự Thần tông cũng có bị thẩm thấu qua, loại vật này xác thực rất buồn nôn, thời điểm then chốt có thể cho tông môn mang đến nguy hại to lớn.

Đây cũng là vì cái gì Ngự Thần tông đang nghe Huyết Hà phái tà tu chảy vào về sau, ngay lập tức toàn diện thanh tra, cũng cho chính mình một viên bằng gỗ ngự thần lệnh ban thưởng.

Mỗi một tên gian tế, đều là trong tông môn tai hoạ.

"Đã Xích Sa môn người cũng đã bị khẩn cấp điều động ra ngoài, người nào chịu trách khai thác linh thạch?"

Vương Thượng Vũ đột nhiên hỏi ra một câu nói như vậy.

Đúng vậy a.

Còn là không khai thác linh thạch rồi?

Đám người lúc này nghe được trưởng lão Cố Sơn Hải cao giọng phân phó:

"Các tiểu đội thành viên! Phàm Uẩn Thần cảnh tu vi đệ tử, hết thảy nhận lấy huyền thiết cuốc, hạ đến trong đường hầm mỏ, khai thác linh thạch."

". . ."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

A

Thế mà là bị điều đến làm việc tay chân đến.

Khai thác linh thạch công việc, người bình thường làm không được, Cố Thần cảnh tu sĩ bên trên lại quá xa xỉ.

Chỉ có thể an bài ngoại môn đệ tử bên trên.

Tần Hiểu Phong vận khí không tệ, bởi vì lâm thời đột phá đến Cố Thần cảnh, miễn đi đi cái này một lần, lưu tại bên ngoài.

Nam Cung Hiểu Tuyết, Vương Thượng Vũ, Chu Chỉ long, cùng những tiểu đội khác ngoại môn đệ tử hết thảy bắt đầu tông môn ngoại phái khổ lực nhiệm vụ.

Tần Hiểu Phong cố nén cười to xúc động, tiễn biệt ba tên đồng bạn.

Ba người ánh mắt u oán đến kéo, tâm không cam tình không nguyện khiêng huyền thiết cuốc hạ đến trong quặng mỏ.

Tiệc vui chóng tàn.

Cố Thần cảnh tu sĩ mệnh lệnh đến.

Cố Sơn Hải làm mỏ linh thạch tổng chỉ huy một trong, cao giọng hạ lệnh:

"Tất cả Xích Sa môn trưởng lão chấp sự sắp rút lui."

"Tất cả nội môn đệ tử, tiến về tiếp nhận Xích Sa môn trưởng lão chấp sự vị trí, phụ trách nơi đây kết giới phòng ngự an toàn cảnh giới nhiệm vụ! Có bất kỳ gió thổi cỏ lay, lập tức cảnh báo."

Vâng

Ngô Chấn Nam chờ một đám nội môn đệ tử lĩnh mệnh, đi đến kết giới bên ngoài.

Giờ khắc này, trong kết giới chỉ còn lại một cây dòng độc đinh, không có chuyện gì có thể làm.

Tần Hiểu Phong.

Hắn đã không phải Uẩn Thần cảnh tu sĩ, không cần vào quặng mỏ khai thác linh thạch;

Hiện tại lại không có cầm tới nội môn đệ tử thân phận lệnh bài, không cách nào nhận lấy mỏ linh thạch kết giới cảnh giới nhiệm vụ, cứ như vậy núp ở mỏ linh thạch cửa vào phụ cận, thôn hấp lấy mỏ linh thạch bên trong phát ra tinh thuần linh lực, tẩm bổ thần hồn thực vật.

Cứ như vậy trong một giây lát, gốc thứ hai thần hồn thực vật đã trưởng thành đến Thất Diệp quy mô.

Tần Hiểu Phong rõ ràng cảm giác được, chính mình ngũ giác lại tăng mạnh không ít, có thể nhìn thấy chỗ xa hơn, đồng thời chính mình tựa hồ có thể chứa đựng càng nhiều pháp lực.

Lúc này, hai đạo kinh ngạc ánh mắt rơi xuống trên thân.

Cố Sơn Hải, Dư Hoài Thông cũng chú ý tới không có chuyện để làm Tần Hiểu Phong.

"Tiểu tử này. . ."

"Là hắn?"

Dư Hoài Thông, Cố Sơn Hải nhìn nhau lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Tần Hiểu Phong là gián tiếp phát hiện Huyết Thú môn cứ điểm người, cũng là đi theo Ngô Chấn Nam cùng một chỗ tại cứ điểm bên trong sống sót ngoại môn đệ tử, hai người tự nhiên ký ức khắc sâu.

"Tựa như là gọi Tần Hiểu Phong ngoại môn đệ tử."

"Thế mà đã đột phá đến Cố Thần cảnh một tầng."

"Gần nhất mới đột phá Cố Thần cảnh a."

"Có chút ý tứ."

Cố Sơn Hải nhìn Tần Hiểu Phong ngồi xếp bằng tại mỏ linh thạch nói cửa vào vị trí tu luyện, thu hồi ánh mắt, không có an bài cho hắn nhiệm vụ dự định.

Vừa đột phá đến Cố Thần cảnh tu sĩ, dù đã là dự định nội môn đệ tử, nhưng tu vi bất ổn, chưa từng tu luyện Cố Thần cảnh thuật pháp, chưa từng nắm giữ thượng phẩm pháp khí, an bài ra ngoài đích xác có chút không thích hợp.

Dư Hoài Thông sờ sờ cái mũi, cũng không có đi gào to.

Tần Hiểu Phong cứ như vậy trở thành mỏ linh thạch trong kết giới nhất không có việc gì cùng nhàn nhã người.

Nhưng không cho người ngoài biết chính là:

Tần Hiểu Phong tâm tình bây giờ tương đương cháy bỏng.

Bởi vì cũng không lâu lắm, gốc thứ hai thần hồn thực vật liền trưởng thành đến Cửu Diệp;

Ngay lúc này, thứ ba gốc thần hồn thực vật toát ra chồi non. . .

Tần Hiểu Phong nỗi lòng lo lắng triệt để chết rồi.

"Mấy cái này ý tứ a."

"Trong thức hải, về sau liền dài không xuất thần hồn cây giống chứ sao."

"Ta về sau liền không khả năng đột phá Quan Thần cảnh thôi?"

"Về sau ta đều là Cố Thần cảnh tu vi?"

Tần Hiểu Phong nhìn xem nhanh chóng khỏe mạnh trưởng thành thứ ba gốc thần hồn thực vật, không cách nào cải biến hết thảy, cũng chỉ có thể tiếp nhận hết thảy, yên lặng quan sát biến hóa của mình.

Bộ rễ. . .

Không có biến hóa!

Than củi cọc. . .

Không có biến hóa!

Qua một đoạn thời gian.

Tại khổng lồ tinh thuần linh lực tẩm bổ xuống, thứ ba gốc thần hồn thực vật nhanh chóng trưởng thành đến Cửu Diệp.

Thứ tư gốc thần hồn thực vật, tại Tần Hiểu Phong đã hoàn toàn chết lặng dưới ánh mắt, phi thường kịp thời theo than củi cọc mặt khác một bên sinh trưởng ra chồi non, bắt đầu mới trưởng thành.

Bên cạnh ba cây thần hồn thực vật đình chỉ sinh trưởng, lại vẫn sinh cơ bừng bừng.

Tần Hiểu Phong thấy đau đầu.

Cái này gọi cái gì sự tình.

Người khác thức hải không gian đều là một cây đại thụ, càng ngày càng khỏe mạnh cường đại.

Sau này mình. . .

Đây là thế nào. . .

Muốn mọc ra một mảnh Thanh Thanh đại thảo nguyên?

Chờ chút!

Chính mình liền thần hồn cây giống đều không có, về sau làm sao trưởng thành đến Cố Thần cảnh hai tầng?

Tần Hiểu Phong càng đi suy nghĩ sâu xa, càng cảm thấy mình tiền đồ một mảnh ảm đạm.

Bực mình!.