Chương 84: Phản thẩm thấu kế hoạch, bánh vẽ?

Chương 84: Phản thẩm thấu kế hoạch, bánh vẽ?

Tần Hiểu Phong tại mỏ linh thạch cứ điểm lúc tu luyện ánh sáng cũng không có tiếp tục bao lâu.

Theo một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù đưa đến Cố Sơn Hải trong tay, Cố Sơn Hải sắc mặt trở nên khó coi, quay đầu cùng Dư Hoài Thông trưởng lão bàn bạc mấy lời, sau đó ánh mắt rơi xuống cứ điểm bên trong một cái duy nhất nhìn qua rất nhàn rất nhàn tuổi trẻ đệ tử trên thân.

Tần Hiểu Phong lúc này đang chìm ngâm ở vô tận trong bi thống, không cách nào tự kềm chế.

Trong thức hải, đã mọc ra thứ bảy gốc thần hồn thực vật.

"Tần Hiểu Phong, tới."

Trưởng lão thanh âm rõ ràng lọt vào tai, để hắn cuối cùng từ trong thức hải kịp thời tránh ra, thần sắc khôi phục như thường, đứng dậy đi tới Cố Sơn Hải, Dư Hoài Thông trước mặt trưởng lão.

"Không biết hai vị sư thúc sư tổ có gì phân phó."

"Ngươi đã vào Cố Thần cảnh, chính là trong tông môn cửa đệ tử, về sau gọi chúng ta sư thúc là đủ."

Cố Sơn Hải mười phần ngay ngắn giọng điệu.

Tần Hiểu Phong gật đầu xác nhận.

Dư Hoài Thông nói:

"Chúng ta cứ điểm vừa mới đi vào mỏ linh thạch cứ điểm, liền có trạm gác ngầm truyền đến tin tức, các nơi xuất hiện tà tu bóng dáng."

"Hai vị sư thúc thế nhưng là có nhiệm vụ an bài đệ tử?"

Tần Hiểu Phong nội tâm xiết chặt.

Ừm

Cố Sơn Hải gật đầu nói:

"Tà tu trước mắt đối với chúng ta tính nhắm vào rất mạnh."

"Một mặt là bởi vì Xích Sa môn đã bị tà tu thẩm thấu đến không còn hình dáng, bất luận kẻ nào viên điều động, bất luận cái gì tình báo truyền lại, đều sẽ bị đối phương biết được, hiển nhiên gian tế cấp bậc không thấp."

"Một mặt khác, trưởng lão chúng ta cấp bậc lực lượng tạm thời không nên tuỳ tiện điều động. . . Trước một phát động toàn thân, dễ dàng lộ ra sơ hở, bị đối phương bắt được chân đau."

"Bản tọa cân nhắc, an bài một vị nội môn đệ tử, chấp hành nhiệm vụ đảo ngược thẩm thấu nhiệm vụ."

". . ."

Tần Hiểu Phong sững sờ, con mắt chậm rãi trợn tròn.

"Ta nhớ được, ngươi là có tu luyện « Huyết Cốt Thú Luyện pháp » a?"

Cố Sơn Hải hỏi Tần Hiểu Phong.

Cái sau thành thành thật thật gật đầu.

"Đệ tử đích xác có tu luyện pháp này."

Cố Sơn Hải lộ ra nụ cười, nói: "Vậy ngươi chính là người chọn lựa thích hợp nhất! Ngươi đã không phải trong danh sách nội môn đệ tử, không bị Xích Sa môn cùng tà tu trọng điểm chú ý! Đồng thời lại trong tay nắm giữ Huyết Cốt thú. . . Bản tọa nơi này có một chút Huyết Thú môn môn nhân trang phục, ngươi cải trang trang điểm thành Huyết Thú môn môn nhân bộ dáng, mang Huyết Cốt thú hành động, đi chúng ta trước đó cứ điểm vị trí đi một chuyến, giết mấy cái tà tu."

". . ."

Tần Hiểu Phong người đều là mộng.

Chính mình êm đẹp linh thạch nhiệm vụ không đi mở hái, bên ngoài cảnh giới nhiệm vụ không đi tham gia, chờ đến hung hiểm như thế tông môn ngoại phái nhiệm vụ. . .

Còn phản thẩm thấu.

Vạn nhất đụng phải lợi hại Cố Thần cảnh tà tu, hoặc là Quan Thần cảnh tà tu, chính mình xác định vững chắc ngỏm củ tỏi, thập tử vô sinh a!

"Đừng sợ."

"Đã cho ngươi đi chấp hành nhiệm vụ, tự nhiên không có khả năng để ngươi cứ như vậy xuất phát."

Dư Hoài Thông ở bên cạnh cười híp mắt nhìn xem Tần Hiểu Phong, an ủi:

"Trừ sẽ cho ngươi phân phối thượng phẩm pháp khí, tự nhiên sẽ cho ngươi một chút vật bảo mệnh, hộ ngươi an toàn! Bản tọa nơi này có một tấm tông môn phù bảo « Quan Lôi phù » có thể dẫn động Quan Thần cảnh lôi đình, trấn áp hết thảy Cố Thần cảnh tà tu, này phù bảo có thể dùng ba lần."

Tần Hiểu Phong tại Huyết Thú môn cứ điểm được chứng kiến phù bảo chi uy, mặc dù lúc ấy kia là một kiện phòng ngự hình phù bảo, nhưng là chắc hẳn công kích hình phù bảo kinh khủng hơn.

"Đa tạ sư thúc ban thưởng bảo."

Cố Sơn Hải cầm ra một mặt tấm thuẫn cùng một thanh toàn thân ẩn chứa lôi điện trường kiếm, giao cho Tần Hiểu Phong:

"Thượng phẩm phòng ngự pháp khí 'Kim Cương Thuẫn' có thể ngăn cản Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ năm lần trở lên công kích không phá. . . Thượng phẩm pháp khí công kích 'Khinh Lôi kiếm' nhưng thuấn phát « Khinh Lôi Thần Hồ » lực phá hoại có thể so với Cố Thần cảnh trung kỳ tu sĩ một kích, tại đối phó tà tu tai hoạ thời điểm, uy lực tăng gấp bội, khắc chế hiệu quả rõ ràng, dùng đến tốt, không thua gì cực phẩm pháp khí."

Ngự Thần tông các trưởng lão, tùy tiện lấy ra đồ vật, đều so Tần Hiểu Phong tịch thu được Huyết Thú môn chiến lợi phẩm mạnh hơn rất nhiều.

Tần Hiểu Phong cuối cùng có mấy phần lực lượng.

"Xin hỏi hai vị sư thúc, đệ tử nhiệm vụ là, một lần giết mấy cái tà tu hoàn thành nhiệm vụ trở về, còn là thời gian dài một mình săn giết tà tu?"

Tần Hiểu Phong trong khoảng thời gian này đối với Xích Sa môn hoàn cảnh có chút hiểu rõ, biết tà tu tu sĩ phương diện đồng dạng cẩn thận, cho nên dứt khoát truy vấn rõ ràng như thế nào tính hoàn thành nhiệm vụ, lúc nào có thể trở về giao nộp.

Cố Sơn Hải nói:

"Cái này liền xem chính ngươi nắm chắc."

Cố Sơn Hải lộ ra vẻ tươi cười: "Hoàn thành nhiệm vụ trở về, cho ngươi theo đầu người tính toán công lao, Uẩn Thần cảnh tà tu, tính một cái Cố Thần cảnh tà tu. . . Một vị Cố Thần cảnh tà tu đầu người, cho ngươi tính một cái công lao; chém giết ba vị Cố Thần cảnh tà tu, tính một lần tông môn trọng đại cống hiến; có thể đổi một viên bằng sắt ngự thần lệnh!"

"Cho nên nhiệm vụ này, đối với nội môn đệ tử mà nói, đã là khiêu chiến, cũng là kỳ ngộ, nhìn ngươi có thể hay không nắm chắc được."

"Đệ tử Cố Thần cảnh một tầng, còn không có tu luyện đẳng cấp cao thuật pháp, chỉ cầu hoàn thành sư môn nhiệm vụ còn sống trở về."

Tần Hiểu Phong nhưng không có mơ tưởng xa vời quen thuộc, cũng không ăn đối phương bánh vẽ một bộ này.

Hai vị trưởng lão hơi có vẻ xấu hổ.

Nói cũng phải.

Bánh vẽ hoàn toàn là quen thuộc.

Yêu cầu Cố Thần cảnh một tầng tu vi đệ tử lần này trong nhiệm vụ nắm lấy cơ hội giết nhiều mấy cái Cố Thần cảnh tà tu, đích thật là quá mức một chút.

"Tốt a."

"Đây là chúng ta ngàn dặm Truyền Âm phù, tại bên ngoài hành động, có bất kỳ phát hiện, tùy thời báo cáo."

"Nếu là nhiệm vụ có biến, chúng ta cũng sẽ tùy thời thông báo ngươi."

"Đệ tử tuân mệnh."

Tần Hiểu Phong lĩnh mệnh về sau, tiếp nhận hai vị trưởng lão ngàn dặm Truyền Âm phù, cất kỹ, sau đó bị hai vị trưởng lão đưa ra kết giới.

Trở ra kết giới, Tần Hiểu Phong lập tức khởi động « Ngũ Hành thuật » thay đổi Huyết Thú môn môn nhân trang phục, trở về về thứ tư tiểu đội nguyên lai ẩn thân cứ điểm.

Tần Hiểu Phong lặng lẽ khởi động « Ưng Nhãn thuật » phát hiện theo chính mình đột phá đến Cố Thần cảnh, « Ưng Nhãn thuật » có thể nhìn thấy phạm vi càng rộng, không có che đậy dưới tình huống, năm dặm trong phạm vi hết thảy thấy rất rõ ràng.

« Tật Phong bộ » cũng là có tăng lên, trên đường đi không có ở trên mặt tuyết lưu lại bất cứ dấu vết gì.

"Nơi này, có người sinh sống dấu vết."

"Nơi này địa thế rất cao, phụ cận tầm mắt khoáng đạt, là tốt nhất điều tra điểm vị."

"Trước đó hẳn là có Xích Sa môn hoặc Ngự Thần tông người ở chỗ này ngồi chờ."

Tần Hiểu Phong tới gần đến cứ điểm phụ cận thời điểm, nghe tới cứ điểm phương hướng truyền ra có người trò chuyện thanh âm, lập tức nín hơi tại phụ cận ẩn núp xuống tới, vểnh tai.

Ưng Nhãn thuật cẩn thận quan sát đỉnh núi cứ điểm tình huống bên trong.

Cứ điểm bên trong có một chi ba người đội ngũ.

Ba vị Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ.

Hai nam một nữ.

Hai tên nam tử tại trước sơn động về sau cửa động trong bóng tối ẩn giấu, cẩn thận từng li từng tí quan sát tình huống bên ngoài, duy nhất nữ tử tựa hồ là tiểu đội thủ lĩnh, điều tra rất cẩn thận.

Vừa nhìn vừa tự lẩm bẩm:

"Là Ngự Thần tông điều tra đội ngũ."

"Căn cứ Xích Sa môn tai mắt tin tức truyền đến, nơi này có một chi tiểu đội trưởng kỳ đóng giữ, chỉ có điều hôm nay sáng sớm bị điều đi mỏ linh thạch bên kia."

"Đã nơi này trống không, chúng ta vừa vặn lợi dụng, làm chúng ta cứ điểm trạm gác ngầm. . ."

"Ta lưu lại Huyết Cốt thú giám sát."

"Ta đến bố trí cạm bẫy. . ."

Ba vị tà tu phối hợp ăn ý..