Chương 85: Không hổ là tiền bối!

Chương 85: Không hổ là tiền bối!

"Ba cái Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tà tu."

"Người là ít một chút, nhưng là chí ít có thể giao nộp."

"Dù sao Huyết Thú môn môn nhân, mỗi một cái đều nuôi dưỡng Huyết Cốt thú, cho dù đối diện chỉ có ba người, cũng tương đương muốn đối mặt chí ít sáu vị Uẩn Thần cảnh tu vi địch nhân."

"Trước tiên đem ba người này giải quyết đi."

Tần Hiểu Phong hạ quyết tâm, khi dễ nhỏ yếu.

Chính mình một cái thức hải bị sét đánh đến lộn xộn Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ, cũng liền có thể khi dễ khi dễ Uẩn Thần cảnh tu vi tà tu tiểu đội.

Mà lại. . .

Cho dù là đối mặt Uẩn Thần cảnh tà tu, Tần Hiểu Phong cũng vô cùng cẩn thận cẩn thận quy hoạch một chút.

Tại khoảng cách cứ điểm trọn vẹn ngoài năm dặm địa phương, khởi động trận bàn, buông xuống một tòa « Tiểu Tam Tinh Pháp trận ».

Trận pháp khởi động, ẩn nấp ở trong rừng, sẽ không khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.

Tần Hiểu Phong sau đó khởi động « Ngũ Hành thuật » hướng cứ điểm tới gần.

Cứ điểm vị trí rất tốt, mà lại ba vị tà tu cũng phi thường cảnh giác, xa xa liền cảm thấy được có khí huyết sinh linh tới gần, Huyết Cốt thú nhìn chăm chú tới.

Nơi này liền không thể không xách một câu Huyết Cốt thú chỗ tốt.

Huyết Cốt thú kế thừa cùng tăng lên dã thú trực giác cùng Huyết Cốt thú đối với huyết khí nhìn rõ, bất luận cái gì sinh linh muốn vô thanh vô tức tới gần, độ khó không nhỏ.

Tần Hiểu Phong cảm thấy được ba người dị dạng, không chút hoang mang chủ động bại lộ, một bộ Huyết Thú môn môn nhân trang phục, trong tay cầm một viên « Ngưng Huyết châu » bên hông cài lấy Ô Huyết Thứ, cảm giác quen thuộc lập tức để ba vị tà tu buông lỏng cảnh giác, nhao nhao chủ động hiện thân hành lễ:

"Sư thúc!"

"Gặp qua sư thúc!"

Tại tà tu môn phái, trên dưới tôn ti cầu thang ý thức cực kỳ mãnh liệt, ai cũng không dám tuỳ tiện tuỳ tiện đắc tội cao hơn chính mình ra một cái đại cảnh giới tiền bối.

Tần Hiểu Phong bây giờ cho bọn hắn cảm giác chính là —— cảm giác áp bách mười phần Cố Thần cảnh tu sĩ, thâm bất khả trắc.

Hai kiện thượng phẩm pháp khí, đủ để chứng minh thân phận của đối phương cùng thực lực.

Duy nhất để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, vị này Cố Thần cảnh tu vi sư thúc, vậy mà không có sử dụng Ngự Kiếm thuật, Phi Hành thuật loại hình thân pháp, mà là dùng phi thường tiếp địa khí thủ đoạn, một đường chạy vội đăng lâm đỉnh núi.

Thật sự là đủ cẩn thận!

Không hổ là tiền bối!

Ba vị tà tu mang Huyết Cốt thú tất cung tất kính đứng tại cửa ra vào chờ đợi Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong đi tới ba người trước mặt, ánh mắt lấp lóe, thanh âm trầm thấp quát hỏi: "Nhiệm vụ của các ngươi là cái gì?"

"Hồi bẩm sư thúc."

Ở giữa nữ tu sĩ chắp tay đáp lời: "Phụng phó môn chủ chi mệnh, đến Xích Sa môn địa giới sưu tập tình báo, giám sát Xích Sa môn, Ngự Thần tông các tiểu đội hành động."

"Không biết sư thúc, thế nhưng là có chuyện gì muốn phân phó chúng ta?"

Nữ tu sĩ tư thái thả rất thấp.

Bởi vì đối phương tuổi tác vậy mà so với mình còn nhỏ, nhìn qua chỉ có hai lăm hai sáu tuổi, nhân vật bậc này, chắc hẳn tại tông môn quan hệ rất lợi hại, có thể là một vị nào đó trưởng lão thậm chí phó môn chủ đệ tử.

Thật tình không biết, Tần Hiểu Phong mượn tra hỏi lúc, không chút kiêng kỵ quan sát ba người cùng ba đầu Huyết Cốt thú tu vi.

Một cái Uẩn Thần cảnh chín tầng, hai cái Uẩn Thần cảnh tám tầng;

Huyết Cốt thú tu vi ngược lại là đều đạt tới Uẩn Thần cảnh chín tầng.

Chậm thì sinh biến.

Tần Hiểu Phong cũng lo lắng sẽ có càng nhiều tà tu sẽ chú ý tới nơi này, lập tức vượt qua ba người ánh mắt, quan sát cứ điểm sơn động: "Các ngươi ở trong sơn động chơi đùa lâu như vậy, liền làm như thế chút ít đồ chơi? Đây là có bao nhiêu xem thường Ngự Thần tông nội môn đệ tử?"

Ba vị tà tu nghe xong sư thúc trách cứ, sắc mặt tái nhợt, nhao nhao xin lỗi:

"Thật có lỗi."

"Sư thúc."

"Đệ tử thực lực thấp kém, để sư thúc chê cười."

"Đi vào, đem các ngươi bố trí toàn bộ huỷ bỏ, nhìn xem bản tọa thủ đoạn." Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, ba người như được đại xá đồng thời, lộ ra vẻ mừng như điên.

Sư thúc muốn đích thân xuất thủ.

Đây chính là khó được học trộm cơ hội.

Vâng

"Mau bỏ đi cạm bẫy."

Ba người quay người tiến vào cứ điểm.

Tần Hiểu Phong theo ở phía sau, súc thế « Linh Sa Cửu kiếm » đột nhiên bắn ra, bám vào Huyền Thiết Trùy chói mắt màu lục phong mang lập tức để trong sơn động quang ảnh xen lẫn, tuỳ tiện xuyên thủng hai tên Uẩn Thần cảnh tám tầng tà tu thân thể.

Phốc! Phốc phốc!

Hai vị tà tu tại chỗ bị xuyên thủng trước ngực phía sau lưng, chết đến mức không thể chết thêm.

Trước khi chết trợn tròn hai mắt, không thể tin được, nhà mình sư thúc vậy mà từ phía sau đánh lén mình.

Không giảng võ đức!

Uẩn Thần cảnh chín tầng nữ tà tu đi ở phía trước, phản ứng lại, một mặt đen nhánh tấm thuẫn đột nhiên phóng xạ ra lồng ánh sáng màu đỏ ngòm, ngăn lại tất cả Huyền Thiết Trùy.

"Ngươi đúng là Ngự Thần tông nội môn đệ tử!"

"Hèn hạ! !"

Mượn thế xông, nữ tà tu đã theo cứ điểm đối diện sơn động xông ra, bỏ mạng chạy trốn.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

Thượng phẩm pháp khí?

Một cái Uẩn Thần cảnh nữ tà tu, trong tay lại có loại bảo vật này.

Trong lúc suy nghĩ, ba đầu Huyết Cốt thú đồng thời hướng chính mình nhe răng đánh tới. . .

Tần Hiểu Phong hừ lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới.

Trong sơn động vang lên ba đạo rất nhỏ lôi âm.

Thượng phẩm Khinh Lôi kiếm tuỳ tiện đem ba đầu Huyết Cốt thú bổ ra, thi thể cắt ngang mặt một mảnh cháy đen, cứng rắn quẳng bay ra ngoài. . .

Tần Hiểu Phong một bên đem ba đầu Huyết Cốt thú theo ngự thú vòng bên trong triệu hoán đi ra, để bọn hắn đi xử lý hai tên Uẩn Thần cảnh tà tu thi thể, một bên khởi động « Tật Phong bộ » đuổi theo ra sơn động, truy hướng cái kia Uẩn Thần cảnh chín tầng nữ tà tu.

Cái sau đã sớm gấp điên!

Vốn cho rằng nghênh đón chính là chính mình môn phái một vị nào đó sư thúc, kết quả đúng là Ngự Thần tông nội môn đệ tử! Phe đối địch Cố Thần cảnh tu sĩ!

Nếu không phải phụ thân giao cho thượng phẩm phòng ngự pháp khí Hắc Huyết Thuẫn tự động hộ thân, thay nàng ngăn lại một kích trí mạng, nàng cũng sẽ cùng hai vị sư đệ, đột tử tại chỗ.

"Phụ thân! Cứu ta! !"

Uẩn Thần cảnh chín tầng nữ tà tu cảm thấy được Huyết Cốt thú nhanh chóng vẫn diệt, trong lòng hoảng hốt nhảy lên tới cực điểm, liều lĩnh khàn giọng hô to.

Ngay sau đó, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù phi độn đi xa.

Tần Hiểu Phong cũng không có bởi vì đối phương bi thương trong tuyệt vọng bắn ra ngàn dặm Truyền Âm phù liền đối với nàng mắt khác đối đãi, ngược lại tăng thêm tốc độ, đuổi tới sau người.

Khinh Lôi kiếm bắn ra nhìn thấy mà giật mình lôi hồ, đánh vào đối phương Hắc Huyết Thuẫn bên trên.

Hắc Huyết Thuẫn khẽ run lên;

Chín đạo xanh biếc linh cát Huyền Thiết Trùy xuất hiện tại nữ tà tu ngay phía trước, đều đánh vào trên người nàng.

Từng đạo huyết hoa lúc trước sau lưng lưng nở rộ.

Vị thứ ba tà tu, mất mạng.

Tần Hiểu Phong hướng ngàn dặm Truyền Âm phù lao đi phương hướng thật sâu liếc qua, tự nhủ: "Tà tu thế mà còn có gia học uyên thâm, cũng không biết là Cố Thần cảnh tu sĩ, còn là Quan Thần cảnh. . ."

"Mặc kệ."

"Chạy trước đường!"

Tần Hiểu Phong không dám ở chỗ này lưu lại, vạn nhất đau mất ái nữ tà tu liền tại phụ cận, chính mình nhưng không chịu nổi đối phương lửa giận.

Thu hồi đối phương pháp khí, túi trữ vật cùng thi thể.

Tránh

Tần Hiểu Phong thân như gió táp, nhanh chóng trở về cứ điểm.

Ba đầu Huyết Cốt thú đã đem trên mặt đất Huyết Cốt thú, tà tu thi thể ăn xong lau sạch, chỉ để lại hai cái túi trữ vật.

Huyết Cốt thú cùng nhau tăng lên tới Uẩn Thần cảnh tám tầng!

Tu vi tăng lên, gọi là một cái mãnh liệt.

Tần Hiểu Phong vẫy gọi đem túi trữ vật bỏ vào trong túi, lại đem Huyết Cốt thú thu sạch vào ngự thú vòng, lúc này mới khởi động « Ngũ Hành thuật » rút lui.

PS: 6.9 cho điểm ~ quá mức a ~ thành thành thật thật cho ta đảo ngược tới, hừ!.