Chương 86: Cố Thần cảnh tà tu

Chương 86: Cố Thần cảnh tà tu

Thấy tốt thì lấy.

Tần Hiểu Phong chính là loại tính cách này.

Nhiệm vụ là nhiệm vụ, nhưng không thể vì nhiệm vụ mất mạng.

Tần Hiểu Phong hiện tại không thiếu tài nguyên tu luyện, pháp khí, linh thạch đông đảo, liền chuẩn bị cầm ba vị tà tu túi trữ vật trở về lĩnh thưởng.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới.

Mới đi ra khỏi vài dặm, đột nhiên, một cỗ khó nói lên lời cảm giác, để Tần Hiểu Phong tâm thần khó có thể bình an, luôn cảm giác giống như có người nào trong bóng tối tiếp cận chính mình.

Mà lại. . .

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng mãnh liệt.

Tần Hiểu Phong không chút biến sắc hướng chính mình bố trí « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » phụ cận tới gần.

Chưa đi đến « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » kết giới phụ cận, đột nhiên một đạo mơ hồ hình dáng ở bên người của Tần Hiểu Phong hiển hiện, giơ tay chém xuống hung hăng chém xuống.

Tần Hiểu Phong lưu tại nguyên chỗ tàn ảnh bị đánh nát.

A

Kinh dị thanh âm ở trong rừng vang lên.

Súc thế đã lâu Tần Hiểu Phong, trực tiếp kích hoạt thuật pháp, chín đạo Huyền Thiết Trùy bám vào xanh biếc phong mang, xen lẫn đánh vào hiện ra hình dáng thân ảnh phía trên.

Nhưng mà. . .

Một đầu sau lưng mọc lên dữ tợn xương đen Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú xuất hiện đang tập kích người trước người, ngăn lại « Linh Sa Cửu kiếm ».

Chín đạo phong mang, chỉ là từ đối phương trên thân đánh ra từng đoàn từng đoàn nhỏ bé huyết hoa, lưu lại nhàn nhạt bị thương ngoài da.

Tần Hiểu Phong hai mắt trợn lên:

Không được!

Cố Thần cảnh hậu kỳ Huyết Cốt thú! !

Huyết Cốt thú sau lưng, đứng một vị hai mắt bao hàm lạnh lẽo sát ý nam tử trung niên, cái sau chính ngẩng lên cái cằm, dùng nhìn sâu kiến ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Vị này, có vẻ giống như cùng chính mình xử lý nữ tà tu có một chút xíu như vậy rất giống?

Chính mình sẽ không như thế xui xẻo. . .

Đau mất ái nữ tà tu, lại thật đuổi theo! ?

Trong nháy mắt, cảm giác nguy cơ tràn ngập toàn thân, Tần Hiểu Phong thân hình nhanh lùi lại, phóng tới « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » cùng lúc đó, « thông linh hộ thân thuật » dẫn dắt ra tứ phía 'Mặc Vân Thuẫn' cùng một mặt 'Kim Cương Thuẫn' bảo vệ toàn thân.

Ngự thú vòng kích hoạt, triệu hồi ra ba đầu Uẩn Thần cảnh tám tầng Huyết Cốt thú, cản tại chính mình cùng Cố Thần cảnh hậu kỳ giữa các tu sĩ.

Cái sau có chút sửng sốt một chút:

"Huyết Cốt thú."

"Đường đường Ngự Thần tông đệ tử, vậy mà tu luyện tà tu thuật pháp."

"Có ý tứ."

"Ngươi chính là dựa vào cái thân phận này tới gần tiểu nữ, để nàng thân tử đạo tiêu rồi."

Cố Thần cảnh tà tu một bên nói, một bên mắt bắn hàn mang.

Tư kéo! !

Một đạo đỏ như máu răng cưa theo nơi núi rừng sâu xa bắn ngược mà ra, khí thế hung hung, nhanh như điện chớp va vào Tần Hiểu Phong trước ngực, tốc độ nhanh chóng, Tần Hiểu Phong kém chút không có kịp phản ứng.

Tần Hiểu Phong một cái thác thân, tránh đi bị đỏ như máu răng cưa chém ngang lưng vận mệnh, tiếng xé gió lại từ phía sau đánh tới.

Tần Hiểu Phong ngũ giác cực mạnh, so với Uẩn Thần cảnh không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, đã sớm chú ý tới Cố Thần cảnh hậu kỳ Huyết Cốt thú động tác, thân thể lại là lắc lư, tránh đi huyết sắc Xích Luyện cái đuôi xuyên thủng tim phổi một kích, Khinh Lôi kiếm phản bổ đi ra. . .

Huyết Cốt thú rắn rắn chắc chắc gặp một cái Khinh Lôi Thần Hồ, huyết sắc Xích Luyện cái đuôi tại chỗ cháy đen một khối, thu về.

Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu hiển nhiên không nghĩ tới chính mình tiền hậu giáp kích chiến thuật vậy mà không có để lại một cái Cố Thần cảnh một tầng tu vi Ngự Thần tông đệ tử, khẽ nhíu mày, lại nghĩ động thủ thời điểm, ba đầu Huyết Cốt thú đã không hẹn mà cùng nhào tới.

Cút

Trung niên tà tu vung tay lên, cuốn lên một đạo huyết quang, ba đầu Huyết Cốt thú trực tiếp nổ tung thành từng đám từng đám huyết vụ, vì chính mình Huyết Cốt thú chữa trị trên cái đuôi thương thế.

Tần Hiểu Phong thấy là lại đau lòng lại trái tim băng giá:

Khó khăn bồi dưỡng ba đầu Huyết Cốt thú, lại bị đánh nát;

Cái này tà tu thực lực, so với mình tại Huyết Thú môn cứ điểm bên trong đụng phải một đám Cố Thần cảnh còn mạnh hơn.

Chính mình lần thứ nhất đơn độc ra tông môn ngoại phái nhiệm vụ, liền đụng phải loại này cấp bậc tà tu, một chút rất xui.

"Ngươi biết dao người!"

"Lão tử cũng biết!"

Tần Hiểu Phong kích hoạt ngàn dặm Truyền Âm phù:

"Trưởng lão cứu mạng!"

"Đệ tử tại cứ điểm nơi này tao ngộ Huyết Thú môn Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ truy sát!"

Ngàn dặm Truyền Âm phù như điện phi độn đi xa.

Trung niên tà tu nhìn thấy Tần Hiểu Phong hướng tông môn trưởng lão cầu cứu, trong mắt hàn ý đại thịnh, nói: "Phía sau quả nhiên đứng một vị trưởng lão, đã như thế, bản tọa đến nghiêm túc, tốc chiến tốc thắng, diệt ngươi, thay tiểu nữ báo thù! Ngươi vô sỉ! !"

Lời còn chưa dứt, liền thấy Tần Hiểu Phong xuyên qua một đạo vô hình gợn sóng, tiến vào Tiểu Tam Tinh Pháp trận trong kết giới.

Trung niên tà tu cho đến giờ phút này, mới chú ý tới, đối phương vậy mà trước thời hạn ở chỗ này bố trí một tòa cỡ nhỏ pháp trận.

Ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, nhưng là, « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » nhưng không làm khó được hắn.

Vẫy gọi ở giữa, mặt khác hai đầu Huyết Cốt thú rơi xuống trung niên tà tu tả hữu.

Hai đầu Cố Thần cảnh trung kỳ Huyết Cốt thú.

Tần Hiểu Phong ánh mắt ngưng lại.

Sau đó nhìn thấy trung niên tà tu trong lúc đưa tay, ba đạo Cố Thần cảnh máu đen đạn nhanh chóng giữa không trung ngưng kết, âm lãnh mùi máu tươi làm cho cả trong núi rừng tia sáng tối xuống.

Tư tư!

Ba viên máu đen đạn lóe ra âm tình bất định tia sáng, nhanh chóng bắn mà đến;

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không ngồi nhìn đối phương phá hủy Tiểu Tam Tinh Pháp trận, ba đoàn máu đen đạn từ trong Ngưng Huyết châu bắn ra, phân biệt chính giữa đối phương máu đen đạn.

Một đạo Khinh Lôi Thần Hồ đụng nát máu đen đạn dư uy.

Ba đầu Huyết Cốt thú nhân cơ hội này tới gần Tiểu Tam Tinh Pháp trận.

Tư tư! Tư tư!

Tần Hiểu Phong thôi động Khinh Lôi kiếm, từng đạo Khinh Lôi Thần Hồ đạn hướng Huyết Cốt thú.

Giờ khắc này, huyết sắc răng cưa lại lần nữa xuất hiện.

Khí thế như hồng một kích, hung hăng trúng đích Tiểu Tam Tinh Pháp trận kết giới.

Kết giới xuất hiện vết rách.

Trung niên tà tu tiến thẳng một mạch, một chưởng đặt tại Tiểu Tam Tinh Pháp trận kết giới bức tường ngăn cản mặt ngoài. . .

Oanh

Tiểu Tam Tinh Pháp trận kết giới sụp đổ.

Trong nghênh đón năm tà tu chính là chín đạo Huyền Thiết Trùy ngưng kết mà ra « Linh Sa Cửu kiếm ».

Cùng lúc đó, Tần Hiểu Phong thân hình nhanh lùi lại.

Khinh Lôi Thần Hồ hung hăng trong xung kích năm tà tu.

Cái sau kinh nghiệm thực chiến phong phú, hư không một nắm, trong tay nhiều một mặt huyết sắc tấm thuẫn, nhẹ nhõm triệt tiêu Khinh Lôi Thần Hồ, tay phải nắm chắc gai xương đột nhiên rời tay, nổ bắn ra đến Tần Hiểu Phong trước ngực.

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong một hơi phóng thích quá nhiều thuật pháp thủ đoạn, lại hao tổn đến tất cả Huyết Cốt thú, cơ hồ hết biện pháp.

Ngay tại trung niên tà tu lòng tin tràn đầy có thể nhất cử diệt sát Tần Hiểu Phong vì ái nữ báo thù lúc, Tần Hiểu Phong trước người xuất hiện một tôn bóng đen.

Cạch

Ô gai xương đâm vào trên miếng sắt, keng một tiếng bắn ra.

Trung niên tà tu mắt lộ ra kinh sợ.

Chỉ thấy một tôn thân cao hơn một trượng huyền thiết cơ quan khôi lỗi, giống như núi nhỏ đứng vững thủ hộ ở trước mặt Tần Hiểu Phong, trước ngực chỉ là nhiều một cái có chút lõm dấu vết, tay trái cầm kiếm, tay phải cầm thuẫn, bày ra phòng ngự tư thái.

Tần Hiểu Phong đứng tại huyền thiết cơ quan khôi lỗi sau lưng, lòng còn sợ hãi.

"Ngự Thần tông!"

Trung niên tà tu nghiến răng nghiến lợi:

"Đáng ghét!"

Trong lòng của hắn tràn ngập sự không cam lòng.

Liên tục mấy lần xuất thủ, thậm chí ngay cả một cái Cố Thần cảnh một tầng tu vi Ngự Thần tông đệ tử đều không có lấy xuống.

Lại không tốc chiến tốc thắng, Quan Thần cảnh tu sĩ rất nhanh liền đến.

Vừa nghĩ đến đây, ba đầu Huyết Cốt thú liều lĩnh nhào về phía huyền thiết cơ quan khôi lỗi, cùng huyền thiết cơ quan khôi lỗi, Tần Hiểu Phong chiến đến cùng một chỗ.

Trung niên tà tu hít sâu một hơi, như độc xà gắt gao tiếp cận Tần Hiểu Phong, nói:

"Tiểu tử!"

"Chỉ là Cố Thần cảnh một tầng tu vi, có thể làm cho bản tọa toàn lực ứng phó, ngươi có thể nhắm mắt!"

Trong lúc nói chuyện, theo trong túi trữ vật lấy ra hai khối gai xương, tính cả trước đó bị đẩy lùi gai xương, linh động hàng ngũ trước ngực, xếp theo hình tam giác sắp xếp.

Ba đạo ác linh thân ảnh theo ba viên gai xương bên trong hiển hiện ra, khóa chặt Tần Hiểu Phong.

Ba kiện thượng phẩm pháp khí!

Lần này công kích, xem xét liền không đơn giản.

Tần Hiểu Phong không muốn ngồi mà chờ chết, thả ở sau lưng tay rốt cục chuyển đến phía trước, « Quan Lôi phù » lấp lóe linh quang, cuồn cuộn thiên lôi, dẫn động thiên uy, trong núi rừng, cỏ cây đè thấp, như là có một tòa núi lớn đè ở trên người, vạn vật run lẩy bẩy.

Ba đạo ác linh như gặp khắc tinh, nháy mắt khuôn mặt vặn vẹo, phát ra thê lương rú thảm, phảng phất nến tàn trong gió, cơ hồ muốn tiêu tán.

Trung niên tà tu con ngươi muốn nứt, bi phẫn gầm thét:

"Quan Thần cảnh phù bảo!"

Ầm ầm! ! !

Lôi đình hạ xuống!.