Chương 87: Huyết thư sinh

Chương 87: Huyết thư sinh

« Quan Lôi phù » chính là Lôi hệ phù lục, Quan Thần cảnh thuật pháp, đối với trung niên tà tu đến nói vốn là phi thường trí mạng, lôi pháp, càng hơn!

Trung niên tà tu sử dụng toàn bộ hộ thân thủ đoạn đều không thể bảo vệ tính mạng của mình, tại lôi đình thiên uy phía dưới bị đánh cho kinh ngạc, hóa thành một đoạn than cốc, đi theo hắn ái nữ mà đi.

Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, tại « Quan Lôi phù » thiên uy phía dưới, như vậy vẫn lạc.

Ba đầu Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú, cũng tại vừa rồi thiên uy bên trong bị đánh cho huyết khí bị bốc hơi rất nhiều, cảnh giới tu vi thẳng tắp trượt mấy cái tiểu cảnh giới, sau đó để cơ quan khôi lỗi nắm lấy cơ hội, đem bên trong một đầu Huyết Cốt thú chặt thành hai đoạn.

Mặt khác hai đầu Huyết Cốt thú mất đi chủ nhân, khôi phục bản năng ngang ngược, hướng Tần Hiểu Phong bên này nhào tới, Tần Hiểu Phong hừ lạnh một tiếng, Khinh Lôi kiếm vung vẩy ra hai đạo Khinh Lôi Thần Hồ.

Huyết Cốt thú bắn bay ra ngoài, tu vi một ngã lại ngã, bị trấn áp đến Cố Thần cảnh một tầng.

Cơ hội!

Tần Hiểu Phong khởi động « Huyết Cốt Thú Luyện pháp » rơi xuống trong đó một đầu Huyết Cốt thú trên thân, cái sau thân hình ngưng trệ, hai mắt hiện lên một vòng mờ mịt, ngay sau đó bị ngự thú vòng bộ chặt chẽ vững vàng.

Huyết Cốt thú thể nội huyết khế pháp trận đã bởi vì trung niên tà tu bỏ mình mà biến mất, bây giờ chính là một tôn không có thần trí huyết nhục khôi lỗi, rất dễ dàng khống chế.

Tần Hiểu Phong một bên dùng « thông linh hộ thân thuật » phối hợp cơ quan khôi lỗi ngăn cản một đầu khác Huyết Cốt thú, một bên thuần thục triệt để khống chế lại đầu này Huyết Cốt thú, đem nó biến thành chính mình Huyết Cốt thú, sau đó quay đầu thu hồi cơ quan khôi lỗi, đem con thứ hai đã bị đánh tới Uẩn Thần cảnh chín tầng Huyết Cốt thú khống chế lại.

Trung niên tà tu túi trữ vật, tính cả rơi xuống ở bên cạnh ba viên gai xương, bị Tần Hiểu Phong lấy đi;

Ngay sau đó, một người một Huyết Cốt thú thi thể, bị Tần Hiểu Phong hóa thành hai đoàn huyết vụ, an bài cho Huyết Cốt thú.

Huyết Cốt thú thư sướng tại trong huyết vụ tham lam hút vào, tu vi một lần nữa kéo lên, rất nhanh liền ngừng tại Cố Thần cảnh năm tầng.

Hai đầu Cố Thần cảnh năm tầng Huyết Cốt thú.

Cho đến giờ phút này, một đạo độn quang từ đằng xa bắn đi qua.

Cố Sơn Hải trưởng lão đuổi tới.

Nhìn thấy phía dưới chiến trường có bị lôi đình rõ ràng tẩy lễ qua, hố sâu cháy đen, Tần Hiểu Phong cùng hai đầu Huyết Cốt thú liền đứng tại hố sâu trung ương, trong mắt lóe lên một vòng vui mừng:

"Xem ra ngươi phiền phức đã giải quyết."

Tần Hiểu Phong cung kính hành lễ:

"Đệ tử đưa tin cùng sư thúc cầu cứu về sau, cái này tà tu đột nhiên liền trở nên hoảng loạn lên, chuẩn bị một kích diệt sát đệ tử, để đệ tử tìm được cơ hội thi triển « Quan Lôi phù » trận chiến này tất cả đều là dựa vào sư thúc uy danh! Đa tạ sư thúc ban cho ngàn dặm Truyền Âm phù cùng « Quan Lôi phù »."

Trận chiến này, đích xác thắng được may mắn.

Phàm là đối phương thủ đoạn quỷ dị một điểm, không cho mình khóa chặt cơ hội, có « Quan Lôi phù » nơi tay, cũng không làm nên chuyện gì.

Đáng tiếc!

Ngàn dặm Truyền Âm phù dao người;

« Quan Lôi phù » làm áp đáy hòm đòn sát thủ.

Dẫn đến báo thù sốt ruột trung niên tà tu cuối cùng nuốt hận, chết ở trong tay chính mình.

Ừm

Cố Sơn Hải đã từ đây chiến dấu vết lưu lại đại khái đánh giá ra, chết trong tay Tần Hiểu Phong tà tu hẳn là thực lực không tầm thường, đối với dùng « Quan Lôi phù » gạt bỏ rơi một tên Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu chiến quả có chút hài lòng.

Tần Hiểu Phong có thể trong khoảng thời gian ngắn liền có như thế trọng yếu thu hoạch, tốc độ phát triển rất nhanh, nếu như có thể còn sống trở về tông môn, thành tựu không thể đoán trước.

"Làm rất tốt."

Lưu lại ngắn gọn ba cái chữ, Cố Sơn Hải đường cũ trở về.

Hắn thấy, có hai đầu Cố Thần cảnh trung kỳ Huyết Cốt thú kề bên người, Tần Hiểu Phong át chủ bài càng ngày càng nhiều, không cần lại nhọc lòng.

Tần Hiểu Phong hai tay ôm quyền:

"Cung tiễn sư thúc."

Sau đó cấp tốc thu hồi Huyết Cốt thú, quét dọn chiến trường, che giấu « Quan Lôi phù » dấu vết lưu lại.

Hắn cũng không muốn quá nhiều tà tu biết, trong tay mình có Quan Thần cảnh phù bảo.

Sau nửa canh giờ, Tần Hiểu Phong tìm cái hoang vắng không người ẩn nấp sơn động đặt chân, tổng kết kinh nghiệm.

Dù sao mình đã có mấy cái chém giết, có thể giao nộp, hiện tại trọng yếu nhất chính là tăng thực lực lên.

Một trận chiến này, để Tần Hiểu Phong đối với chính mình thực lực tu vi có khắc sâu hơn lý giải.

Đột phá đến Cố Thần cảnh một tầng về sau, chính mình ngũ giác cùng thể phách đích xác trở nên mạnh hơn, đối với ẩn nấp nhích lại gần mình địch nhân cảnh giác cùng phản ứng, để hắn cảm thấy mười phần ngoài ý muốn cùng mừng rỡ.

Cứ việc chính mình chưa từng nắm giữ Cố Thần cảnh thuật pháp, nhưng là có Khinh Lôi kiếm nơi tay, bám vào trong đó « Khinh Lôi Thần Hồ » đủ để trợ giúp đối mặt mình tà tu, Huyết Cốt thú cái này Cố Thần cảnh tầng cường địch.

Cố Thần cảnh cơ quan khôi lỗi, 'Kim Cương Thuẫn' 'Ngưng Huyết châu' là chính mình ẩn tàng thủ đoạn, song trọng công thủ bảo hiểm.

Cuối cùng chính là trưởng lão ban cho « Quan Lôi phù » cùng Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu một trận chiến, quả quyết nghịch chuyển sinh tử, là không thể nghi ngờ áp đáy hòm đòn sát thủ.

Tần Hiểu Phong yên lặng đánh giá lại, sau đó tự lẩm bẩm:

"Ba đầu Uẩn Thần cảnh Huyết Cốt thú, đã chuyển biến thành hai đầu Cố Thần cảnh trung kỳ Huyết Cốt thú."

Đây có nghĩa là trong tay mình át chủ bài lại có tinh tiến.

Hắn hiện tại mang Huyết Cốt thú đi ra ngoài, nói là Huyết Thú môn Cố Thần cảnh tu sĩ, tuyệt sẽ không có bất kỳ người hoài nghi.

Một phen suy tư, Tần Hiểu Phong ánh mắt lại rơi xuống trong tay trên túi trữ vật.

Ba vị Uẩn Thần cảnh tà tu trong tay đồ vật, không nhiều.

Mấy món hạ phẩm pháp khí, một kiện trung phẩm pháp khí;

Một ít linh thạch;

Một chút cổ quái kỳ lạ xương cốt cùng bình bình lọ lọ.

Duy nhất tương đối có giá trị chính là cái kia trên mặt phẩm phòng ngự pháp khí —— 'Hắc Huyết Thuẫn' .

Trong thứ này phong ấn máu me đầy đầu thịt khôi lỗi, dùng máu tươi ngâm liền có thể tự động chữa trị, cũng có chỗ độc đáo của nó.

Trung niên tà tu thân gia liền phong phú quá nhiều.

Trừ ba viên phong ấn ác linh thượng phẩm pháp khí 'Ác linh gai xương' trong túi trữ vật còn có không ít linh thạch cùng các loại pháp khí;

« Cố Thần đan » có hai viên nhiều;

Ở trong túi trữ vật, Tần Hiểu Phong tìm tới một quyển sách.

Ừm

"Đây là cái gì?"

Tần Hiểu Phong phát hiện trong này ghi lại không phải thuật pháp bí tịch, cũng không phải luyện khí, luyện đan loại hình nội dung, bên trong bình dị ghi chép tà tu cuộc đời.

Tần Hiểu Phong mười phần kinh ngạc. . .

Cẩn thận từng li từng tí lật ra xem ra.

Nhìn trọn vẹn hơn nửa canh giờ, xem như đọc xong đối phương một đời.

Trung niên tà tu tên là 'Triệu quân võ' đã từng là một tên trên thị trấn tiên sinh dạy học, có cái mỹ lệ thê tử, một cái ấu nữ, nguyên bản sinh hoạt coi như mỹ mãn.

Đáng tiếc, thế đạo này không tốt.

Một ngày thị trấn bị thổ phỉ ban đêm xông vào tiến đến, hắn bị đánh bất tỉnh, thê tử bị bắt đi, chỉ còn lại ấu nữ trong phòng gào khóc, dẫn tới hàng xóm báo quan.

Từ đó về sau, Triệu quân võ liền rời đi tư thục, bắt đầu bôn tẩu khắp nơi tìm thê tử, tan hết gia tài, người dần dần gầy gò, dần dần tuyệt vọng.

Nhưng lại tại hắn sinh ra tìm chết chi tâm thời điểm, có người nói nhìn thấy thê tử của hắn xuất hiện tại sát vách một cái thị trấn tu tiên gia tộc trong sân.

Thời gian sử dụng ba tháng, hắn xác định tin tức độ chuẩn xác, đồng thời hiểu rõ đến, cái này tu tiên gia tộc vậy mà cùng trên núi thổ phỉ có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Triệu quân võ triệt để hắc hóa, cõng ái nữ, lên núi tìm tới chính mình đã từng học sinh, một cái theo tư thục bên trong ra ngoài, cuối cùng đi đến tà tu con đường thiếu niên, thông qua đối phương, tiến vào Huyết Thú môn.

Triệu quân võ ngộ tính kinh người, căn cốt thiên phú cũng rất tốt, chỉ dùng thời gian ba năm, Triệu quân võ đã đột phá đến Cố Thần cảnh, đồng thời tại Huyết Thú môn có lực ảnh hưởng nhất định.

Trên núi thổ phỉ bị hắn huyết luyện đúc kinh quan.

Năm năm sau một cái nguyệt hắc phong cao chi dạ, chiếm lấy vợ hắn cái kia tiểu tu sĩ, bị hắn thi lượt cực hình, chết được cực kỳ thê thảm! Hắn vị trí tu tiên gia tộc, trong vòng một đêm bị hắn đồ sát hầu như không còn.

Triệu quân võ cũng nhất chiến thành danh, ngoại giới đưa hắn danh hiệu:

"Huyết thư sinh" ..