Chương 88: Tiếp cận Quan Thần tà tu

Chương 88: Tiếp cận Quan Thần tà tu

Cố Thần cảnh chín tầng tu vi, huyết thư sinh.

Lúc đầu có đột phá đến Quan Thần cảnh tiềm lực.

Đáng tiếc. . .

Bởi vì ái nữ xảy ra chuyện, vì báo thù liều lĩnh huyết thư sinh, cuối cùng chết tại Tần Hiểu Phong trong tay, kết thúc chính mình trầm luân khó lường một đời.

Tần Hiểu Phong hiểu rõ huyết thư sinh Triệu quân võ quá khứ, tâm tình phức tạp, thổn thức không thôi.

Cái đáng chết này thế đạo.

Lòng người, so ác ma đáng sợ.

Tần Hiểu Phong lại tiếp tục lật xem sổ bên trong nội dung.

Triệu quân võ là tiên sinh dạy học, thích cầm bút ghi chép một vài thứ.

Có thể là vì ở sau khi chết có người có thể lý giải hắn.

Cũng có thể là vì nhắc nhở chính hắn, đã từng là người thế nào. . .

Triệu quân võ thậm chí ghi chép chính mình lần thứ nhất tu luyện, lần thứ nhất giết người, cùng tu luyện tất cả thuật pháp thời điểm cảm nhận.

Tần Hiểu Phong thấy rất cẩn thận.

Bởi vì Triệu quân võ ghi chép phi thường kỹ càng toàn diện.

Đối phương chẳng những ghi chép tu luyện thuật pháp cùng mỗi một lần hắn đột phá cảnh giới thời gian, địa điểm cùng cảm nhận, thậm chí còn ghi chép những người khác đột phá cảnh giới tình huống.

Tần Hiểu Phong thông qua cái này sổ, đối với Huyết Thú môn đều có phi thường khắc sâu hiểu rõ.

Tại Huyết Thú môn, tài nguyên tu luyện rất ít, rất nhiều môn nhân đệ tử đều dựa vào ra ngoài cướp đoạt tài nguyên, nhanh chóng đắp lên tu vi, mười phần mạnh được yếu thua, luật rừng.

Huyết Thú môn môn nhân đệ tử săn bắn mục tiêu, bình thường là tán tu, cùng tu tiên gia tộc lạc đàn tại bên ngoài đệ tử.

Bọn hắn rất ít đánh tông môn đệ tử chủ ý.

Một mặt là bởi vì tán tu, lạc đàn con em gia tộc tương đối dễ dàng đối phó;

Mặt khác chính là đi ra ngoài lịch luyện tông môn đệ tử rất cứng, mà lại một khi xảy ra chuyện, dễ dàng dao đến ngoan nhân.

Triệu quân võ hắc hóa về sau, thu hoạch tài nguyên con đường so phổ thông tà tu càng rộng, bởi vì hắn có học sinh cùng lão sư, có thể rất nhẹ nhàng tìm hiểu cùng tìm kiếm con mồi.

Ba năm đột phá Cố Thần cảnh.

Triệu quân võ trong danh sách tử bên trong ghi chép đến:

Thần hồn thực vật trải qua thiên lôi tẩy lễ, đã trưởng thành là phi thường cứng cỏi thần hồn cây giống, theo thức hải chấn động về sau, thần hồn cây giống bên trên lá cây toàn bộ tàn lụi, chỉ còn lại một cây trụ cột, sau đó trên cành cây xuất hiện một cái tiểu kết tiết.

Cái này gây nên Tần Hiểu Phong hứng thú.

Triệu quân võ ghi chép Cố Thần cảnh đột phá kinh lịch, chính là hắn trước mắt kinh lịch trống không.

Sau đó trong ghi chép, Triệu quân võ viết đến:

Coi là mình tu luyện tới trình độ nhất định, tiểu kết tiết liền sẽ chậm rãi mọc ra, chậm rãi dài ra, biến thành một cái nhánh cây, sau đó sinh trưởng ra từng mảnh từng mảnh lá cây.

Cố Thần cảnh cả đời sẽ sinh trưởng ra chín cái nhánh cây, mỗi một cây lá cây giống như là một cây thần hồn thực vật, mở ra chín chiếc lá. . .

Triệu quân võ đối với chính mình còn có càng tỉ mỉ hiểu rõ.

Tại đột phá đến Cố Thần cảnh về sau, phát hiện Cố Thần cảnh một tầng pháp lực hạn mức cao nhất là Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong ba lần, nhưng khi chính mình nhánh cây mở ra chín chiếc lá về sau, liền đạt tới gấp sáu lần!

Nói cách khác, mỗi tăng lên một cái tiểu cảnh giới, liền tương đương với gia tăng ba cái Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi.

Đây có nghĩa là, một cái Cố Thần cảnh chín tầng tu vi đỉnh phong tu sĩ pháp lực hạn mức cao nhất, là Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong 30 lần.

Chín chín tám mươi mốt cái lá cây nở đầy về sau, Cố Thần cảnh tu sĩ có thể thử nghiệm đột phá Quan Thần cảnh!

Huyết thư sinh Triệu quân võ đã đến 80 cái lá cây trình độ. . .

Nếu như không phải ái nữ bỏ mình vẫn lạc, huyết thư sinh rất có thể chính là Huyết Thú môn vị thứ tư Quan Thần cảnh.

Ai

Tần Hiểu Phong khép lại huyết thư sinh cuộc đời ghi chép, tự lẩm bẩm:

"Có lẽ ngươi trước đó là một kẻ đáng thương, nhưng, báo thù về sau, ngươi không có mang nữ nhi rời đi Huyết Thú môn, trở về bình thường, mà là như cũ trầm luân sa đọa, ngươi liền đã biến thành người làm ác, cái này, chính là ngươi đường đến chỗ chết."

"Coi như không đụng tới ta, cuối cùng cũng sẽ bị những người khác chế tài, khó thoát khỏi cái chết."

"Kiếp sau, thật tốt làm cái người đi."

Tần Hiểu Phong vốn muốn đem huyết thư sinh cuộc đời ghi chép một mồi lửa thiêu hủy, nhưng là nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là lưu lại:

Cái này lục bên trong dính đến Huyết Thú môn nhiều vị Cố Thần cảnh tu sĩ cùng phó môn chủ, có thể, đối với tông môn có chút tác dụng.

Sau đó. . .

Tần Hiểu Phong tâm tình trở nên trở nên nặng nề.

Thông qua huyết thư sinh tu luyện ghi chép, không khó coi ra, trong thức hải của chính mình tình huống, cùng người bình thường rất là khác biệt.

Người bình thường, thần hồn cây giống đã bắt đầu khỏe mạnh trưởng thành, theo từng cái tiểu cảnh giới tăng lên, thần hồn cây giống sẽ càng ngày càng tráng kiện, chậm rãi khai chi tán diệp.

Trong thức hải, chỉ có một gốc thần hồn đại thụ.

Thế nhưng là chính mình đâu. . .

Tần Hiểu Phong thần sắc đắng chát.

Trong thức hải thần hồn thực vật đã gia tăng đến bảy cây nhiều.

Nếu như dựa theo sáu cây thần hồn thực vật đối ứng Cố Thần cảnh thân cây cộng thêm một cái nhánh cây, sau đó mỗi gia tăng một cái nhánh cây, đối ứng ba cây thần hồn thực vật, chính mình. . .

Đây coi như là đạt tới Cố Thần cảnh hai tầng tu vi rồi?

Hẳn là không thể như thế tính toán a?

Tần Hiểu Phong trong lòng yên lặng so đo.

Nào có mới ngày đầu tiên đột phá đến Cố Thần cảnh một tầng, ngày thứ hai liền tu luyện tới Cố Thần cảnh hai tầng đạo lý?

Lại thiên phú dị bẩm người đều không có khả năng tu luyện được nhanh như vậy.

Huống chi chính mình thức hải đều bị đánh đến kinh ngạc.

Thần hồn cây giống trụ cột cũng không thấy, về sau làm sao xung kích Quan Thần cảnh?

Tại xung kích Quan Thần cảnh trong lúc đó, tao ngộ càng mạnh thiên lôi, liền mảnh này yếu ớt thần hồn thực vật, có thể khiêng qua đến liền gặp quỷ!

Tần Hiểu Phong càng nghĩ càng là phiền muộn, đã mất đi chiến thắng Cố Thần cảnh chín tầng tà tu phấn khởi cùng kích động.

"Buồn rầu cũng không phải cái biện pháp."

"Đã đời này vô vọng tu luyện tới Quan Thần cảnh, tối thiểu tại Cố Thần cảnh, muốn làm đến vô địch."

"Tương lai cùng Long Triều Dương Long sư thúc, tọa trấn ngoại môn, chủ trì một điện, cũng là tốt."

Tần Hiểu Phong nghĩ đến Long Triều Dương chấp sự, tâm tình không hiểu tốt lên rất nhiều.

Hắn nhớ kỹ Long Triều Dương chủ trì ngoại môn hơn mười năm, năm nay tuổi thọ chí ít là trăm năm trở lên, tại Ngự Thần tông không phải cũng là phong sinh thủy khởi, một mình đảm đương một phía?

Chính mình kém nhất, cũng có thể hỗn cái chấp sự đương đương.

Tâm tình thoáng chuyển biến tốt đẹp.

Bên ngoài sắc trời đã tối.

Tần Hiểu Phong cầm ra một bình linh tửu, giơ lên bên miệng, đột nhiên lại nghĩ đến một việc.

"Đã ta thức hải tình huống cùng tu sĩ khác hoàn toàn khác biệt, có phải là mang ý nghĩa về sau cần tự động mở một đầu hoàn toàn mới con đường tu luyện?"

"Không thể cầm người khác tiến độ tu luyện tham khảo, ta có thể bắt chước huyết thư sinh Triệu quân võ phương thức, tự động ghi chép chính mình hết thảy biến hóa, sau đó so sánh tình huống của người khác, hiểu rõ chính mình mạnh yếu, ở vào Cố Thần cảnh cái kia cấp độ."

Không thể không nói, huyết thư sinh xuất hiện, thay Tần Hiểu Phong giải quyết không ít mê hoặc.

Tần Hiểu Phong lập tức vào tay.

Ngay tại chỗ bố trí tốt « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » che giấu trong sơn động động tĩnh, sau đó triệu hồi ra huyền thiết cơ quan khôi lỗi, làm chính mình bồi luyện.

Muốn biết chính mình nội tình thực lực, hữu hiệu nhất phương pháp chính là nhìn pháp lực mình cực hạn ở đâu.

Huyết thư sinh ở vừa mới đột phá đến Cố Thần cảnh một tầng thời điểm, thi triển Cố Thần cảnh thuật pháp « Ô Huyết Thứ » có thể liên tục thi triển 30 lần, sau đó pháp lực tiếp cận khô cạn —— một cái Cố Thần cảnh thuật pháp pháp lực tiêu hao, là Uẩn Thần cảnh pháp thuật trung cấp mấy lần.

Chờ mình trở lại tông môn, tu luyện Cố Thần cảnh thuật pháp, liền có thể biết đại khái chính mình là cái gì tình huống.

Bất quá bây giờ nha. . .

Đã trong thức hải thần hồn thực vật hung hăng sinh trưởng tốt, liền để nó dài đi thôi..