Chương 89: 60 gốc. . . Cạm bẫy

Chương 89: 60 gốc. . . Cạm bẫy

Tại « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » ẩn nấp trong sơn động, Tần Hiểu Phong ban ngày dùng linh thạch tu luyện, ban đêm dùng linh tửu tu luyện, một đợi chính là chín ngày chín đêm, cái mông đều không có chuyển qua địa phương.

Giờ này khắc này, thức hải trong không gian đã sớm hoàn toàn biến dạng.

Đã từng nhìn sang phi thường chói mắt than củi cọc, bây giờ, đã bị xanh lục bát ngát dạt dào sinh cơ thần hồn thực vật hoàn toàn che giấu.

60 gốc thần hồn thực vật, chập chờn tại thức hải thổ nhưỡng phía trên, nhìn qua phá lệ chỉnh tề cùng dễ chịu.

Nếu như nói Cố Thần cảnh chín tầng tu vi tương đương với 30 gốc thần hồn thực vật, bây giờ hắn những thần hồn này thực vật, đã sớm vượt qua Cố Thần cảnh chín tầng.

Nghe là rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Tần Hiểu Phong đích đích xác xác cảm nhận được, chính mình mỗi gia tăng một cây thần hồn thực vật, thức hải của mình tựa hồ liền trở nên càng rộng lớn hơn rất nhiều, ngũ giác cùng thể phách đều có một chút tăng cường.

Đáng tiếc chính là. . .

Từ khi hôm qua bắt đầu, thức hải liền không lại sinh trưởng càng nhiều thần hồn thực vật.

Tu vi tựa hồ tiến vào bình cảnh, bắt đầu trì trệ không tiến.

Tần Hiểu Phong có thể lý giải.

Thức hải trong thổ nhưỡng bộ rễ, cũng liền mở rộng đến cái phạm vi này, cũng không thể sinh trưởng chút không có rễ chi vật.

Ngày này.

Một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù từ bên ngoài bay vụt tiến đến, lơ lửng Tần Hiểu Phong ngay trước mặt.

Cố Sơn Hải thanh âm từ bên trong truyền ra:

"Thiết Sơn trấn phụ cận hư hư thực thực xuất hiện tà tu bóng dáng! Nội môn đệ tử Tần Hiểu Phong, lập tức khởi hành, tiến về xem xét, chú ý tự thân an toàn, như có phát hiện, lập tức báo cáo."

"Đệ tử lĩnh mệnh!"

Tần Hiểu Phong ở chỗ này ẩn núp an nhàn cửu thiên, bây giờ được đến trưởng lão tự mình hạ lệnh, không ra mặt nữa liền quá mức.

Tần Hiểu Phong thu hồi « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » cẩn thận từng li từng tí hoàn thành hoá trang, khởi động « Ngũ Hành thuật » ra khỏi sơn động, hướng Thiết Sơn trấn phương hướng lao đi.

Trên đường phát hiện, đã từng cứ điểm, lại xuất hiện tà tu đội ngũ, mà lại trong phạm vi cảm giác một hơi xuất hiện hai nhóm tà tu đội ngũ, tất cả đều là Uẩn Thần cảnh tu vi.

Mặc dù dễ dàng cướp giết, nhưng là cân nhắc đến chính mình nhiệm vụ mang theo, quyết định trước đi Thiết Sơn trấn hoàn thành trưởng lão nhắc nhở, chờ trở về lại thu mấy cái này tà tu.

Mấy chục dặm, đối với Tần Hiểu Phong đến nói, đi được cũng tương đối gian nan.

Một phương diện muốn thời khắc đề phòng quan sát khả năng tồn tại vọng gác trạm gác ngầm, một phương diện muốn duy trì pháp lực lách qua gặp nguy hiểm khu vực. . .

Dùng nửa ngày thời gian mới đến đến Thiết Sơn trấn.

Thiết Sơn trấn kỳ thật như cũ khống chế ở trong tay của Xích Sa môn.

Bên này tu tiên gia tộc Bùi gia mặc dù đã sụp đổ, nhưng còn có ba cái tu sĩ gia tộc, đều có Cố Thần cảnh tu vi tọa trấn, mà lại Xích Sa môn một vị trưởng lão cũng ở nơi đây.

Chỉ là Thiết Sơn trấn hiện tại có chút thần hồn nát thần tính.

Mấy cái tu sĩ gia tộc cùng Xích Sa môn người đều tụ tập tại đầu tường, thậm chí tại thị trấn bốn phía bày ra pháp trận, bây giờ thị trấn đều bị một tầng kết giới bao phủ ở bên trong.

Tần Hiểu Phong lập tức hiểu được.

Thiết Sơn trấn bên này hoài nghi có tà tu ở bên ngoài có ý đồ với Thiết Sơn trấn, cho nên đã sớm chuẩn bị kỹ càng pháp trận kết giới, chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng

Pháp trận thứ này cần không ngừng tiêu hao linh thạch duy trì.

Thời gian dài khẳng định tiêu hao rất lớn.

Tà tu dùng khoẻ ứng mệt, Xích Sa môn được không bù mất.

Cho nên Cố Sơn Hải điều chính mình tới xem xét đến tột cùng, xác định Thiết Sơn trấn bên ngoài tình thế.

Tần Hiểu Phong không chút biến sắc triển khai « Ưng Nhãn thuật » từ phía sau xem xét phụ cận phương viên tình huống. . .

Không nhìn không biết.

Thiết Sơn trấn bên ngoài, vậy mà mai phục không ít người.

Huyết Thú môn môn nhân, hết thảy năm chi đội ngũ, liền ẩn núp tại phụ cận trong sơn động, dù bận vẫn ung dung mà nhìn chằm chằm vào Thiết Sơn trấn phương hướng.

Mặt khác hai cái phương hướng, phân biệt cũng có hai, ba mươi con người, tốp năm tốp ba xa xa bao vây Thiết Sơn trấn.

Trong này. . .

Không thiếu Cố Thần cảnh tu sĩ.

Tần Hiểu Phong thấy âm thầm hấp khí.

Tam đại tà tu tông môn, đây là dốc hết toàn lực rồi?

Liền vì một cái Thiết Sơn trấn?

Tần Hiểu Phong vội vàng lui lại đến an toàn vị trí, đem chính mình nhìn thấy hết thảy, thông qua ngàn dặm Truyền Âm phù hồi báo cho Cố Sơn Hải trưởng lão.

Không ngờ, ngàn dặm Truyền Âm phù xuất hiện, lập tức dẫn tới ba đạo độn quang.

Ba người khí thế hùng hổ, theo ba phương hướng vây kín Tần Hiểu Phong.

Đến chính là ba tên tà tu.

Một cái đầu đâm song giác lão đầu, trong tay nắm lấy một cây sừng dê côn;

Một cái cao lớn thô kệch cao lớn khôi lỗi, hai mắt hung lệ, độ tròn vo mập như đồ tể;

Người cuối cùng đại hồng y váy, bên hông lộ ra một vòng xinh xắn gợi cảm trắng nõn bụng dưới, vũ mị yêu diễm cực kì.

Ba người xuất hiện, để Tần Hiểu Phong lập tức khẩn trương lên, không nói hai lời triệu hoán ra hai đầu Huyết Cốt thú, Ngưng Huyết châu mờ mịt huyết quang, Ô Huyết Thứ đã từ bên hông nắm đưa tới tay.

"Nguyên lai là bằng hữu của Huyết Thú môn."

"Ta còn tưởng rằng bắt được cái Ngự Thần tông tai mắt đâu."

Ba người nhìn thấy Tần Hiểu Phong hoá trang cùng Cố Thần cảnh trung kỳ tu vi Huyết Cốt thú, lập tức buông lỏng cảnh giác, nửa đùa nửa thật nói: "Loại thời điểm này thả ra ngàn dặm Truyền Âm phù, bằng hữu của Huyết Thú môn, đây là cho ai truyền âm đâu?"

Tần Hiểu Phong mặc dù hoảng sợ tà tu xảo trá, ở hậu phương còn an bài nhãn tuyến tai mắt, hơn nữa còn đều là Cố Thần cảnh hậu kỳ tu vi tu sĩ, trên mặt lại là không chút hoang mang:

"Chỉ là có một đoạn thời gian không nhìn thấy sư huynh của ta, truyền âm hỏi một chút hắn hiện tại ở đâu, đúng rồi, mấy vị nhưng có nhìn thấy huyết thư sinh?"

"Huyết thư sinh a."

Đại hồng y váy xinh đẹp nữ tu lộ ra tỉnh ngộ chi sắc: "Ngươi nói cái kia không hiểu phong tình du mộc u cục a, không phải liền là chết cái nữ nhi sao, vô cùng lo lắng đi ra ngoài nhiều ngày như vậy không có liên hệ, cũng không biết người là chết hay là bị bắt."

"Nếu là người một nhà, liền đừng ở chỗ này trì hoãn, chúng ta vẫn chờ Ngự Thần tông người đưa tới cửa, lưu tại nơi này để người nhìn thấy, chậm trễ bên trên kế hoạch, các ngươi có mấy cái đầu."

Sừng dê lão đầu tức giận theo trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh, nói:

Tán

Đối với Tần Hiểu Phong thân phận lòng nghi ngờ diệt hết, quay người bỏ chạy.

Ngày thường cùng đồ tể nam tử hung hăng khoét xinh đẹp nữ tu liếc mắt, quay người rời đi.

Chỉ còn lại xinh đẹp nữ tu, tựa hồ đối với trẻ tuổi Tần Hiểu Phong cảm thấy rất hứng thú, lắc eo nói: "Công tử nhìn qua nhìn không quen mặt đâu, muốn hay không đến nô gia địa phương nghỉ ngơi một chút? Nô gia nơi này có thượng hạng rượu cùng hoa quả đâu." Ngón trỏ nhẹ giơ lên đến miệng anh đào nhỏ vị trí, mị lãng lưu chuyển, để Tần Hiểu Phong trái tim nháy mắt gấp nhảy.

"Còn là miễn đi."

Tần Hiểu Phong chắp tay từ chối nói: "Sư huynh đã từng khuyên bảo qua Tần mỗ, Bạch Cốt môn Phùng Thanh Thanh, dưới váy xương trắng chất đống, không thiếu Cố Thần cảnh tu sĩ, Tần mỗ cũng không dám đi đúc ngươi bạch cốt khôi lỗi."

"Dừng a!"

Phùng Thanh Thanh mắt thấy thân phận của mình bị đối phương bóc trần, vũ mị tư thái lập tức không còn sót lại chút gì, lạnh lùng hoành Tần Hiểu Phong liếc mắt: "Một cái hai cái, đều là du mộc u cục."

"Các ngươi nếu là đem lão nương hầu hạ tốt, lão nương lại thế nào bỏ được đem các ngươi biến thành bạch cốt khôi lỗi?"

"Nhanh lên xéo đi! Huyết Thú môn người, nhìn liền phiền."

Phùng Thanh Thanh quay đầu rời đi.

Thật tình không biết, Tần Hiểu Phong phía sau đã là một mảnh băng hàn.

Hắn bây giờ đã xác định, chính mình ngay tại tam đại tà tu tông môn bố trí trong cạm bẫy. . .

Hơi đi sai bước nhầm nửa bước, hôm nay chính là mình mệnh tang thời điểm.

Nhất định phải nhanh thông báo Cố Sơn Hải trưởng lão!

Nơi đây. . .

Là cạm bẫy! !

Tám chín phần mười, Quan Thần cảnh tu sĩ mai phục tại tả hữu..