Chương 90: Liều chết đưa tin

Chương 90: Liều chết đưa tin

Đã tả hữu khả năng tồn tại Quan Thần cảnh tu sĩ, Tần Hiểu Phong rất rõ ràng, chính mình lại phát ra một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù, mình tuyệt đối sẽ chết.

Lúc này, tuyệt đối không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Tần Hiểu Phong biết mình thậm chí không thể rời đi phiến khu vực này, nếu không khó thoát kiếp nạn này.

Nhưng nghĩ lại.

Lúc này nếu là Cố Sơn Hải trưởng lão thu được chính mình thiên lý truyền âm, lại phản hồi tin tức cho chính mình, chính mình có phải là đồng dạng sẽ chết?

Mà lại, sau đó chính mình vẫn tồn tại biết chuyện không báo phong hiểm.

Tuyệt cảnh!

Nghĩ tới đây, Tần Hiểu Phong dứt khoát hung ác quyết tâm, tả hữu quan sát về sau, lân cận tìm chỗ ngồi đại sơn chui vào!

"Nơi này không sai."

Tần Hiểu Phong ở trong núi lớn tìm một cái sơn động.

Sơn động cửa vào rất hẹp, bên trong có một đầu lòng sông ngầm, đi đến đi nhanh một khắc đồng hồ, phụ cận toàn bộ đều là thạch nhũ nham thạch động quật, rất nhanh liền tiến vào trong lòng núi.

Tần Hiểu Phong lúc này chọn tận cùng bên trong nhất lòng núi, buông xuống « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » tại trong pháp trận triệu hồi ra huyền thiết cơ quan khôi lỗi cùng Huyết Cốt thú.

Sau đó một mạch đem tất cả phòng ngự pháp khí tấm thuẫn toàn bộ cầm ra, làm tốt cố thủ chuẩn bị.

Huyền Thiết Thuẫn tám mặt, Mặc Vân Thuẫn năm mặt, Hắc Huyết Thuẫn hai mặt, Kim Cương Thuẫn một mặt.

Tần Hiểu Phong cho huyền thiết cơ quan khôi lỗi chứa đầy tốt linh thạch, lúc này mới đi đến cửa sơn động, cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù, lại cho Cố Sơn Hải trưởng lão truyền một đạo tin tức:

Thiết Sơn trấn vòng vây bên ngoài, phát hiện nhiều tên Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, hoài nghi có Quan Thần cảnh tà tu tại phụ cận mai phục, số lượng không rõ.

Đệ tử Tần Hiểu Phong, liều chết truyền ra tin tức!

Hưu

Ngàn dặm Truyền Âm phù mười phần linh động theo trong sơn động vút qua mà ra, tốc độ bay cực nhanh nhào về phía mỏ linh thạch phương hướng.

Tần Hiểu Phong cũng không quay đầu lại khởi động « Ngũ Hành thuật » trở về tới trong sơn động, tiến vào « Tiểu Tam Tinh Pháp trận ».

. . .

Phong tỏa giám sát trong phạm vi xuất hiện đạo thứ hai ngàn dặm Truyền Âm phù độn quang, lập tức dẫn tới chung quanh tà tu chú ý.

Phùng Thanh Thanh, sừng dê lão đầu, đồ tể nam tử nhìn thấy quen thuộc độn quang, không hẹn mà cùng lại một lần tụ tập đến nơi đây, ba người sắc mặt khó coi:

"Là cái tiểu tử thúi kia!"

"Chó má huyết thư sinh sư đệ!"

"Hắn là Ngự Thần tông người!"

"Gian tế!"

Sừng dê lão đầu dị thường phẫn nộ.

Một đám lão hồ ly, thế mà bị một người trẻ tuổi lừa rồi, cái này khiến hắn tại Huyết Hà phái phó môn chủ trước mặt rất là mất mặt.

"Vừa rồi ngàn dặm Truyền Âm phù, khẳng định là cho Ngự Thần tông phương diện báo tin tức."

"Đáng chết!"

"Thiết Sơn trấn tin tức để lộ."

"Nơi đây đã không có mai phục cần thiết."

"Môn chủ nghiêm lệnh chúng ta ba người đem gian tế bắt giết mang về, nếu không liền không cần trở về."

Ba người đều thụ trách phạt, nhất thiết phải đem đưa tin người mang về.

Phùng Thanh Thanh mặt nạ sương lạnh, đằng đằng sát khí, đừng đề cập có bao nhiêu nổi nóng.

Ngày thường cùng đồ tể tà tu, không nói một lời xông vào phía trước, tìm tới lòng sông ngầm:

"Ngàn dặm Truyền Âm phù độn quang chính là từ nơi này xuất hiện, người tránh tại trong lòng núi."

Đồ tể không dám tiếp tục hướng phía trước.

Chật hẹp hoàn cảnh, dễ dàng bố trí cạm bẫy cùng lọt vào phục kích.

"Ta đến xem."

Sừng dê lão đầu hừ lạnh tiến lên, trong tay sừng dê côn chỉ hướng phía trước, sau đó liền thấy sừng dê hai con ngươi toát ra hồng quang, phụ cận ngưng kết ra một thân ảnh, nhanh chóng hướng trong sơn động lao đi.

Cũng không biết dùng chính là cái gì thuật pháp thủ đoạn, lại đem Tần Hiểu Phong bỏ chạy lộ tuyến chỉ đi ra.

Phùng Thanh Thanh nhãn tình sáng lên!

Một đầu sinh ra song giác huyết sắc ác linh nổi lên, truy tại Tần Hiểu Phong tàn ảnh sau lưng, hướng bên trong xông.

Chỗ đến, huyết quang chiếu rọi sơn động.

Truy

Có huyết sắc ác linh phía trước dò đường, ba người lập tức đuổi theo kịp.

Đồ tể nam tử không biết lúc nào lấy ra một khối to lớn phảng phất con rết hình dạng bạch cốt tấm thuẫn, chộp trong tay, vọt tới phía trước nhất.

Đi đến một nửa, chỉ nghe sừng dê lão đầu đột nhiên ngưng mắt nhìn về phía phía trước, sừng dê côn múa, trong hư không hình như có thứ gì vỡ vụn.

Tần Hiểu Phong kêu lên một tiếng đau đớn.

Ưng Nhãn thuật bị phá.

Ba vị Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ vào sơn động hình ảnh đến tận đây kết thúc.

Tần Hiểu Phong vừa mừng vừa sợ!

Kinh hãi là, chính mình quả nhiên bị phát hiện, mà lại địch nhân đến đến nhanh như vậy;

Vui lại là, địch nhân là ba vị Cố Thần cảnh tu sĩ, không phải Quan Thần cảnh cường giả.

Cảm giác áp bách lập tức không có nghiêm trọng như vậy.

Bất quá. . .

Ba vị này Cố Thần cảnh hậu kỳ thủ đoạn của tu sĩ cũng không đơn giản.

Đầu tiên là xác định chính mình ẩn thân phương hướng, sau đó phá chính mình Ưng Nhãn thuật, bây giờ tại ác linh dưới sự dẫn đầu, tiến thẳng một mạch, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào trong lòng núi, tới gần « Tiểu Tam Tinh Pháp trận ».

Đều không phải đơn giản kẻ vớ vẩn.

Đoán chừng thực lực không thể so huyết thư sinh kém.

Mất đi ba vị Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ đội hình, Tần Hiểu Phong cưỡng ép để chính mình tỉnh táo, yên lặng dừng thân trong pháp trận, chờ đợi đối phương tới gần.

Tiếng bước chân rất nhanh truyền đến.

Ngay sau đó, huyết sắc ác linh mang huyết quang gào thét chiếu sáng lòng núi, không nhìn « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » huyễn thuật ẩn nấp hiệu quả, trực tiếp khóa chặt trong pháp trận Tần Hiểu Phong, lơ lửng tại mười trượng bên ngoài.

Nhưng Tần Hiểu Phong cũng sẽ không làm cho đối phương cứ như vậy khoan thai tự đắc mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

Tại đối phương tiến vào tầm mắt nháy mắt, thôi động pháp lực, múa Khinh Lôi kiếm, thân kiếm bắn ra một đạo « Khinh Lôi Thần Hồ » như thiểm điện trúng đích huyết sắc ác linh.

Lôi điện là tai hoạ khắc tinh.

Ba một tiếng, huyết sắc ác linh tại chỗ bị nổ tung thành tro.

Huyết quang biến mất.

Tần Hiểu Phong trên mặt không nhìn thấy mảy may vui mừng.

Đầu này Cố Thần cảnh ác linh, chỉ là đối phương thả ra dò đường pháo hôi mà thôi.

Một giây sau, ngày thường cùng đồ tể nam tử liền cầm thuẫn vọt vào, nhìn cũng không nhìn liếc mắt không trung tiêu tán huyết sắc tro tàn, yên lặng đứng vững, phát ra bạch cốt tấm thuẫn, đối mặt Tiểu Tam Tinh Pháp trận.

Ngay sau đó là sừng dê lão đầu cùng Phùng Thanh Thanh hai người lộ diện.

"Tiểu tử thúi!"

"Còn không hiện thân đi ra?"

"Hôm nay là tử kỳ của ngươi."

Ba người cũng không có lập tức xuất thủ, mà là tựa hồ lo lắng nơi đây có cạm bẫy, một bên đề phòng Tiểu Tam Tinh Pháp trận, một bên ngắm nhìn bốn phía, cảnh giác quan sát tỉ mỉ quan sát.

Tần Hiểu Phong lo liệu địch nhân bất động lão tử liền bất động thái độ, « Thông Thể Hộ Thân thuật » toàn lực khởi động, Kim Cương Thuẫn, Hắc Huyết Thuẫn, Mặc Vân Thuẫn bảo hộ toàn thân, đứng tại huyền thiết cơ quan khôi lỗi sau lưng.

Lúc này, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù từ bên ngoài kích xạ tiến đến, lướt qua ba vị Cố Thần cảnh tu sĩ, chui vào Tiểu Tam Tinh Pháp trận.

Cố Sơn Hải trưởng lão trả lời tin tức.

"Thu được! Chiến thuyền đã xuất phát!"

Trầm ổn hữu lực câu chữ, để Tần Hiểu Phong như trút được gánh nặng.

Chiến thuyền tại Xích Sa môn.

Lấy Ngự Thần tông chiến thuyền tốc độ, không được bao lâu liền có thể tiến vào đỏ cát trấn địa giới.

Lưu cho đối phương thời gian đã không nhiều.

Ngàn dặm Truyền Âm phù xuất hiện, cũng làm cho đối diện ba vị Cố Thần cảnh tà tu nóng nảy, hiển nhiên biết, Tần Hiểu Phong đưa tin đã đưa đến Ngự Thần tông một vị nào đó cao tầng trong tay.

Ba người liếc nhau, không thể đợi thêm!

"Động thủ!"

Ba người đồng thời nổi lên.

Đồ tể nam tử một ngựa đi đầu, trong tay con rết hình dạng màu trắng cốt thuẫn đột nhiên linh động, như là vật sống bành trướng kéo dài, nhào về phía « Tiểu Tam Tinh Pháp trận ».

Khinh Lôi Thần Hồ.

Tần Hiểu Phong không chút khách khí.

Khắc chế tai hoạ lôi điện lực lượng, chính giữa bạch cốt tấm thuẫn, tấm thuẫn dữ tợn run run, phát ra quỷ dị rên rỉ, bị đau nhanh lùi lại.

Sừng dê lão đầu một hơi thôi động ra ba viên đỏ đến biến đen máu đen đạn, bắn ra, kết quả bị ba đầu Huyết Cốt thú dùng thân thể ngăn cản lại đến.

Huyết Cốt thú đối với máu đen loại hình công kích, hoàn toàn miễn dịch.

Phùng Thanh Thanh một bộ đại hồng y váy như là máu tươi bao khỏa toàn thân, thân thể không hiểu bay vụt hai cái đầu cao như vậy, trong dòng máu kéo lên ra ba đầu huyết sắc sợi tơ, lặng yên không một tiếng động cắt ra không khí, đụng nát « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » kết giới. . .

Tiểu Tam Tinh Pháp trận kết giới vỡ vụn chớp mắt, một đoàn cự hình máu đen đạn hiển hiện ở trước mặt ba người.

Oanh một tiếng, giữa trời nổ tung!

Máu đen càn quét bốn phương tám hướng.

PS: Có dám hay không cho ta trực tiếp tăng vọt đến 9.6 phân, oa ca ca!.