Chương 91: Các loại phương pháp ăn

Chương 91: Các loại phương pháp ăn

Không khác biệt máu đen xung kích!

Ba người đều có chút không nghĩ tới, nhao nhao làm ra phản ứng.

Đồ tể nam tử dựng thẳng lên bạch cốt tấm thuẫn, ngăn lại máu đen xung kích, pha tạp máu đen từng mảnh từng mảnh đập tại tấm thuẫn, mặt đất, ngọn núi trên vách đá, xuy xuy tiếng hủ thực theo bạch cốt tấm thuẫn mặt ngoài vang lên, khói trắng cuồn cuộn.

Đồ tể nam tử có chút ngưng mắt, cao giọng nhắc nhở đồng bạn:

"Là Ngưng Huyết châu!"

"Gia hỏa này thế mà một hơi đem Ngưng Huyết châu lực lượng tiêu hao hầu như không còn, coi chừng hắn thừa dịp loạn phá vây!"

Sừng dê lão đầu múa sừng dê côn, triệu hồi ra phòng ngự kết giới ngăn cản máu đen ăn mòn:

"Phùng Thanh Thanh, ngăn lại hắn!"

Trong ba người, chỉ có Phùng Thanh Thanh tu luyện công pháp đối với máu đen đạn loại hình thuật pháp không phải rất để ý, đỉnh lấy máu đen đạn bộc phát thuỷ triều, khóa kín một đạo xông lại bóng đen, huyết sắc sợi tơ cắt đi qua, cản tại trước người đối phương.

Xuy xuy!

Huyết sắc sợi tơ cắt tại kim loại bên trên, lôi kéo ra từng đầu hỏa hoa.

Cùng một thời gian, từng đoàn từng đoàn máu đen bắn ra, hung hăng đánh vào sừng dê lão đầu phòng ngự kết giới bên trên.

Ba đầu Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú đồng thời đối với sừng dê lão đầu triển khai công kích.

Huyết sắc Xích Luyện cái đuôi đồng thời tập kích, công kích sừng dê lão đầu, bức bách đến sừng dê lão đầu tại trong lòng núi bốn phía tránh né, nhưng là lại tránh cũng không thể tránh, phòng ngự kết giới tia sáng ảm đạm, chỉ có thể hung hăng phong phú phòng ngự kết giới, không có cách nào tiến hành càng nhiều động tác.

Tiểu tử này, rất khó giải quyết.

Đồ tể nam tử quét ra máu đen huyết vụ, tập trung nhìn vào, trong lòng núi, nơi nào còn có Tần Hiểu Phong bóng dáng?

Quay đầu liền phát hiện Phùng Thanh Thanh ngăn lại không phải Ngự Thần tông đệ tử, mà là cùng huyền thiết cơ quan khôi lỗi tại tác chiến, biến sắc: "Không được!"

"Người chạy!"

Trong lòng núi không ai, người cũng không chính là chạy sao!

Tần Hiểu Phong lại không ngốc, chẳng lẽ lưu lại cùng ba cái Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ cùng chết?

Ba đầu Huyết Cốt thú cùng một tôn huyền thiết cơ quan khôi lỗi đều là dùng để kiềm chế bọn hắn hấp dẫn chú ý, Tần Hiểu Phong đã thừa dịp cự hình máu đen đạn chế tạo ra hỗn loạn, tại huyền thiết cơ quan khôi lỗi dưới sự yểm hộ xông ra lòng núi.

Tần Hiểu Phong khởi động « Tật Phong bộ » đem tốc độ phát huy đến cực hạn, tả xung hữu đột.

Chạy

Tốc độ cao nhất tật chạy.

Ba người kịp phản ứng, nhao nhao đuổi theo ra lòng núi.

Kết quả còn là sừng dê lão đầu tương đối lão đạo, hừ lạnh một tiếng, một đầu ác linh rơi xuống đối phương phía trước, trực tiếp liền đem Tần Hiểu Phong thân ảnh xoắn nát.

"Kính Tượng thuật! ?"

Ba người phát hiện mắc lừa, không hẹn mà cùng quay đầu.

Người còn tại trong lòng núi?

Không đúng.

Lòng núi cũng không chỉ một đầu đường ra.

Tần Hiểu Phong chạy phương hướng vừa vặn tương phản.

Ba người bị Tần Hiểu Phong trêu đùa một trận, sát ý càng tăng lên.

"Hỗn đản tiểu tử thúi, đầu óc của hắn ta muốn! Ta muốn ăn não hoa!"

"Tiểu tử này tâm khẳng định là đen! Ai cũng chớ cùng ta đoạt!"

Phùng Thanh Thanh nghiến răng nghiến lợi.

Đồ tể nam tử cầm thuẫn xông về lòng núi, mạnh mẽ đâm tới nổ ra cản đường huyền thiết cơ quan khôi lỗi, thuận thế đem ba đầu Huyết Cốt thú đánh bay, nện thành từng đoàn từng đoàn rên rỉ huyết sắc bích họa.

"Lão tử ta nướng hắn!"

Đồ tể nam tử tốc độ cũng không nhanh.

Ba người tại trong lòng núi chi nửa ngày, đồ tể nam tử phát hiện phía trước đường đi càng ngày càng hẹp, chính mình hình thể vậy mà không qua được.

Phùng Thanh Thanh, sừng dê lão đầu vút qua.

Tần Hiểu Phong cũng không vội ra ngoài, mà là hung hăng hướng ngọn núi chỗ sâu chui.

Phùng Thanh Thanh cấp tốc tới gần.

Một đạo huyết sắc sợi tơ từ phía sau truy bắn tới.

Tần Hiểu Phong nhìn cũng không nhìn, Hắc Huyết Thuẫn tự động xoay tròn, chặn đường đón đỡ. . .

Thượng phẩm pháp khí, không phải một hai cái có thể đánh rụng.

Đạo thứ hai huyết sắc sợi tơ. . .

Đạo thứ ba huyết sắc sợi tơ. . .

Toàn bộ bị Hắc Huyết Thuẫn bắn bay.

Tần Hiểu Phong không chút hoang mang.

Sừng dê lão đầu triệu hồi ra một đầu ác linh, kết quả bị súc thế Khinh Lôi Thần Hồ trực tiếp quét thành tro tàn.

Tần Hiểu Phong vút qua.

Sừng dê lão đầu tức hổn hển rống to:

"Ta đổi chủ ý, tròng mắt của hắn, ta cũng muốn!"

Đồ tể nam tử đông đông đông một đường đụng nát ngọn núi vách đá va đập vào vượt qua sừng dê lão đầu cùng Phùng Thanh Thanh, đuổi tới, còn không có thò đầu ra liền bị một đạo Khinh Lôi Thần Hồ nện tại bạch cốt trên tấm chắn, thế đi đứng dừng.

"Ngự Thần tông tiểu gia hỏa, ngươi còn đi vào bên trong?"

Phùng Thanh Thanh cười lạnh hướng bên trong truyền âm:

"Sơn động này càng ngày càng hẹp!"

"Bên trong rõ ràng đó là một con đường chết."

"Ngươi đây là tại tìm cho mình mộ địa!"

". . ."

Tần Hiểu Phong không để ý nàng.

"Nói không chừng các ngươi Ngự Thần tông người đã đến, ngươi không theo chúng ta gây ra chút động tĩnh đến, liền thật cam tâm tình nguyện, không có tiếng tăm gì chết tại sơn động này trong động đầu?"

Phùng Thanh Thanh không ngừng mà bắn ra huyết sắc sợi tơ.

Tần Hiểu Phong lại phảng phất có dùng không hết pháp lực, không ngừng phong phú bao phủ ở trên Hắc Huyết Thuẫn quang thuẫn.

Chỉ bằng vào Phùng Thanh Thanh một người, công không phá được Tần Hiểu Phong « thông linh hộ thân thuật ».

Chỉ cần Tần Hiểu Phong pháp lực chưa từng hao hết.

Sừng dê lão đầu ngược lại là muốn giúp đỡ, nhưng hắn am hiểu ác linh thủ đoạn, bị Khinh Lôi kiếm khắc đến sít sao.

Đồ tể nam tử liền lại càng không cần phải nói. . .

Chỉ cần đi ngang qua chặt khít đường nhỏ, liền bị kẹt lại, không thể không cưỡng ép tụ lực mở đường.

Một đường xuống tới, tương đương chỉ có Phùng Thanh Thanh một người tại cùng Tần Hiểu Phong giao thủ.

Phùng Thanh Thanh ngự không phi hành, liên tiếp tiến công mấy chục lần, liền Tần Hiểu Phong góc áo đều không có đụng phải một lần, tất cả công kích, đều không ngoại lệ, toàn bộ bị « thông linh hộ thân thuật » ngăn lại.

Hừ

"Tiểu tử thúi ngươi đã quyết định một đầu tử lộ đi đến cùng, bản cô nãi nãi hôm nay liền thành toàn ngươi!"

Phùng Thanh Thanh cũng giết ra chân hỏa.

Tần Hiểu Phong rốt cục mở miệng:

"Ngự Thần tông đệ tử Tần Hiểu Phong, bị tà tu truy sát ở trong núi, hướng Cố Sơn Hải trưởng lão cầu viện!"

Tiếng quát khẽ như sấm.

Một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù theo sơn động chỗ sâu lướt qua, như thiểm điện lướt qua Phùng Thanh Thanh, lướt qua sừng dê lão đầu, lướt qua đồ tể bên người nam tử, phóng tới phía sau bọn hắn lúc đến con đường.

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Tần Hiểu Phong đến loại thời điểm này, thế mà còn không có từ bỏ.

Đáng tiếc ngươi hôm nay cuối cùng khó thoát khỏi cái chết.

Ngay sau đó, lại là một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù, như sấm sét quanh quẩn sơn động hành lang: "Ngự Thần tông đệ tử Tần Hiểu Phong, bị tà tu truy sát ở trong núi, hướng Dư Hoài Thông trưởng lão cầu viện."

Lại là một đạo độn quang như thiểm điện lướt qua ba vị tà tu.

Ba vị tà tu biểu lộ lập tức trở nên không bình tĩnh!

"Cái này hỗn đản!"

"Là muốn dùng ngàn dặm Truyền Âm phù làm chỉ thị, dẫn Ngự Thần tông trưởng lão tới đây vây ta nhóm!"

Sừng dê lão đầu kinh hô.

Phùng Thanh Thanh thần sắc phức tạp.

Tiếp tục đuổi giết, Tần Hiểu Phong hẳn phải chết, nhưng ba người bọn họ cũng sẽ đụng vào vì Tần Hiểu Phong báo thù Ngự Thần tông trưởng lão —— dù sao bên này cạm bẫy bố trí đã bại lộ mất đi hiệu lực.

Đồ tể nam tử đã dừng bước tại mấy chục trượng bên ngoài, hiển nhiên cũng đã bắt đầu sinh thoái ý.

Đang lúc Phùng Thanh Thanh, sừng dê lão đầu do dự, tiến thối lưỡng nan thời điểm, một cỗ để hai người sởn cả tóc gáy khủng bố uy thế, không có dấu hiệu nào tụ tập xuất hiện.

Lông dựng lên, làn da toát ra nổi da gà.

Tính hủy diệt uy áp, để hai người nháy mắt mất đi đối với thân thể năng lực chưởng khống.

Oanh

Quan Thần lôi!

Quan Thần cảnh lực lượng, trong sơn động chật hẹp, bỗng nhiên bộc phát.

Phùng Thanh Thanh một thân dòng máu bị bốc hơi hầu như không còn, toàn thân cháy đen rơi xuống trên mặt đất.

Nhìn thấy Phùng Thanh Thanh bị Quan Thần cảnh cấp độ lực lượng một kích phá hủy nhục thân, sừng dê lão đầu mắt lộ ra hoảng hốt vẻ tuyệt vọng, tại chỗ xụi lơ xuống tới, quỳ lạy cầu xin tha thứ:

"Thần tông trưởng lão!"

"Tha mạng!"

"Tiểu lão nhân nguyện hàng! !"

Dừng bước tại mấy chục trượng bên ngoài đồ tể nam tử, đồng dạng coi là Ngự Thần tông Quan Thần cảnh cường giả giết tới, bạch cốt tấm thuẫn hướng trên mặt đất ném một cái, rắn rắn chắc chắc quỳ trên mặt đất, chờ đợi xử lý..