Chương 92: Ngươi cùng bản tọa cướp người?

Chương 92: Ngươi cùng bản tọa cướp người?

Chuyện gì phát sinh rồi?

Tần Hiểu Phong nhìn thấy đồ tể nam tử cùng sừng dê lão đầu phản ứng, chính mình cũng là có chút điểm mắt trợn tròn, không rõ hai người làm sao phản ứng mãnh liệt như thế.

Thiên địa lương tâm.

Sở dĩ cầm « Quan Thần lôi » phù lục, nắm đến bây giờ mới ra tay, là bởi vì lo lắng tam đại tà tu môn phái Quan Thần cảnh cường giả còn tại phụ cận, sẽ cảm nhận được phù bảo động tĩnh, tự mình truy sát tiến đến, hoặc là an bài huyết luyện xích luyện xà loại hình truy binh, để chính mình chết không có chỗ chôn.

Hắn một mực kéo tới hiện tại, là bấm đốt ngón tay thời gian, cảm thấy đối phương cũng đã rời đi, hoặc là, không đến mức lại vì chính mình một cái Cố Thần cảnh tu sĩ lưu lại mạo hiểm;

Đồng thời!

Cũng là tin tưởng Cố Sơn Hải trưởng lão cùng tông môn chiến thuyền đã tới gần Thiết Sơn trấn, sẽ có thời gian gấp rút tiếp viện tới, lúc này mới quả quyết xuất thủ. . .

Xuất thủ trước đó, vì dời đi ba vị Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu lực chú ý, suy yếu đối phương lòng đề phòng, đặc biệt liên tiếp thả ra hai đạo ngàn dặm Truyền Âm phù.

Nghĩ không ra.

« Quan Thần lôi » một kích diệt sát Phùng Thanh Thanh đồng thời, ở trong sơn động mang đến cuồn cuộn thiên uy, để hai vị Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu không có phát giác được là chính mình ra tay, càng làm cho sừng dê lão đầu, đồ tể nam tử tưởng rằng Quan Thần cảnh tu sĩ giết tới, dẫn đến hai người trực tiếp sợ, từ bỏ chống lại đầu hàng.

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh, cao giọng kêu gọi:

"Đa tạ Cố sư thúc xuất thủ cứu giúp!"

"Còn mời Cố sư thúc lưu hai người này một mạng! Bọn hắn hẳn phải biết tam đại tà tu môn phái cái khác cứ điểm vị trí."

Tần Hiểu Phong một bên chậm rãi nói chuyện, một bên kéo dài thời gian.

Đồ tể nam tử cùng sừng dê lão đầu căn bản không biết, Ngự Thần tông Quan Thần cảnh cường giả chưa đến, nghe tới Tần Hiểu Phong chủ động vì chính mình 'Cầu tình' đối với Tần Hiểu Phong bắt đầu sinh ra lòng cảm kích, liên tục gật đầu đáp lời:

"Tiểu lão nhân nguyện ý khai hết thảy, chỉ cầu trưởng lão tha mạng."

"Ta cũng thế."

Hai vị tà tu không biết mình bị Tần Hiểu Phong đùa bỡn tại vỗ tay, hung hăng gật đầu, sau đó lẳng lặng chờ đợi Ngự Thần tông trưởng lão xử lý.

Hai người thần thức tạm thời cảm giác không đến ngọn núi bên ngoài tình huống.

Tần Hiểu Phong tiếp tục trì hoãn thời gian, đối với căn bản không tồn tại hư không kêu gọi:

"Hai người này mặc dù làm nhiều việc ác, chết chưa hết tội, nhưng nếu có thể lập công chuộc tội, trợ giúp chúng ta trọng thương tam đại tà tu môn phái, có thể đồng ý hai bọn họ thay đổi triệt để. . ."

". . ."

Hai người đè thấp tại nguyên chỗ, liên tục gật đầu, đối với Tần Hiểu Phong càng thêm cảm kích, như phụng thân nhân.

Thẳng đến. . .

Một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù từ bên ngoài lướt vào sơn động, theo hai đầu người đỉnh vượt qua, rơi xuống Tần Hiểu Phong trước mặt, bên trong truyền ra Cố Sơn Hải thanh âm:

"Bản tọa đã tới!"

"Tà tu tận trừ!"

"Ngươi, bên kia tình huống như thế nào?"

Cố Sơn Hải thanh âm, để hai vị Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu biến sắc lại biến, đột nhiên giật mình tới chính mình mắc lừa, hối hận không chịu nổi, nhưng theo Quan Thần cảnh cường giả uy áp giáng lâm đến trên thân hai người, lập tức đàng hoàng phủ phục tại chỗ, thân thể hung hăng run rẩy.

Hiện tại, chỉ có thể đâm lao phải theo lao.

Tiếp tục cầu xin tha thứ đi.

Ngọn núi bên ngoài.

Một chiếc to lớn chiến thuyền lẳng lặng vắt ngang tại dãy núi phía trên.

Trên trăm tôn huyền thiết cơ quan khôi lỗi ngay tại đối mặt đất tà tu triển khai truy sát;

Từng nhánh Ngự Thần tông tiểu đội, xen kẽ thi pháp, xông lên phía trước nhất.

Cố Sơn Hải liền đứng tại chiến thuyền trên boong tàu, một mặt kinh ngạc vẻ kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào phía dưới đỉnh núi. . .

Lần theo ngàn dặm Truyền Âm phù lao đi phương hướng, Cố Sơn Hải nhìn thấy cực kỳ cảnh tượng khó tin.

Nguyên bản nên phi thường hung hiểm Tần Hiểu Phong, giờ này khắc này cùng hai vị Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu trạng thái, dị thường quỷ dị.

Hai tên tà tu quỳ xuống đất cầu xin tha thứ;

Tần Hiểu Phong bình chân như vại, một bộ khống chế cục diện người thắng tư thái.

". . ."

Cố Sơn Hải cùng Dư Hoài Thông liếc nhau, như trút được gánh nặng nhẹ nhõm đồng thời, hai người đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt nghi hoặc cùng chấn kinh.

"Tiểu tử này. . ."

"Một thân một mình, trấn áp ba vị Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu."

Trong sơn động sừng dê lão đầu cùng đồ tể nam tử, cùng còn có thể thấy rõ ràng hình dáng hình thể xác chết cháy, cũng không phải cái gì không có tiếng tăm gì tà tu.

"Tà tính."

"Tiểu tử này đến bây giờ đã giải quyết xong bốn cái thực lực không kém Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu đi."

Cố Sơn Hải mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Dư Hoài Thông sờ sờ râu dê:

Ừm

"Trên người hắn công lao, đã tích lũy đủ một viên bằng sắt ngự thần lệnh."

"Đúng vậy a."

Cố Sơn Hải nhịn không được thở dài, một bên bắn ra một đạo kim xà dây thừng, trói buộc khống chế lại hai tên tà tu, vừa nói:

"Tiểu tử này, còn là tạp dịch đệ tử thời điểm, liền đã đánh vỡ thông thường, được đến bằng gỗ ngự thần lệnh, trở thành ngoại môn chói mắt nhất người mới. . . Bây giờ vừa vào Cố Thần cảnh, còn chưa bắt đầu tu luyện Cố Thần cảnh thuật pháp, đã vào tay hai viên bằng sắt ngự thần lệnh, siêu việt nhiều hơn phân nửa nội môn đệ tử."

"Khó trách Long Triều Dương đối với tiểu tử này phá lệ xem trọng."

"Ta nghe nói, nội môn đội chấp pháp biết hắn đã đột phá đến Cố Thần cảnh, đã chuẩn bị kỹ càng, trở về tông môn liền cho hắn kéo vào nội môn đội chấp pháp."

Dư Hoài Thông cũng là vô cùng thổn thức:

"Hắn đến bây giờ còn không có bái nhập đến nội môn linh phong vị nào trưởng lão dưới trướng, Dư mỗ hiện tại cũng có chút động tâm, nghĩ chiêu hắn đến môn hạ."

Ngươi

Cố Sơn Hải liếc nhìn hắn một cái, tức giận nói: "Kẻ này am hiểu sát phạt, ngươi một cái am hiểu truy tung, sức chiến đấu xếp hạng dựa vào sau linh phong trưởng lão, đừng đem người thật tốt hạt giống cho mang lệch."

"Đánh rắm!"

Dư Hoài Thông nghe xong liền tức giận đến dựng râu trừng mắt: "Họ Cố ngươi nói gì vậy, ngươi cầu lão tử thời điểm cũng không phải bộ này sắc mặt."

Cố Sơn Hải vội vàng hoà giải: "Được được được, ngươi muốn tranh ngươi liền đi tranh, ta chính là nhắc nhở ngươi, người chưa hẳn để ý ngươi điểm kia ưng khuyển bản sự."

Ngươi

Dư Hoài Thông kém chút không có đem cái mũi tức điên.

Cũng may lúc này, hai vị tà tu đã bị bắt đi ra;

Tần Hiểu Phong theo ở phía sau, được thấy ánh mặt trời.

"Đệ tử Tần Hiểu Phong, đa tạ hai vị sư thúc hỗ trợ thoát khốn."

"Lên đây đi."

Cố Sơn Hải đối với Tần Hiểu Phong vẫy vẫy tay

Tần Hiểu Phong lập tức cảm giác được có một cỗ cường đại khí lưu kéo lên chính mình, đi tới chiến thuyền phía trên.

Tần Hiểu Phong lại lần nữa chắp tay hành lễ:

"Đa tạ hai vị sư thúc."

"Không cần đa lễ."

Cố Sơn Hải khoát khoát tay, cười nói: "Lần này tông môn nhiệm vụ, ngươi hoàn thành đến rất không tệ, chẳng những thay chúng ta biết rõ ràng Thiết Sơn trấn tình huống, càng liều chết truyền lại ra trọng yếu tình báo, để chúng ta trong lần hành động này thu hoạch được càng nhiều ưu thế, chém giết không ít tam đại tà tu môn phái đệ tử, cư công chí vĩ."

Đối với tông môn vật liệu có thể đào tạo, hai vị trưởng lão hết sức vui mừng.

Nhất là Tần Hiểu Phong mạo hiểm đưa tin, tinh thần đáng khen!

Cố Sơn Hải tiếp tục nói: "Lần này trở về tông môn, bản tọa cùng Dư trưởng lão cùng một chỗ, tự thân vì ngươi thỉnh công, ngoài định mức cho ngươi thỉnh cầu một viên bằng sắt ngự thần lệnh."

"Đa tạ hai vị sư thúc."

Tần Hiểu Phong tất cung tất kính, lại thi lễ, nói: "Đệ tử thân là Ngự Thần tông người, đương nhiên phải đền đáp tông môn! Vì tông môn phân ưu, đệ tử không thể đổ cho người khác."

Lời vừa nói ra, hai vị sư thúc nụ cười càng thêm nhu hòa thân cận.

"Tần Hiểu Phong, ngươi, nhưng nguyện bái nhập Cố mỗ tọa hạ?" Cố Sơn Hải đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

Dư Hoài Thông nghe vậy, quay đầu nhìn hằm hằm Cố Sơn Hải: "Ngươi cùng bản tọa cướp người!".