Chương 93: Bái sư Cố Sơn Hải

Chương 93: Bái sư Cố Sơn Hải

"Cái gì gọi là cướp người."

"Dư trưởng lão ngươi nói như vậy liền nông cạn."

"Cố mỗ là cảm thấy Tần Hiểu Phong cùng nhau đi tới, cùng bản tọa lúc còn trẻ rất giống. . ." Cố Sơn Hải chậm rãi cùng Dư Hoài Thông giải thích nói:

"Cố mỗ là quý tài, muốn thật tốt đem Tần Hiểu Phong bồi dưỡng được đến."

"Đánh rắm!"

Dư Hoài Thông cũng sẽ không cho hắn một điểm mặt mũi, dựng râu trừng mắt tại chỗ mở xé:

"Tần Hiểu Phong không có chút nào căn cơ nội tình, cùng nhau đi tới hoàn toàn là dựa vào chính mình, ngươi một cái xuất thân tự tu tiên con em của gia tộc, ngươi dám nói chính mình lúc còn trẻ cùng giống như Tần Hiểu Phong?"

Cố Sơn Hải không hổ là lão giang hồ, bị người ở trước mặt chọc thủng, cũng sẽ không cảm thấy xấu hổ:

"Cũng là bởi vì biết Tần Hiểu Phong cùng nhau đi tới, so Cố mỗ năm đó càng thêm vất vả, cho nên mới sẽ động quý tài chi tâm, Tần Hiểu Phong, ý của ngươi như nào?"

Đến giờ phút này, Tần Hiểu Phong nơi nào còn sẽ có nửa điểm do dự, tại chỗ đi quỳ lạy đại lễ:

"Đệ tử, bái kiến sư phụ."

Nội môn 24 linh phong một trong trưởng lão nguyện ý chủ động thu chính mình làm đồ đệ, Tần Hiểu Phong nguyên bản liền sẽ không cự tuyệt, huống chi đối phương kịp thời gấp rút tiếp viện cứu giúp, điều động chiến thuyền, càng là lần hành động này đứng đầu, nói rõ Cố Sơn Hải tại Ngự Thần tông địa vị lực ảnh hưởng tuyệt đối bài danh phía trên.

Hắn tự nhiên là cầu còn không được!

Từ nay về sau, mình coi như là chân chính tại Ngự Thần tông có chỗ dựa của mình.

"Ha ha ha ha. . . Tốt!"

Cố Sơn Hải cười ha ha, một bên đắc ý xông Dư Hoài Thông chớp chớp mắt, một bên tiến lên đem Tần Hiểu Phong nâng.

"Về sau ngươi chính là bản tọa tọa hạ tên thứ năm đệ tử."

"Chờ về tông môn, cho ngươi dẫn tiến ngươi bốn vị sư huynh sư tỷ, để bọn hắn tại nội môn bên trong thật tốt chiếu cố cho ngươi."

"Chỉ bằng vào sư phụ an bài."

Tần Hiểu Phong tất cung tất kính.

Dư Hoài Thông mắt thấy hai thầy người đồ danh phận đã định, hừ lạnh nói:

"Tần Hiểu Phong tự động đột phá đến Cố Thần cảnh, ngươi cái này làm sư phụ, nhặt cái có sẵn tiện nghi, không được cho đồ đệ thật tốt bù một phần lễ gặp mặt?"

Tranh, hắn khẳng định không tranh nổi Cố Sơn Hải.

Nhưng Dư Hoài Thông vẫn là hi vọng Tần Hiểu Phong người trẻ tuổi này có thể có được càng nhiều tông môn chiếu cố.

Lời ấy, cũng là nhắc nhở Cố Sơn Hải.

"Đây là tự nhiên!"

Cố Sơn Hải rất là yêu thích nhìn qua Tần Hiểu Phong, nói:

"Ngươi là tám năm trước tiến vào Ngự Thần tông, dùng hơn tám năm thời gian mới đột phá đến Cố Thần cảnh, thiên phú tư chất chỉ có thể coi là bình thường."

"Nhưng chúng ta đều biết, ngươi tại thuật pháp một đạo có cái nhìn của mình, trên chiến trường linh cơ ứng biến năng lực rất mạnh, thích hợp nội môn chấp pháp, vì tông môn xử lý một chút ngoại phái khó giải quyết nhiệm vụ."

"Vi sư liền chuẩn bị cho ngươi một chút ra ngoài chấp hành nhiệm vụ có thể bảo vệ mạng nhỏ đồ vật."

Trong lúc nói chuyện, Cố Sơn Hải vung tay lên, trước mặt hiện ra ba kiện phát ra không kém ánh sáng nhạt bảo vật.

Một kiện là màu bạc nhuyễn giáp;

Một kiện là màu đen thuẫn tròn nhỏ;

Cuối cùng một kiện là cùng nhau xem đi lên thường thường không có gì lạ trận bàn.

Tần Hiểu Phong tâm thần kích động.

Cố Sơn Hải đối với Tần Hiểu Phong giải thích lên những pháp khí này lai lịch:

"Cái này nhuyễn giáp, đã là Cố Thần cảnh cực phẩm pháp khí, đây là vi sư Cố Thần cảnh thời kì, sư phụ tặng cho 'Vân long giáp' nghe nói là chém giết một đầu Cố Thần cảnh yêu thú, lấy nó nội đan tinh phách luyện chế mà thành, trừ có thời khắc nguy cơ tự động hộ chủ công hiệu, có thể ngăn cản Quan Thần cảnh cường giả một kích, mà lại sẽ tự động kích phát ra phạm vi lớn mây mù, che lấp thân hình, vì ngươi kéo dài chút thời gian, cũng coi là một kiện không sai vật bảo mệnh."

"Đến nỗi mặt này màu đen thuẫn tròn nhỏ, cũng là hơi có chút lai lịch."

Tần Hiểu Phong nghe được phi thường cẩn thận.

Cố Sơn Hải lộ ra vẻ tưởng nhớ: "Cực phẩm pháp khí, ngũ hành cát thuẫn, là dùng huyền thiết cát, bột mài, tử kim cát, băng ngưng cát cùng nguyên từ cát, năm loại quặng thô luyện chế mà thành, nhưng kích hoạt ngũ sắc thuẫn ánh sáng, ngưng kết năm tầng phòng hộ chống cự địch nhân tiến công, đây là Cố Thần cảnh cấp độ hiếm có có thể ngăn cản nhiều lần Quan Thần cảnh công kích bảo vật, vi sư lúc còn trẻ, nó đã từng không chỉ một lần đã cứu tính mạng của ta, bây giờ, cũng cùng nhau truyền cho ngươi."

Nhìn thấy nơi này, Dư Hoài Thông khuôn mặt có chút động.

Cố Sơn Hải có thu qua bốn vị thiên phú không tầm thường đệ tử, trong đó Cố gia một người, Ngô gia một người, Đông Phương gia tộc một người, Chu gia một người. . .

Bốn người đều là tu tiên con em gia tộc.

Cố Sơn Hải đều chưa từng đem chính mình thành danh pháp khí tặng cho.

Bây giờ đối mặt không có chút nào căn cơ bối cảnh vị thứ năm đệ tử, không chút do dự đưa ra cái này hai kiện cực phẩm pháp khí, đối với Tần Hiểu Phong đã là tương đương để bụng cùng coi trọng.

"Đến nỗi cái cuối cùng này một kiện bảo vật, là một bộ cho ngươi mở tích động phủ dùng trận bàn, chờ ngươi trở lại sơn môn về sau, tìm tới thích hợp mở động phủ địa phương, có thể dùng thứ này thủ hộ động phủ."

Cố Sơn Hải không có kỹ càng giảng thuật cái cuối cùng này trận bàn diệu dụng, nhưng là nghĩ đến cũng không phải tiện nghi gì hàng.

Tần Hiểu Phong tiếp nhận ba kiện bảo vật, cung cung kính kính hành lễ: "Đa tạ sư phụ ban tặng, đệ tử nhất định không cô phụ sư phụ kỳ vọng, siêng năng tu luyện, không cho sư phụ mất mặt, không cho tông môn mất mặt."

Cố Sơn Hải vui vẻ gật đầu.

Dư Hoài Thông cũng là khó được lộ ra vẻ tươi cười đến:

Tần Hiểu Phong giác ngộ đích xác so với bình thường nội môn đệ tử cao hơn, nói lời để người vô cùng thoải mái.

"Ta nhớ được, ngươi rời đi tông môn hơn nửa năm này thời gian, còn chưa từng được đến bất luận tông môn gì Cố Thần cảnh thuật pháp. . . Bình thường công pháp, cần trở về tông môn, đi Tàng Thư các tu luyện. . . Bất quá vi sư nơi này có một chút lúc tuổi còn trẻ tìm kiếm công pháp, ngươi có thể tại chỗ cầm tu luyện."

Trong lúc nói chuyện lại là lấy ra mấy môn công pháp bí tịch, giao đến Tần Hiểu Phong trong tay.

Tần Hiểu Phong nghe vậy nhịn không được hỏi:

"Sư phụ."

"Đã lần này đâm thủng tam đại tà tu môn phái âm mưu, trọng thương tam đại tà tu môn phái đệ tử, Xích Sa môn nhiệm vụ, có phải là có thể gia tốc kết thúc?"

Dĩ vãng không tốt cùng các trưởng lão tìm hiểu loại tin tình báo này, nhưng bây giờ, Cố Sơn Hải đã trở thành chính mình sư phụ, tự nhiên liền phải đem nắm cơ hội.

Cố Sơn Hải nghe nói lời ấy, lộ ra vẻ tươi cười:

"Ha ha."

"Làm sao? Nghĩ về tông môn rồi?"

"Có một đoạn thời gian không có về tông môn, đích thật là rất nhớ niệm tông môn sư huynh đệ, còn có ngoại môn ba vị sư thúc."

Tần Hiểu Phong thành thành thật thật gật đầu.

"Chúng ta lần này tới Xích Sa môn tọa trấn, tông môn xuống tử mệnh lệnh, 12 vị trưởng lão, nhất định phải bảo vệ mỏ linh thạch, đồng thời bảo đảm Xích Sa môn địa giới trật tự có thể khôi phục, bây giờ chết đều là một chút Uẩn Thần cảnh cùng Cố Thần cảnh tà tu, khoảng cách nhiệm vụ kết thúc, còn sớm đây."

Cố Sơn Hải nhịn không được thở dài:

"Mà lại, Huyết Hà phái, Huyết Thú môn, Bạch Cốt môn Quan Thần cảnh cường giả, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, bây giờ cũng ngay tại chỗ tối ngấp nghé, tìm kiếm lấy cơ hội, muốn tìm chúng ta thập nhị trưởng lão uy hiếp! Kỳ thật chỉ cần chúng ta lộ ra sơ hở, song phương thương vong tương xứng, nhiệm vụ lần này chẳng những sẽ không cấp tốc kết thúc, mà lại, tông môn sẽ cân nhắc tiến một bước đầu nhập càng nhiều nhân lực vật lực."

". . ."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề.

Căn cứ hắn hiểu rõ, Ngự Thần tông mặc dù tại Huyết Thú môn cứ điểm thất bại qua một lần, nhưng cũng từng có hai lần không lớn không nhỏ thắng lợi.

Nhất là lần này, chí ít có thể diệt sát trên trăm tà tu.

Nghĩ không ra, khoảng cách thắng lợi còn là xa xa khó vời.

Lúc này, Dư Hoài Thông nhìn ra Tần Hiểu Phong trong lòng nghi hoặc, chủ động mở miệng giải thích:

"Tông môn đại chiến một khi mở ra, cần trong đó một phương triệt để nhận thua, cắt thịt rời sân, cái này không chỉ vẻn vẹn là Xích Sa môn một chỗ thắng bại, đến tiếp sau sẽ liên luỵ ra càng nhiều lợi ích. . . Dẫn đến nhận thua một phương tại từng cái phương diện đều phải nhượng bộ, chúng ta Ngự Thần tông thua không nổi, tam đại tà tu môn phái, cũng tương tự không nguyện ý thừa nhận thất bại."

"Cuối cùng đại chiến sẽ càng diễn càng mạnh, thẳng đến trong đó một phương Quan Thần cảnh cường giả xuất hiện trọng đại thương vong!".