Chương 94: Ngự Kiếm thuật

Chương 94: Ngự Kiếm thuật

Dư Hoài Thông lời nói, nghe rợn cả người.

Tần Hiểu Phong nghe được tê cả da đầu.

Cho đến bây giờ, tất cả Quan Thần cảnh cường giả đều mười phần khắc chế, thương vong đều chỉ tại Uẩn Thần cảnh cùng Cố Thần cảnh.

Nghĩ không ra, Ngự Thần tông các trưởng lão đã làm tốt tàn khốc nhất chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong không tưởng tượng nổi, làm Quan Thần cảnh cường giả xuất hiện thương vong thời điểm, sẽ là như thế nào một bức tranh.

Nhớ ngày đó, tại Huyết Thú môn cứ điểm thời điểm, Ngự Thần tông nội môn đệ tử vẫn lạc sáu vị, ngoại môn đệ tử hao tổn vượt qua ba mươi người, hắn thấy cũng đã là phi thường tàn khốc cùng tuyệt vọng. . .

Một khi Quan Thần cảnh cường giả lấy mạng vật lộn với nhau đấu ra sinh tử, trên chiến trường Uẩn Thần cảnh cùng Cố Thần cảnh tu sĩ, chỉ sợ là không ai có thể sống sót.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề.

Chính mình mới đột phá đến Cố Thần cảnh, liền cuốn tại loại trình độ này chiến tranh vòng xoáy bên trong, thấy thế nào đều là dữ nhiều lành ít.

"Đệ tử rõ ràng."

"Đệ tử sẽ mau chóng nắm giữ Cố Thần cảnh thuật pháp, tranh thủ ở sau đó trong chiến tranh, vì tông môn làm ra cống hiến."

Tần Hiểu Phong phản ứng bị hai vị trưởng lão thu vào đáy mắt.

Tần Hiểu Phong sư phụ Cố Sơn Hải tự nhiên là hết sức vui mừng, bởi vì Tần Hiểu Phong đang nghe chiến tranh khả năng tiếp tục ấm lên đồng thời trở nên càng tàn khốc hơn về sau, không có lùi bước, đây là cường giả nhất định phải có tâm lý tố chất.

Dư Hoài Thông đối với Tần Hiểu Phong phản ứng cũng rất là hài lòng, gật gật đầu:

"Ngươi nhiệm vụ tạm thời đã kết thúc, liền lưu tại trên chiến thuyền nghỉ ngơi, thuận tiện đem Cố Thần cảnh thuật pháp nắm giữ một chút."

Đúng

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, sau đó ngay tại chiến thuyền này bên trong chọn cái gian phòng, đi vào.

Chiến thuyền gian phòng mười phần rộng rãi.

Tần Hiểu Phong ngồi trên mặt đất, trước tiên đem sư phụ ban cho ba kiện bảo vật luyện hóa trở thành chính mình tất cả, làm được pháp tùy ý động, lúc này mới lấy ra sư phụ giao cho thuật pháp bí tịch.

Ba môn thuật pháp.

Một môn là « Phi Hành thuật » đây là Cố Thần cảnh tu sĩ nhất định phải nắm giữ thuật pháp.

Một môn thuật « Ngự Kiếm thuật » kỳ thật thông hiểu pháp này liền có thể điều khiển vạn vật pháp khí, hơn nữa là lấy cực ít pháp lực tiêu hao, ngự sử pháp khí đối với địch nhân tạo thành Cố Thần cảnh cấp độ công kích, đây là Cố Thần cảnh tu sĩ nghiền ép Uẩn Thần cảnh tiêu chí.

Cuối cùng một môn là « ngự kiếm Phi Hành thuật » điều khiển pháp khí, nhanh chóng phi thiên độn địa, là tất cả tu sĩ hướng tới mục tiêu, cũng là nhất có tiên khí một loại thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong một môn một môn tu luyện qua đi. . .

Qua một đoạn thời gian, Tần Hiểu Phong liền đã có thể thuần thục thôi động pháp lực, để thân thể của mình trôi nổi, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung.

Rất là kỳ diệu cảm giác.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong giãn ra tay chân, khống chế thân thể của mình, chậm chạp trong phòng vẫy vùng một vòng lại một vòng, rốt cuộc minh bạch đến, chính mình cùng phàm phu tục tử đã hoàn toàn khác biệt.

Theo chính mình hai chân rời đi mặt đất, có thể vững vàng dừng thân ở không trung, cũng đã là trong mắt mọi người tiên sư.

Giờ này khắc này. . .

Con đường tu tiên, rốt cục chính thức bắt đầu.

Tần Hiểu Phong tâm tình kích động chập trùng, trong phòng tốc độ phi hành cũng tại dần dần tăng tốc.

Một vòng!

Lại một vòng!

Tần Hiểu Phong càng ngày càng như cá gặp nước.

Một lát sau, Tần Hiểu Phong rốt cục trở xuống tới mặt đất, quyết định tu luyện môn thứ hai Cố Thần cảnh thuật pháp.

Theo trong túi trữ vật lấy ra một thanh Huyền Thiết Kiếm.

Huyền Thiết Kiếm, chỉ là phổ thông trung phẩm pháp khí, tại Uẩn Thần cảnh thời kì còn có thể sử dụng, đến Cố Thần cảnh, lại dùng Huyền Thiết Kiếm, ít nhiều có chút khó coi.

Đóng cửa tu luyện « Ngự Kiếm thuật » lại là không có vấn đề.

Tần Hiểu Phong dựa theo thuật pháp chỉ dẫn, để chính mình một sợi thần thức bám vào ở trên Huyền Thiết Kiếm.

Coong

Huyền Thiết Kiếm phát ra rất nhỏ kiếm minh.

Huyền Thiết Kiếm lập tức trở nên nhẹ như không có vật gì, tâm tùy ý động địa lơ lửng ở trước mặt chính mình.

Liền như là nhân chi chiếu rọi.

Tần Hiểu Phong có thể từ trong Huyền Thiết Kiếm, nhìn thấy chính mình.

Huyền Thiết Kiếm run nhè nhẹ. . .

Đây là bởi vì phấn khởi, kích động!

Ngự Kiếm thuật.

Lấy ý ngự khí.

Trong truyền thuyết, tiên nhân một ý niệm có thể giết địch ở ngoài ngàn dặm.

Dùng chính là Ngự Kiếm thuật!

Mình bây giờ còn làm không được giết địch ở ngoài ngàn dặm, nhưng là có thể để Huyền Thiết Kiếm nhanh chóng bay lượn ngàn trượng, đối với ngàn trượng trong ngoài địch nhân tạo thành uy hiếp.

Cái này, đã để người tương đương kích động.

Nếu như nói Phi Hành thuật để người triệt để trở nên bất phàm;

Ngự Kiếm thuật, chẳng khác gì là có đứng vững Cố Thần cảnh, có nghiền ép Uẩn Thần cảnh năng lực.

Tần Hiểu Phong lại chơi đến quên cả trời đất, Huyền Thiết Kiếm tùy tâm sở dục trong phòng nhảy múa, khi thì đi vòng, mà mà súc thế xuất kích, khi thì như ngoan đồng cao tốc xoay tròn, phát ra kiếm minh.

Tần Hiểu Phong có thể cảm giác được, pháp lực của mình ngay tại từng chút từng chút tiêu hao.

Thôi động « Ngự Kiếm thuật » ngự sử pháp khí, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ tiêu hao pháp lực, nhưng hắn tiêu hao tốc độ rất chậm, kém xa « Phi Hành thuật ».

Tần Hiểu Phong cảm giác được ra, mình coi như là chơi lên ba ngày ba đêm, cũng sẽ không hao hết pháp lực.

Nhưng là Uẩn Thần cảnh tu sĩ đối mặt loại này cấp bậc áp chế, khiêng qua thời gian ba hơi thở đều quá sức.

Cố Thần cảnh mỗi một lần « Ngự Kiếm thuật » xuất kích, đều so « Linh Sa Cửu kiếm » toàn lực ứng phó càng thế đại lực trầm, càng thêm xảo trá cùng cấp tốc.

Đây chính là cảnh giới áp chế!

Đương nhiên!

Cái này vẻn vẹn chỉ là Huyền Thiết Kiếm.

Điều khiển vũ khí phẩm chất càng tốt, uy lực liền sẽ càng lớn.

Làm Tần Hiểu Phong cầm ra Khinh Lôi kiếm thời điểm, trong không khí, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thần trí của mình tựa hồ cùng Khinh Lôi kiếm dung hợp đến càng thêm chặt chẽ, cảm nhận được càng hung mãnh lực lượng, tựa hồ có thể càng nhanh tốc độ xuất kích, cũng có thể đem càng kinh khủng phong mang thúc nôn đến cảm giác phạm vi bất kỳ ngóc ngách nào.

Đây chính là thượng phẩm pháp khí Khinh Lôi kiếm mang đến chỗ tốt.

Khinh Lôi Thần Hồ, có thể tại pháp khí tiến công đồng thời, bộc phát ra đệ nhị trọng thủ đoạn công kích, đối với địch nhân tạo thành càng đột nhiên xung kích.

Lúc trước nếu là đang bị Phùng Thanh Thanh ba vị Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ truy sát thời điểm liền nắm giữ « Ngự Kiếm thuật » Tần Hiểu Phong có lòng tin, bằng vào này khí, tại không tiêu hao « Quan Lôi phù » dưới tình huống, chống lại ba vị tà tu.

« Ngự Kiếm thuật » ngự sử Khinh Lôi kiếm, phối hợp « Khinh Lôi Thần Hồ » có thể nhẹ nhõm lấy yếu thắng mạnh, đối phó cùng khắc chế sừng dê lão đầu, Phùng Thanh Thanh này chủng loại hình tà tu.

Nhất là sừng dê lão đầu, đối phương tu luyện đều là ác linh pháp thuật, hắn phòng ngự, công kích, pháp khí các loại thủ đoạn, ở trước mặt Khinh Lôi kiếm bị khắc chế đến sít sao, một chút tác dụng đều không có.

Tần Hiểu Phong lại thích ứng một trận Khinh Lôi kiếm, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, lòng tự tin từng chút từng chút gia tăng, càng ngày càng xếp hợp lý Cố Thần cảnh tu sĩ.

Khinh Lôi kiếm là sư phụ lúc trước cấp cho tự mình hoàn thành tông môn nhiệm vụ, nhưng là hiện tại mình đã bái sư dưới trướng, hơn phân nửa là sẽ không lại đem kiện pháp khí này muốn trở về.

Tần Hiểu Phong bắt đầu tu luyện thứ ba môn thuật pháp « ngự kiếm Phi Hành thuật » thời điểm. . .

Chiến thuyền hơi rung nhẹ.

Tần Hiểu Phong lòng có cảm giác ra khỏi phòng.

Chỉ thấy mặt ngoài sắc trời đã tối, trên chiến thuyền chỉnh chỉnh tề tề đứng đầy huyền thiết cơ quan khôi lỗi, chiến thuyền bắt đầu hướng Xích Sa môn mỏ linh thạch phương hướng di động.

Đây là. . .

Mang ý nghĩa Thiết Sơn trấn chiến đấu đã kết thúc.

Tại chiến thuyền trên boong tàu, Tần Hiểu Phong nhìn thấy không ít đệ tử ngay tại đối với huyền thiết cơ quan khôi lỗi tiến hành chữa trị.

Hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình tôn kia bị hao tổn cơ quan khôi lỗi:

Thứ này còn là đến lập tức chữa trị, thời điểm then chốt so Huyết Cốt thú có thể gánh..