Chương 95: Ánh mắt thanh tịnh. . . Địch tập

Chương 95: Ánh mắt thanh tịnh. . . Địch tập

Cố Sơn Hải trước mắt là chiến thuyền người tổng phụ trách, phụ trách trấn áp Thiết Sơn trấn phụ cận tà tu.

Hành động lần này phi thường thuận lợi, bắt giết trên trăm tà tu, chẳng những hung hăng chèn ép tam đại tà tu môn phái khí thế, mà lại hung hăng thu hoạch một đợt danh vọng.

Tần Hiểu Phong bái sư Cố Sơn Hải tin tức đã truyền ra, hắn đem bị tà tu đánh đến rách rách rưới rưới huyền thiết cơ quan khôi lỗi lấy ra về sau, lập tức có phụ trách cơ quan khôi lỗi sư huynh tới hỗ trợ chữa trị:

"Tần sư đệ, ngươi cơ quan này khôi lỗi chữa trị còn số lượng ngày, ta chỗ này còn có một tôn hoàn toàn mới cơ quan khôi lỗi, ngươi lấy trước đi dùng."

Sư huynh chủ động lấy lòng.

Tần Hiểu Phong vội vàng nói lời cảm tạ:

"Rất cảm tạ Liên sư huynh, quay đầu mời ngài uống rượu."

"Không dám."

Liên sư huynh tại Ngự Thần tông Luyện Khí các người, sẽ không tùy tiện ra tông môn.

Lần này bởi vì Xích Sa môn chiến sự quá cháy bỏng, mới bị điều động tới, phụ trách giữ gìn sửa chữa trên chiến thuyền huyền thiết cơ quan khôi lỗi.

Trong tay hắn, đích xác có không ít cơ quan khôi lỗi.

Từ biệt Liên sư huynh, Tần Hiểu Phong nhìn thấy sư phụ chính cùng Dư Hoài Thông trưởng lão, Tiêu Hà trưởng lão đứng chung một chỗ, thành thành thật thật đứng ở một bên chờ lấy.

Cố Sơn Hải tự nhiên có chú ý tới, xa xa vẫy vẫy tay:

Tới

"Gặp qua ngươi Tiêu Hà sư thúc."

"Sư phụ."

Tần Hiểu Phong chắp tay ôm quyền nói:

"Đệ tử ở ngoại môn thời điểm may mắn gặp qua Tiêu sư thúc, Tiêu sư thúc."

Tiêu Hà ngay tại trên dưới quan sát Tần Hiểu Phong, mắt thấy đối phương xưng Cố Sơn Hải sư phụ, lộ ra mấy phần kinh ngạc: "Nghe nói Cố sư đệ thu cái thứ năm đồ đệ, nghĩ không ra, đúng là năm đó ở ngoại môn từng có gặp mặt một lần Tần sư điệt."

Trong lúc nói chuyện, lại nhìn thấy Tần Hiểu Phong ngực treo bằng sắt ngự thần lệnh:

"Không sai."

"Chẳng những đột phá đến Cố Thần cảnh, hơn nữa còn được đến bằng sắt ngự thần lệnh, tiền đồ vô lượng! Cố sư đệ thu cái đệ tử giỏi a." Tiêu Hà thu hồi ánh mắt.

Năm đó chỉ điểm qua tiểu gia hỏa, Tiêu Hà cũng không có để ở trong lòng.

"Nếu không phải Cố trưởng lão không giảng võ đức, Dư mỗ liền xuất thủ, tọa hạ mấy cái đệ tử, tại nội môn thi đấu bên trên, một cái bài danh phía trên đều không có, ai, mất mặt a."

Dư Hoài Thông vẫn đối với Cố Sơn Hải cướp người một chuyện canh cánh trong lòng.

"Ha ha ha ha. . ."

"Quay đầu mời ngươi uống rượu, xem như cho ngươi bồi tội."

Cố Sơn Hải cười to.

Tiêu Hà cũng không biết Tần Hiểu Phong trước đó đón lấy nhiệm vụ, nghe hai vị trưởng lão như thế xem trọng Tần Hiểu Phong, rốt cục nhịn không được hỏi thăm trong đó tình huống.

Sau đó hắn lúc này mới theo hai vị trưởng lão trong miệng hiểu rõ đến, Tần Hiểu Phong vậy mà bằng vào sức một người, ngăn chặn Phùng Thanh Thanh, sừng dê lão đầu, đồ tể nam tử ba vị Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, đồng thời bắt sống trong đó hai người.

Tiêu Hà rốt cục nhịn không được lộ ra kinh sợ.

Tay cầm « Quan Lôi phù » diệt sát ba vị tà tu, đều là rất trở ngại.

Muốn giam giữ xông ra tên tuổi Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu, thật không phải một chuyện đơn giản.

"Chờ một chút."

Tiêu Hà đột nhiên kịp phản ứng, truy vấn:

"Các ngươi nói, cái kia hai cái Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu người sống là hắn bắt?" Nụ cười dần dần thu liễm, trở nên mười phần nghiêm túc.

Cố Sơn Hải mỉm cười.

Đúng

Dư Hoài Thông một bộ hối hận lúc trước biểu lộ, gật đầu nói: "Giết một cái, bắt sống hai cái, ngươi hiện tại biết, Dư mỗ lúc ấy có bao nhiêu thống khổ đi!"

". . ."

Tiêu Hà có chút nheo mắt lại, ngóng nhìn Tần Hiểu Phong, một bộ một lần nữa quan sát bộ dáng, cuối cùng, ánh mắt rơi xuống trước ngực hắn bằng sắt ngự thần lệnh huy hiệu phía trên, như có điều suy nghĩ.

Tần Hiểu Phong bị hắn thấy sợ hãi trong lòng.

Chỉ thấy Tiêu Hà quay đầu hướng Cố Sơn Hải chúc mừng:

"Cố sư đệ, ngươi lần này là thật nhặt được bảo."

"Ha ha ha ha. . ."

Cố Sơn Hải cười to.

Tần Hiểu Phong không rõ hắn ý.

Dư Hoài Thông đối với Tần Hiểu Phong giải thích nói: "Tần sư điệt, ngươi người sư phụ này không chính cống, không có nói cho ngươi cái này bắt sống tà tu cùng đánh giết tà tu ở giữa khác nhau. . ."

Cái gì khác nhau?

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Dư Hoài Thông tiếp tục giải thích:

"Trong ngày thường, đánh giết năm tên Cố Thần cảnh tà tu, nội môn đệ tử liền có thể bằng trận chiến này công hối đoái một viên bằng sắt ngự thần lệnh, nhưng là tu vi của ngươi quá thấp, chỉ cần đánh giết ba tên Cố Thần cảnh tà tu, liền có thể hối đoái một viên bằng sắt ngự thần lệnh."

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu biểu thị cảm kích.

Dư Hoài Thông lại nói:

"Nhưng là bắt sống Cố Thần cảnh tà tu một người, là có thể vì chúng ta mang đến rất nhiều tà tu tình báo, ở trong ngày thường, chỉ cần bắt sống một tên Cố Thần cảnh tà tu, liền có thể xét thỉnh cầu một viên bằng sắt ngự thần lệnh! Thả ở dưới hoàn cảnh đặc thù, một cái Cố Thần cảnh tà tu người sống, tương đương chính là một viên bằng sắt ngự thần lệnh trọng yếu công lao."

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Đặc thù hoàn cảnh. . .

Chỉ không phải liền là dưới mắt?

Còn có so tông môn chiến tranh càng đặc thù hoàn cảnh?

Nói cách khác, một cái Cố Thần cảnh tà tu người sống, chính là một viên bằng sắt ngự thần lệnh trọng yếu công lao.

Chính mình cũng không phải là kiếm ra một cái bằng sắt ngự thần lệnh, mà là trực tiếp thu hoạch hai viên bằng sắt ngự thần lệnh, có tiến giai bằng bạc ngự thần lệnh cơ hội.

Tần Hiểu Phong chính mình cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, rốt cuộc biết Tiêu Hà trưởng lão vì sao nhìn mình ánh mắt đều trở nên thanh tịnh rất nhiều.

Lại nhìn sư phụ Cố Sơn Hải, cái sau cười đến khóe miệng nhanh rồi đến lỗ tai cây:

"Đồ đệ ngươi yên tâm, ngươi công lao, vi sư đã thượng bẩm tông môn, hẳn là rất nhanh liền sẽ có trả lời tin tức, không có gì bất ngờ xảy ra! Ngươi lần này chí ít có thể thu vào hai viên bằng sắt ngự thần lệnh, trở thành nội môn ít có bằng bạc ngự thần lệnh người đoạt được."

Tần Hiểu Phong vô ý thức nhìn về phía ba vị trưởng lão ngực bằng bạc ngự thần lệnh.

Ba người ngực cơ hồ đều có hai viên bằng bạc ngự thần lệnh.

Tần Hiểu Phong nhịn không được suy nghĩ lung tung nói:

Nghĩ không ra Cố Thần cảnh tà tu như thế đáng tiền.

Cái kia chính mình lại đứng một chút công lao, có phải là liền có thể cùng các trưởng lão, cũng phủ lên hai viên bằng bạc ngự thần lệnh, thậm chí nhiều hơn?

Lập công, có phải là rất dễ dàng?

Ở đây ba vị trưởng lão đều là nhân tinh, xem xét Tần Hiểu Phong biểu lộ liền biết hắn đang suy nghĩ gì.

Tiêu Hà cười nói:

"Đặc biệt thu hoạch được bằng bạc ngự thần lệnh nội môn đệ tử, về sau tiếp nội môn đệ tử nhiệm vụ, đều cần dựa theo một phần mười công lao tính toán, là rất khó tích lũy ra cái thứ hai bằng bạc ngự thần lệnh."

"Muốn cùng chúng ta, ngươi đến chém giết Quan Thần cảnh tà tu, hoặc tù binh Quan Thần cảnh tà tu. . . Ha ha ha ha. . ."

Tần Hiểu Phong nghe được lập tức trên mặt một trận khô nóng.

Quả nhiên!

Tông môn sẽ không cho phía dưới người dễ dàng chui vào chỗ trống.

Đặc biệt ban cho cái thứ nhất bằng bạc ngự thần lệnh, hơn phân nửa chỉ là vì đem đệ tử ưu tú nhất lấy ra làm tấm gương, khích lệ đệ tử trong môn phái, không có khả năng xuất hiện nội môn đệ tử cống hiến siêu việt trưởng lão tình huống phát sinh.

Hiểu được, Tần Hiểu Phong ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, Cố Sơn Hải mở miệng:

"Bằng bạc ngự thần lệnh vinh dự cùng đãi ngộ đã không phải tầm thường, chí ít trở về tông môn về sau, ngươi có thể chọn lựa đẳng cấp cao hơn động phủ làm tu luyện của ngươi chi địa."

"Đồng thời, bằng bạc ngự thần lệnh người sở hữu, tại Tàng Thư các, Pháp Khí các, Bách Bảo các bên kia cũng có siêu việt nội môn đãi ngộ, bất quá tất cả những thứ này, muốn chờ tông môn trả lời tin tức, tài năng chắc chắn, ngươi tạm chờ đi."

Dư Hoài Thông, Tiêu Hà không có chút nào hoài nghi Cố Sơn Hải thỉnh cầu sẽ không thông qua.

Lần này bắt giết đại lượng Uẩn Thần cảnh, Cố Thần cảnh tà tu, không nói để tam đại tà tu môn phái thương cân động cốt, tối thiểu đưa đến chấn nhiếp tác dụng, Tần Hiểu Phong trong này có kịp thời đưa tin cùng bắt sống tà tu hai cái công lao, đặc biệt ban cho bằng bạc ngự thần lệnh, không đáng kể.

Đột nhiên!

Nguy cơ vô hình cùng cảm giác áp bách từ đỉnh đầu đánh tới.

Thiên khung, không biết cái gì bị nhuộm thành huyết sắc, đại lượng đỏ như máu thiên thạch ngay tại xé nát bầu trời đêm, đánh tới hướng chạy bên trong tông môn chiến thuyền.

Hủy thiên diệt địa khí tức, để tất cả đi theo tại chiến thuyền bốn phía Huyền Thiết châu nháy mắt cắt ra linh lực dẫn dắt!

Đại lượng Cố Thần cảnh, Uẩn Thần cảnh nội ngoại môn đệ tử bị cự lực ấn về phía mặt đất!

Địch tập! ! !

PS: Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~ phân giá trị tăng lên có chút chậm ~.