Chương 96: Tà tu phản kích

Chương 96: Tà tu phản kích

Ngự Thần tông chiến thuyền bị tấn công!

Tại trở về mỏ linh thạch trên đường, lọt vào xưa nay chưa từng có cường công.

Tần Hiểu Phong sinh ra cảnh giác thời điểm, ba vị trưởng lão đã đồng thời rời đi boong tàu.

Ngập trời huyết quang, chiếu rọi chiến thuyền;

Ngàn vạn huyết sắc thiên thạch, khí thế hung hăng rơi đập.

Chiến thuyền đã chống ra to lớn kết giới, ngăn cản huyết sắc thiên thạch xung kích.

Tính hủy diệt xung kích, nương theo lấy kết giới phản hồi cự lực chấn động, để chiến thuyền phảng phất ở vào bấp bênh đại dương mênh mông trong phong bạo.

Từng chiếc từng chiếc Huyền Thiết châu không chịu nổi bực này quy mô xung kích, từ linh lực dẫn dắt đứt gãy về sau, nhao nhao rơi về phía mặt đất. . .

"Sư thúc cứu mạng!"

A

Ầm ầm. . .

Một chiếc Huyền Thiết châu bị huyết sắc thiên thạch chính diện đánh trúng.

Dị thường cứng cỏi Huyền Thiết châu, một kích phía dưới nghiêm trọng uốn lượn biến hình, khắc đầy thân thuyền phù lục pháp trận tại chỗ mất đi hiệu lực, đồng nát sắt vụn hung hăng đập vào trong đất.

Huyền Thiết châu bên trên nội môn đệ tử thử nghiệm dùng phòng ngự pháp khí cùng thuật pháp ngăn cản, kết quả tại huyết sắc thiên thạch xung kích, trang giấy xé nát, bản nhân thổ huyết bay ngã ra ngoài, sắc mặt trắng bệch, mặt mày đóng chặt, bị một vị nội môn đệ tử cứu thời điểm mới phát hiện, ngũ tạng lục phủ tất cả đều lệch vị trí tổn hại, thần tiên khó cứu.

Đồng hành ở trên Huyền Thiết châu năm vị ngoại môn đệ tử ngã xuống về sau, từng cái tất cả cũng không có động tĩnh.

Mặc kệ là đến từ tu tiên gia tộc đệ tử, còn là bình dân xuất thân, tại Quan Thần cảnh cấp độ thuật pháp trong dư âm, chúng sinh bình đẳng. . .

Bành

Có cái này giáo huấn, phụ cận nội môn đệ tử, chỉ cần thấy được huyết sắc thiên thạch rơi đập tới, tránh cũng không thể tránh, bay thẳng thân rời đi, từ bỏ Huyền Thiết châu, từ bỏ trong tiểu đội ngoại môn đệ tử, bảo mệnh quan trọng.

Còn lại Huyền Thiết châu nhao nhao lao nhanh mặt đất. . .

"Sau khi hạ xuống chạy mau!"

"Tách ra chạy! !"

Nội môn đệ tử hô to.

Không đợi Huyền Thiết châu rơi xuống đất, ngoại môn đệ tử đã khởi động « Tật Phong bộ » cùng « Ngũ Hành thuật » cùng thi triển thần thông chạy tứ tán.

Nhưng mà. . .

Huyết sắc thiên thạch sau khi hạ xuống mang đến chấn động cùng phá hư đồng dạng không thể khinh thường.

Oanh

Một khối huyết sắc thiên thạch rơi xuống đất về sau gây nên trong phạm vi phương viên bách trượng cỡ nhỏ địa chấn, bùn đất vẩy ra, sóng xung kích mạnh, đem từng cái ngoại môn đệ tử bên ngoài thân phòng ngự pháp khí đánh cho tia sáng ảm đạm, liền người mang tấm thuẫn cùng nhau bay ra thật xa.

Càng có không may trực tiếp bị hỗn hợp bùn đất, nham thạch sóng xung kích bao phủ, lại không có đi ra.

"Cứu mạng! ! !"

A

Nội môn đệ tử cũng đang trốn mệnh.

Cứ việc thượng phẩm pháp khí cùng Cố Thần cảnh phòng ngự thuật pháp có thể trình độ nhất định triệt tiêu xung kích dư ba, cứ việc Phi Hành thuật cùng ngự kiếm Phi Hành thuật để bọn hắn thân pháp vượt xa ngoại môn đệ tử.

Nhưng

Huyết sắc thiên thạch phạm vi bao trùm rất rộng, mười dặm phương viên toàn bộ biến thành chiến trường.

Đại lượng huyết sắc thiên thạch giáng xuống, Huyền Thiết châu đã toàn bộ bị từ bỏ, ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử tại đại lượng sóng xung kích phía dưới không chết cũng bị thương, chết vì tai nạn người cấp tốc tăng vọt.

Chỉ có chút ít nội môn đệ tử còn tại kiên trì, đang không ngừng tẩu vị tránh né.

Còn lại, chính là cùng giống như Tần Hiểu Phong, may mắn lưu tại trên chiến thuyền nội môn đệ tử, tránh thoát một kiếp.

Nhìn phía dưới mặt đất địa ngục tràng cảnh;

Nhìn lấy thiên khung phía trên liên miên không ngừng rơi xuống huyết sắc thiên thạch. . .

Tần Hiểu Phong khắp cả người phát lạnh.

Tà tu phản kích. . .

Đến thật nhanh!

Ngự Thần tông chân trước bắt giết tam đại tà tu môn phái đệ tử.

Ngự Thần tông chủ lực đại bộ đội lập tức lọt vào mai phục, nội ngoại môn đệ tử tử thương hơn phân nửa.

Muốn nói không phải Huyết Hà phái, Huyết Thú môn, Bạch Cốt môn báo thù hành động, Tần Hiểu Phong tuyệt đối không tin!

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong rốt cuộc biết chính mình có bao nhiêu may mắn.

Nếu không phải bái sư Cố Sơn Hải tọa hạ, lưu tại chiến thuyền tu luyện thuật pháp, chính mình khẳng định cùng phía dưới rất nhiều sư huynh sư tỷ sư điệt, đã chết bất đắc kỳ tử.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Đại lượng huyết sắc thiên thạch xung kích chiến thuyền, kết giới đã xuất hiện một chút tổn hại, chiến thuyền kịch liệt chấn động, trên boong tàu huyền thiết cơ quan khôi lỗi ngã trái ngã phải.

Mắt thấy chiến thuyền cũng kiên trì không xuống thời điểm, một thân ảnh từ chiến thuyền phóng lên tận trời.

Cố Sơn Hải!

Thân là chiến thuyền người phụ trách, Cố Sơn Hải người khoác trường bào màu trắng, trong tay một cây màu ngọc bạch cây thước phát ra hào quang loá mắt, nấc rõ ràng, uy áp khiếp người.

Pháp bảo —— Lượng Thiên Xích!

Theo Lượng Thiên Xích bắn nhanh xuất thủ, đón gió căng phồng lên, tại không trung triệu hồi ra đại lượng dài ngắn nhất trí Lượng Thiên Xích hư ảnh, khí thế bàng bạc địa chấn nát đầy trời huyết sắc thiên thạch.

Huyết sắc lui sạch, thiên địa khôi phục như thường.

"Huyết Hà phái môn chủ đã đến, sao không hiện thân?"

Cố Sơn Hải hai mắt bị bóng tối bao phủ, nhưng cuối cùng vẫn là không nhịn được, phẫn nộ rít gào truyền khắp chiến trường:

"Cút ra đây! !"

Sóng âm cuồn cuộn!

Liền thấy một đạo huyết sắc trường hà từ nơi không xa chảy xuôi mà ra, huyết hà phía trên đứng một vị huyết y nam tử, trong lúc dạo bước, phong khinh vân đạm đi tới Cố Sơn Hải đối diện.

Cái sau làn da trắng nõn, lộ ra hết sức trẻ tuổi, mặt mũi tràn đầy xem thường biểu lộ, đối với Cố Sơn Hải nói: "Cố trưởng lão tính khí thật là lớn, quả nhiên người càng già, tính tình càng thối."

Người tới chính là Huyết Hà phái môn chủ —— Trần Lâm Uyên.

"Ha ha ha ha. . . Ngự Thần tông bọn này ra vẻ đạo mạo gia hỏa, chính là dối trá, thua không nổi."

Buông thả không bị trói buộc trong tiếng cười lớn, vị thứ hai, vị thứ ba Quan Thần cảnh cường giả giá lâm, xuất hiện tại Ngự Thần tông chiến trường hậu phương.

Huyết Thú môn hai vị phó môn chủ, nhân đồ, huyết luyện.

Huyết luyện trong tay vuốt vuốt đã từng săn giết không ít Ngự Thần tông đệ tử huyết luyện xích luyện xà;

Nhân đồ vẫn là như cũ, đứng phía sau một tôn cao ba trượng lớn huyết nhục khôi lỗi, cho người ta mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Huyết luyện liếc mắt nhìn phía dưới chạy nạn bên trong Ngự Thần tông nội môn đệ tử, bàn tay xoay chuyển, mới vừa rồi còn rất là nhu thuận huyết luyện xích luyện xà lập tức hóa thành một đạo huyết hồng, nhào ra ngoài.

Nhưng mà, huyết luyện xích luyện xà vừa mới có hành động, liền bị một tia chớp mà tới lôi quang cắn thân thể, thân thể có chút ảm đạm, lập tức trở về bắn tới huyết luyện bên người.

Huyết luyện xích luyện xà trên thân thể xuất hiện một vòng lôi điện vết cháy, đang lợi dụng huyết khí khép lại, hiển nhiên tại vừa rồi trong công kích đã thụ thương.

Xuất thủ là Tiêu Hà.

Tiêu Hà xuất hiện tại chiến thuyền phần đuôi, trong tay có một vệt lôi quang tàn ảnh vừa mới tiêu tán mất.

Tiêu Hà biểu lộ rất lạnh, đơn thương độc mã đứng tại hai vị Quan Thần cảnh cường giả trước mặt, rất ổn, rất là thong dong.

Tần Hiểu Phong cùng Liên sư huynh chờ hơn mười vị nội môn đệ tử đứng tại chiến thuyền trên boong tàu, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mặc dù rất muốn đi xuống cứu người. . .

Nhưng Quan Thần cảnh cường giả ngay tại đỉnh đầu, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi thế cục an toàn rồi, mới dám rời đi chiến thuyền kết giới che chở.

Hiện tại ra ngoài chính là muốn chết!

Bất quá.

Mặt đất đột nhiên bị phá ra, một đầu từ ngàn vạn bạch cốt tạo thành cự lang, từ phía dưới đối chiến trận phát động công kích.

Vô số bạch cốt âm u gai xương, ngưng kết xuất hiện ở trong hư không, bốn phương tám hướng bắn về phía chiến thuyền!

Cố Sơn Hải, Tiêu Hà đồng thời biến sắc.

Lượng Thiên Xích không kịp chặn đường, chỉ thấy chiến thuyền kết giới bên ngoài, xuất hiện đại lượng xoáy nước, ba tầng trong ba tầng ngoài, đem chiến thuyền vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Bạch cốt gai xương đụng vào xoáy nước, nhao nhao mất tốc độ, mất đi lúc đầu phong mang.

Vị cuối cùng trưởng lão, Dư Hoài Thông xuất thủ..