Chương 97: Vương Thông thần! Ngươi làm sao tại. . .

Chương 97: Vương Thông thần! Ngươi làm sao tại. . .

Chiến thuyền trước sau, giao cho Cố Sơn Hải cùng Tiêu Hà.

Dưới chiến trường phương, từ Dư Hoài Thông phụ trách thủ hộ.

Theo ba vị trưởng lão xuất thủ, chiến thuyền bên ngoài kết giới bắt đầu chậm rãi chữa trị.

Nội môn đệ tử cũng đều ngay ngắn trật tự điều khiển đem từng tôn huyền thiết cơ quan khôi lỗi đưa đến chỉ định chiến thuyền hai bên, làm tốt công kích chuẩn bị.

Đáng tiếc huyền thiết cơ quan khôi lỗi chỉ có Cố Thần cảnh chiến lực, trên thực tế đã không hiểu Ngự Kiếm thuật, lại không hiểu Phi Hành thuật, đối mặt không chiến, chính là một khối to lớn kim loại u cục, trông thì ngon mà không dùng được.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Liên sư huynh đám người bọn họ bận bịu tứ phía, chính mình cũng đã võ trang đầy đủ.

Hắn bây giờ có hai kiện hộ thân cực phẩm pháp khí 'Vân long giáp' cùng 'Ngũ hành cát thuẫn' có thể tại Quan Thần cảnh cường giả thủ đoạn bên trong ngăn cản một hai.

Trước đó không cảm thấy đây là sư phụ hậu ái.

Thế nhưng là từ khi nhìn thấy trong tông môn nhiều như vậy nội môn sư huynh sư tỷ dễ như trở bàn tay vẫn lạc tại huyết sắc mưa thiên thạch xung kích phía dưới, rốt cuộc minh bạch đến, không phải tất cả nội môn đệ tử đều có thể thu hoạch đến cực phẩm pháp khí.

Trừ cái đó ra, còn có ba kiện thượng phẩm phòng ngự pháp khí, theo thứ tự là hai mặt Hắc Huyết Thuẫn cùng một mặt Kim Cương Thuẫn, liên hợp « thông linh hộ thân thuật » cũng có thể ngăn cản một đến hai lần Quan Thần cảnh cường giả công kích.

Tần Hiểu Phong lại cấp tốc kiểm kê công kích của mình thủ đoạn:

Thượng phẩm pháp khí 'Khinh Lôi kiếm' bây giờ là hắn thường dùng nhất vũ khí;

Thượng phẩm pháp khí Ngưng Huyết châu vô dụng;

Ô Huyết Thứ, Độc Long Thứ cần máu tươi thi pháp tu luyện, ngũ dụng võ chi địa;

Hiện nay trong tay mạnh nhất đòn sát thủ chính là « Quan Lôi phù » còn sót lại một lần cuối cùng sử dụng cơ hội, đây cũng là hắn duy nhất có thể uy hiếp được Quan Thần cảnh cường giả thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong đem tất cả thủ đoạn toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng, giờ phút này mấy vị Quan Thần cảnh cường giả đã đối chiến đến cùng một chỗ.

Bạch Cốt môn Quan Thần cảnh tu sĩ, toàn thân da vẽ bạch cốt hình xăm, như là hình người khô lâu, hiện thân về sau vọt thẳng hướng Cố Sơn Hải.

Huyết Hà phái môn chủ Trần Lâm Uyên nhào về phía Cố Sơn Hải;

Cố Sơn Hải lấy một địch hai, dù rơi xuống hạ phong, nhưng trong tay Lượng Thiên Xích cũng không phải vật phàm, cùng hai người đánh đến có đến có về;

Tiêu Hà trưởng lão chiến lực cũng không đơn giản, làm Cố Sơn Hải sư huynh, dễ dàng ngăn cản nhân đồ, huyết luyện hai vị Quan Thần cảnh tu sĩ không nói, còn có thể đề phòng huyết luyện xích luyện xà tập kích, một chỉ lôi pháp đem huyết luyện xích luyện xà trấn áp đến ngoan ngoãn, nếu không phải huyết nhục khôi lỗi làm pháo đài cấp vũ khí, nhân đồ, huyết luyện liên thủ đều chưa hẳn có thể đứng vững được bước chân.

Dư Hoài Thông thủ hộ tại chiến thuyền phía dưới không có động thủ.

Chiến thuyền chậm rãi thúc đẩy, hướng mỏ linh thạch phương hướng di động.

Từng đạo ngàn dặm Truyền Âm phù ngay tại hướng Xích Sa môn, mỏ linh thạch, Ngự Thần tông phương hướng bay lượn, các loại cầu viện.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong rất nhanh phát hiện, tại chiến trường nơi xa, lại xuất hiện kịch liệt hơn thuật pháp va chạm ba động, hắn động tĩnh không kém cỏi chút nào bên này chiến trường chính.

Tần Hiểu Phong thả ra Ưng Nhãn thuật, xa xa ngóng nhìn đi qua, nhìn thấy từng đạo Quan Thần cảnh cường giả thân ảnh.

Song phương giao chiến, có Ngự Thần tông trưởng lão, có tà tu.

Tần Hiểu Phong đáy lòng ngơ ngác:

Tam đại tà tu môn phái Quan Thần cảnh cường giả, chỉ sợ là đều đến đông đủ.

Khó trách Ngự Thần tông các trưởng lão chậm chạp không có gấp rút tiếp viện tới, nguyên lai tà tu nhóm sớm có dự định.

Chỉ là. . .

Vì sao không toàn lực kích hoạt chiến thuyền, một hơi đem trên chiến thuyền ba vị Ngự Thần tông trưởng lão diệt sát?

Là không có lòng tin?

Còn là tại kiêng kị cái gì?

Tần Hiểu Phong mặc dù phỏng đoán không thấu Quan Thần cảnh cường giả thực lực, nhưng cũng hiểu được mười chim tại lâm không bằng một chim nơi tay đạo lý, trước gạt bỏ một đầu Ngự Thần tông cánh tay, Ngự Thần tông ở chỗ này lực ảnh hưởng yếu đi rất nhiều, thậm chí có khả năng xung kích Ngự Thần tông uy vọng.

Xích Sa môn đem rốt cuộc không thể độc chiếm mỏ linh thạch.

Tam đại tà tu môn phái mục đích cũng liền đạt tới.

Thế nhưng là. . .

Vì cái gì đây?

Tần Hiểu Phong trăm mối vẫn không có cách giải.

Bọn hắn tại kiêng kị cái gì?

Chiến thuyền chậm rãi mở ra Cố Sơn Hải, Tiêu Hà bọn người giao phong chiến khu, tiến vào mặt khác một mảnh chiến khu.

Phụ trách bên này chiến trường chính là Ngự Thần tông Yến Tiểu Nam trưởng lão cùng Lục Phồn Sinh Trường lão.

Hai vị trưởng lão đồng dạng đối mặt ba vị tà tu trưởng lão, năm người giết đến khó phân thắng bại, nhật nguyệt vô quang, phụ cận hai ngọn núi đã bị đánh cho cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Chiến thuyền tiếp nhận mấy lần Quan Thần cảnh cường giả công kích dư ba, nhưng là ba vị tà tu đều không dám phân tâm công kích chiến thuyền.

Cứ như vậy trơ mắt nhìn chiến thuyền lái hướng mỏ linh thạch, khoảng cách mỏ linh thạch càng ngày càng gần.

"Các ngươi tiến vào mỏ linh thạch."

"Bản tọa gấp rút tiếp viện Yến trưởng lão cùng Lục trưởng lão."

Dư Hoài Thông trưởng lão thanh âm tại chiến thuyền phía trên vang lên.

Một đạo độn quang lướt về phía gần nhất chiến trường.

Mỏ linh thạch bên này, kết giới cũng sớm đã triển khai, Ngô Chấn Nam chờ bốn vị nội môn đệ tử, mang một đám ngoại môn đệ tử đã võ trang đầy đủ, gối giáo chờ sáng.

Chiến thuyền tới gần mỏ linh thạch.

Ngô Chấn Nam thông báo mở ra kết giới hàng rào, để chiến trường tiến vào.

Ngay tại chiến thuyền thông qua kết giới hàng rào thời điểm, một tiếng nham hiểm cười quái dị theo chiến thuyền bên cạnh lướt gấp, xông vào mỏ linh thạch, ngay sau đó, âm lãnh khủng bố mê vụ nháy mắt càn quét ra, bao trùm toàn bộ mỏ linh thạch.

Tất cả thân ở trong đó Ngự Thần tông đệ tử nhao nhao hoảng sợ muôn dạng:

"Quan Thần cảnh tà tu!"

"Bọn chúng giết tiến đến! !"

"Ngăn địch! !"

"Tất cả mọi người, ngăn địch! !"

Mỏ linh thạch bị xâm lấn, Ngô Chấn Nam bọn người là có chút bối rối.

Nhưng mà ngay lúc này.

Một mảnh quang trận diệu bắn mà ra.

Diện tích lớn mê vụ nhanh chóng biến mất;

"Chỉ là một cái tân tấn Quan Thần cảnh, cũng tới ta Xích Sa môn phạm tội, thật làm ta Xích Sa môn đã không người?"

"Vương. . . Vương Thông thần! Ngươi tại sao lại ở đây? !"

Tà tu hoảng sợ thanh âm vang lên.

Xích Sa môn môn chủ giống như thần minh giáng lâm mỏ linh thạch, chưa đứng vững, một chưởng nhấc lên ngàn vạn quặng tinh luyện linh thạch, đem xâm lấn tiến đến Quan Thần cảnh tà tu đánh cho phòng ngự kết giới vỡ vụn, hung hăng nện tại mỏ linh thạch kết giới hàng rào bên trên.

Cái sau phun một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Ngô Chấn Nam sư huynh lúc này vậy mà ý đồ lẫn vào tiến vào Quan Thần cảnh cường giả chi chiến, một tấm phù bảo từ trước ngực đằng không mà lên, tản mát ra Quan Thần cảnh khí tức cường đại, ở không trung ngưng kết thành một chi hào quang ngàn vạn xuân thu bút, khóa chặt Quan Thần cảnh tà tu.

Cái sau bị Xích Sa môn môn chủ đột nhiên đả thương, chính là không đường bỏ chạy thời điểm, lập tức bị Ngô Chấn Nam hấp dẫn tới ánh mắt, thân ảnh độn bắn biến mất, xuất hiện ở sau lưng Ngô Chấn Nam, mặt lộ vẻ dữ tợn.

"Ngô sư huynh!"

Tần Hiểu Phong tay mắt lanh lẹ, « Quan Thần phù » một cơ hội cuối cùng ở trong tay tán loạn biến mất, hóa thành kinh lôi, từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện tại Quan Thần cảnh tà tu trên thân.

Ầm ầm! ! ! !

Cái sau tiếp nhận thiên lôi, thân thể bỗng nhiên ngưng trệ tại nguyên chỗ, một ngụm máu tươi phun ra, ngay sau đó liền bị Ngô Chấn Nam quay người một cái xuân thu bút hung hăng điểm tại cái trán vị trí.

Bành

Quan Thần cảnh tà tu kêu thảm một tiếng, bắn ngược đâm vào chiến thuyền kết giới bên trên, lại thụ một lần trọng thương.

Quanh người cấp tốc xuất hiện đại lượng màu đỏ thắm cát đá.

Xích Sa môn môn chủ mắt thấy kẻ xâm nhập thương thế tăng thêm, không chút do dự xuất thủ, vô số màu đỏ thắm cát đá như là huyết dịch nhanh chóng ngưng tụ bao khỏa tà tu toàn thân, cực kỳ chặt chẽ mà đem giam cầm lại, chỉ lộ ra một tấm hoảng sợ muôn dạng vặn vẹo mặt..