Chương 98: Trúc thần cảnh, lão ma

Chương 98: Trúc thần cảnh, lão ma

Phản kích, tới phi thường nhanh.

Tà tu ý đồ thông qua xâm lấn mỏ linh thạch, huyết tẩy mỏ linh thạch cùng Ngự Thần tông toàn bộ nội ngoại môn đệ tử để đạt tới chấn nhiếp Ngự Thần tông mục đích.

Kết quả!

Biến khéo thành vụng.

Xích Sa môn môn chủ Vương Thông thần vậy mà trước thời hạn mai phục tại mỏ linh thạch, nhất cử bắt sống xuống đối phương một vị tân tấn Quan Thần cảnh tà tu, dẫn đến bên này hành động sắp thành lại bại.

"Ngự Thần tông tất cả nội môn đệ tử nghe lệnh!"

"Ta hiện tại lấy Ngự Thần tông trưởng lão thân phận mệnh lệnh các ngươi, toàn thể lên thuyền, theo ta phản kích địch nhân! Gấp rút tiếp viện các vị trưởng lão!"

Vương Thông thần ra lệnh một tiếng, toàn viên lên thuyền.

Tần Hiểu Phong, Ngô Chấn Nam, Vương Thượng Vũ, Chu Chỉ long, Nam Cung Hiểu Tuyết rốt cục tụ hợp đến cùng một chỗ.

"Tần sư đệ, ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt."

Ngô Chấn Nam nhìn thấy chiến thuyền tiến vào mỏ linh thạch về sau, lộ ra phát ra từ phế phủ nụ cười:

"Vừa rồi, là ngươi xuất thủ cứu ta?"

"Ngô sư huynh ngươi đều tự mình xuất thủ mạo hiểm, ta tự nhiên không thể để cho ngươi một mình tác chiến."

Tần Hiểu Phong cười nói.

Vương Thông thần lúc này rơi xuống trên boong tàu, đi tới Tần Hiểu Phong, Ngô Chấn Nam trước mặt, gật đầu cười: "Có thể thuận lợi như vậy bắt sống Quan Thần cảnh tà tu, hai vị sư điệt công lao không nhỏ, quay đầu ta tự mình cho các ngươi thỉnh công! Ngô sư điệt, trong tay ngươi phù bảo, còn có thể dùng hai lần a?"

"Đúng thế."

Ngô Chấn Nam gật đầu.

Hắn hiểu được Vương Thông thần ý tứ, Quan Thần cảnh cấp độ chiến đấu, chỉ có cái này bảo vật có thể thoáng tham gia một hai, đây là nhắc nhở hắn đợi chút nữa nắm chắc thời cơ hiệp trợ tác chiến.

Vương Thông thần theo trong túi trữ vật lấy ra một tờ toàn thân phát ra uy nghiêm hào quang phù lục, đưa tới Tần Hiểu Phong trong tay: "Sư phụ ngươi Cố trưởng lão tự tay luyện chế « Quan Thần lôi » phù bảo, liền giao cho ngươi sử dụng, không ngừng cố gắng."

"Vâng! Đa tạ sư thúc."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên, nghĩ không ra biến mất « Quan Thần lôi » đi mà quay lại.

Lần này lại nắm chắc khí!

Theo tất cả nhân viên toàn bộ lên thuyền, mỏ linh thạch triệt để mở ra kết giới.

Chiến thuyền tốc độ cao nhất thôi động, đi đến chiến trường!

Vương Thông thần chắp hai tay sau lưng, hăng hái, đứng sững tại chiến thuyền boong tàu đoạn trước nhất, ánh mắt sáng ngời nói: "Xích Sa môn mỏ linh thạch tranh chấp, đã tiếp tục hơn một năm thời gian, ta Xích Sa môn gãy trên trăm tên đệ tử trưởng lão, bây giờ, liền ngay cả Ngự Thần tông cũng tổn thất không ít đệ tử. . . Là thời điểm kết thúc tất cả những thứ này."

Theo chiến thuyền tiến vào sáu vị Quan Thần cảnh cường giả chiến trường, Yến Tiểu Nam, lục phồn sinh cùng Dư Hoài Thông nhao nhao xuất thủ cuốn lấy ba vị Quan Thần cảnh tà tu. . .

Cái sau thấy tình thế không diệu tưởng lui lại, nhưng là theo Dư Hoài Thông tham gia, thế cục đã phát sinh biến hóa vi diệu, bọn hắn đường đi bị chắn.

Vương Thông thần lúc này khởi động chiến thuyền thuyền thủ pháp trận.

Lôi đình cổn đãng!

Một đạo thô to như thùng nước lôi điện đánh xuống đến trong đó một vị tà tu trên thân.

Cái sau mặc dù chống lại lôi điện xung kích, nhưng là theo sát mà tới chính là màu đỏ thắm cát đá vây quét, đánh cho kết giới thủng trăm ngàn lỗ.

Yến Tiểu Nam trưởng lão nắm lấy cơ hội, ngự kiếm phá vỡ đối phương kết giới, lại một đường lôi điện đánh cho tà tu toàn thân run lên.

Dư Hoài Thông đánh ra một viên hạt châu màu xanh lục hình thái bảo vật, dâng trào ra ngọn lửa màu xanh lục, tại chỗ đem tà tu thiêu đến luống cuống tay chân. . .

Ầm ầm! !

Chiến thuyền lại là một cái lôi điện rơi xuống.

Người này triệt để hoảng, hai quyền khó địch bốn tay phía dưới, bị một kiếm động xuyên trái tim.

Chạy

Hai vị khác Quan Thần cảnh tà tu khởi động huyết độn, gia tốc bỏ trốn mất dạng.

Vương Thông thần mang lên ba vị trưởng lão, tiếp tục nhào về phía chỗ tiếp theo chiến trường.

Cố Sơn Hải, Tiêu Hà cùng bốn vị Quan Thần cảnh tà tu chiến đến hừng hực khí thế, bây giờ thân thể bốn phía nổi lơ lửng mười cái lớn nhỏ nhất trí lôi điện, ngăn cản tà tu điên cuồng công kích.

Mắt thấy chiến thuyền đi mà quay lại, hai mắt người ngọn nguồn hiện lên một vòng vui mừng.

Giết

"Phản kích!"

"Nhất thiết phải lưu lại một người!"

Cố Sơn Hải cưỡng ép thôi động Lượng Thiên Xích.

Hải lượng Lượng Thiên Xích hư ảnh khống chế một phương thiên địa, ngập trời uy năng ngăn đi bốn vị Quan Thần cảnh tà tu đường lui.

Cái này đầy trời Lượng Thiên Xích hư ảnh, thanh thế cuồn cuộn.

Nhưng dọa người hơn chính là bốn vị trưởng lão xuất hiện tại chiến thuyền phía trên, liền đem bốn vị tà tu dọa đến quá sức.

Rút

Huyết Hà phái môn chủ Trần Lâm Uyên quát khẽ một tiếng, dẫn đầu hóa thành một đầu huyết sắc trường hà, bao lấy chính mình liền hướng chân trời lao đi;

Bạch Cốt môn phó môn chủ trực tiếp chìm vào trong đất biến mất;

Còn lại nhân đồ cùng huyết luyện, hai người vội vội vàng vàng bứt ra, kết quả huyết nhục khôi lỗi lúc này trở thành điểm chết người nhất vướng víu. . .

Huyết luyện, nhân đồ đồng thời bị lưu lại.

Đối mặt sáu vị Quan Thần cảnh cường giả vây giết, huyết luyện tại thời khắc sống còn phát ra không cam lòng tiếng cầu cứu:

"Môn chủ! Cứu mạng!"

Nháy mắt này, trên chiến thuyền quan chiến Tần Hiểu Phong, đột nhiên sinh ra một loại cực hạn hoảng hốt cùng cảm giác áp bách, lần theo nhận thấy ngóng nhìn đi qua, chỉ thấy trên trời cao tầng mây nháy mắt ngưng kết ép xuống, sau đó lộ ra hai nhỏ một to ba cái lỗ thủng, cực giống người con mắt cùng miệng.

Sáu vị trưởng lão đồng thời bứt ra nhanh lùi lại, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Ta nói các ngươi mấy cái tà tu môn phái làm sao đột nhiên bão đoàn ôm như thế chặt chẽ, nguyên lai Huyết Thú môn môn chủ các hạ đã đột phá đến trúc thần cảnh."

Tiêu Hà ngữ khí thần thái mặc dù nhẹ nhõm, nhưng là một hơi tế ra hai kiện phòng ngự bảo vật, một bộ như lâm đại địch tư thái.

Cái khác năm vị trưởng lão cũng đều là như thế.

Trúc thần cảnh!

Tần Hiểu Phong nghe đến chữ đó mắt thời điểm, sởn cả tóc gáy, cảm giác huyết dịch cốt tủy chỗ sâu đều tại phát ra hàn ý.

Hiếm khi thất thố Ngô Chấn Nam, giờ khắc này đều là một mặt không dám tin biểu lộ, nhìn lên trên trời trong tầng mây mặt quỷ: "Trúc thần cảnh?"

"Thế mà trúc thần cảnh."

"Sắp biến thiên."

Một đám nội môn đệ tử từng cái sắc mặt khó coi.

Đâu chỉ a.

Bất kỳ môn phái nào xuất hiện trúc thần cảnh tồn tại, đều là khó lường đại sự.

Đây có nghĩa là Huyết Thú môn đem đưa thân đến sánh vai Ngự Thần tông phương diện.

"Để Viên thiên khung đi ra cùng bản tông nói chuyện."

Mặt quỷ giữa trời, miệng nói tiếng người, như là trong u minh phát ra thanh âm, cho người ta một loại điều khiển sinh tử, đạm mạc sinh tử cảm giác.

Trong lúc nói chuyện, Tần Hiểu Phong, Ngô Chấn Nam bọn người chú ý tới, chiến thuyền kết giới vậy mà lên tiếng vỡ vụn.

Bị bắt sống giam cầm về sau nhét vào trên boong tàu Quan Thần cảnh tà tu, bên ngoài thân màu đỏ thắm cát đá toàn bộ sụp đổ, tà tu vậy mà thoát khốn mà ra.

Khoảng cách gần nhất một vị nội môn đệ tử, lại bị đối phương khặc khặc cười một thanh lôi ra chiến trường, kéo đến không trung, cắn một cái tại cần cổ.

Nội môn đệ tử toàn thân huyết dịch nháy mắt mất hết, tràn vào đối phương thể nội, vì đó chữa thương.

Sáu vị trưởng lão giận mà không dám nói gì.

Ngự Thần tông sáu vị trưởng lão mặc dù dũng mãnh phi thường, nhưng giờ này khắc này, tại trúc thần cảnh trước mặt. . .

Bọn hắn không có cơ hội xuất thủ.

Ngự Thần tông nội môn đệ tử, chết cũng là chết vô ích.

Tần Hiểu Phong, Ngô Chấn Nam đám người sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi.

Lúc này, Cố Sơn Hải ném ra ngoài một chiếc gương.

Trong gương bắn ra một đạo quang ảnh.

Ngự Thần tông tông chủ Viên thiên khung thân ảnh hiển hiện ra.

Trúc thần cảnh trung kỳ tu sĩ;

Cứ việc chỉ là một đạo kính tượng phân thân, hiện thân một khắc, vẫn là để tất cả tụ lại tới tà tu ngừng thở, không dám có chút bất kính.

Tầng mây thu nạp, Viên thiên khung đối diện xuất hiện một vị toàn thân quấn tại màu đen dưới áo choàng nam tử, gầy trơ cả xương, ánh mắt che lấp thâm thúy.

Viên thiên khung mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Nghĩ không ra, mấy chục năm không thấy, Lương lão ma ngươi thế mà bế quan đột phá đến trúc thần cảnh, chúc mừng."

"Viên thiên khung, ngươi còn là giống như trước kia, dối trá, làm ra vẻ, rõ ràng hận không thể hiện tại liền hiện thân chơi chết ta, vì ngươi những này đồ tử đồ tôn, nhưng lại không thể không nói một chút trái lương tâm chi ngôn, khó trách nhiều năm như vậy, tu vi vẫn là không có bao nhiêu tiến cảnh." Lương lão ma đối với Viên thiên khung giọng mang giọng mỉa mai địa đạo.

Mấy câu nói nói đến Ngự Thần tông tất cả mọi người mồ hôi đầm đìa.

Bọn hắn có thể hay không còn sống rời đi nơi đây, đều xem Lương lão ma tâm tình..