Chương 99: Huyết Thú môn quật khởi

Chương 99: Huyết Thú môn quật khởi

"Nói đi."

"Ngươi để bản tông hiện thân, là muốn nói cái gì?"

Viên thiên khung không hổ là Ngự Thần tông tông chủ, cứ việc chính mình trưởng lão đệ tử đều bị đối phương nắm, vẫn như cũ mặt không đổi sắc, thậm chí ánh mắt đều không có lắc lư nửa phần.

Mấy trăm năm tuế nguyệt, hắn gặp quá nhiều sinh tử, tự nhiên sẽ không bởi vì bọn tiểu bối bị cầm chắc lấy liền thật từ bỏ trúc thần cảnh trung kỳ tồn tại kiêu ngạo.

Lương lão ma hiển nhiên cũng biết, diệt sát Ngự Thần tông đồ tử đồ tôn dễ dàng, nhưng là đem vị này trúc thần cảnh trung kỳ cường giả bức ra Ngự Thần tông, sẽ chỉ làm ba cái tà tu môn phái đồ tử đồ tôn trôi qua càng thêm thê thảm.

Thậm chí bao gồm chính hắn, về sau cũng nhất định phải lẫn mất xa xa.

Trúc thần cảnh trung kỳ cường giả Viên thiên khung trừ tu vi cao thâm khó dò, trong tay nội tình cùng mặt bài càng nhiều, hoàn toàn không phải hắn một cái trúc thần cảnh sơ kỳ tu sĩ có thể chống lại được.

Hừ hừ cười hai tiếng, Lương lão ma mở miệng nói:

"Xích Sa môn, về sau thuộc về ta Huyết Thú môn! Phương viên ba trăm dặm địa giới, ta không hi vọng lại nhìn thấy có Xích Sa môn, cùng ngươi Ngự Thần tông bất luận cái gì cứ điểm."

Lương lão ma công phu sư tử ngoạm, một câu liền muốn cướp đi Xích Sa môn tông môn căn cơ, cùng mỏ linh thạch, trở thành lần này tranh đấu cuối cùng được lợi người.

"Để báo đáp lại, bản tông cho ngươi những này đồ tử đồ tôn, một đầu sinh lộ, trong vòng ba ngày, toàn bộ rút lui, mang các ngươi có thể mang đi hết thảy, bao quát Thiết Sơn trấn bên kia phàm phu tục tử, có thể mang đi, đều có thể mang đi. . ."

Lương lão ma một phái chính mình rất khẳng khái giọng điệu.

Tần Hiểu Phong chú ý tới, Xích Sa môn môn chủ Vương Thông thần xanh cả mặt, nhưng lại giận mà không dám nói gì.

"Thế nào?"

"Có thể."

Ngoài dự liệu của mọi người, đối mặt với đối phương hà khắc như vậy điều kiện, Ngự Thần tông tông chủ Viên thiên khung vậy mà không chút nghĩ ngợi đáp ứng: "Trúc thần cảnh tu sĩ, cầm một tòa mỏ linh thạch cùng một tòa núi nhỏ cửa, không tính quá mức, nhưng là Lương lão ma, bản tông những trưởng lão này đệ tử, lại chết thêm bất kỳ người nào, bản tông liền bắt ngươi một cái Quan Thần cảnh thủ hạ đến lấp mệnh."

Viên thiên khung phong khinh vân đạm nói ra để chung quanh tất cả tà tu huyết nhục đóng băng lời nói.

"Một lời đã định."

Lương lão ma gật đầu đáp ứng:

"Ta cho Xích Sa môn ba ngày thời gian đưa ra sơn môn."

"Trong vòng ba ngày, không có bất luận kẻ nào xảy ra chuyện."

"Ba ngày sau đó, qua Giới giả chết."

Hai vị trúc thần cảnh tu sĩ quyết định hiệp ước cầu hoà.

Xích Sa môn tranh chấp, lại lấy phương thức như vậy kết thúc.

Tần Hiểu Phong mặc dù cùng rất nhiều người tràn ngập sự không cam lòng tâm cùng hoang đường tuyệt luân cảm giác, nhưng là lại may mắn vô cùng —— còn tốt tông chủ đáp ứng, nếu không người nơi này, đều phải chết.

Ngự Thần tông đem nguyên khí trọng thương!

Viên thiên khung nhìn như mất đi một tòa phụ thuộc tông môn cùng một đầu thôi động tông môn phát triển mỏ linh thạch, nhưng là. . .

Lưu lại người!

Ngự Thần tông căn cơ liền vẫn tại.

Theo tà tu toàn bộ lui tán rời đi, Ngự Thần tông tông chủ Viên thiên khung đối với Cố Sơn Hải chờ 12 vị trưởng lão truyền đạt toàn diện rút về tông môn mệnh lệnh.

Sau đó quay đầu đối với Xích Sa môn môn chủ dặn dò:

"Lương lão ma như là đã đột phá đến trúc thần cảnh, đồng thời coi trọng ngươi Xích Sa môn vị trí địa bàn, Xích Sa môn chỉ có thể toàn tông dời đi."

Vâng

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Vương Thông thần cũng biết, hôm nay Ngự Thần tông nhất định phải đáp ứng Lương lão ma điều kiện, nếu không Ngự Thần tông cùng Lương lão ma lưỡng bại câu thương, tình thế hỗn loạn càng lớn, có thể sẽ dẫn đến Ngự Thần tông rung chuyển.

"Ngươi trước mang tất cả mọi người trở về Ngự Thần tông, tìm kiếm tông môn một lần nữa khai tông lập phái sự tình, ngày sau hãy nói."

"Lương lão ma lần này đột phá đến trúc thần cảnh, vượt quá tông môn dự đoán, bản tông cũng cần thật tốt mưu đồ một phen."

Vâng

"Chư vị trưởng lão, hiệp trợ Xích Sa môn dời đi."

Vâng

Viên thiên khung sau khi nói xong, kính tượng phân thân biến mất.

Tấm gương bị Cố Sơn Hải thu hồi.

Cố Sơn Hải có chút ít vẻ tiếc nuối ngắm nhìn bốn phía, mặt đất giống như địa ngục.

Lần này đại chiến, vậy mà lấy phương thức như vậy kết thúc, thật là để người thổn thức không thôi.

"Các đệ tử, vì đồng môn liệm thi cốt."

"Đem tất cả có thể mang về đồ vật, toàn bộ đều mang về."

Cố Sơn Hải hạ lệnh.

Tần Hiểu Phong, Ngô Chấn Nam, Vương Thượng Vũ một đoàn người nhao nhao rơi xuống chiến thuyền, tản ra tìm kiếm chiến trường, tìm kiếm đồng môn thi hài cùng lưu lại túi trữ vật.

Tất cả mọi người, tâm tình đều mười phần kiềm chế.

Nhất là Xích Sa môn môn chủ Vương Thông thần, trong miệng hận hận nói: "Sớm biết sẽ đi đến một bước này, tại mỏ linh thạch thi hài nên đem cái kia tân tấn Quan Thần cảnh tà tu diệt, không nghĩ tới thế mà lưu lại hắn một cái mạng chó."

". . ."

Mấy vị trưởng lão đều mười phần đồng tình an ủi Vương Thông thần.

Hơn nửa ngày đi qua.

Liệm nhiệm vụ kết thúc.

Tần Hiểu Phong cùng chúng đệ tử mang đầy người mỏi mệt bất đắc dĩ trở về chiến thuyền.

Xích Sa môn bên kia một hơi bắt đầu ba chiếc chiến thuyền, chứa đầy đệ tử cùng các loại tông môn đồ vật.

Đến nỗi Thiết Sơn trấn bên kia thị trấn cùng thôn xóm.

Trừ chút ít phụ thuộc tông môn tu sĩ gia tộc, gia quyến mang theo sản nghiệp rời đi, đại bộ phận phổ thông bình dân không nguyện ý rời đi sinh dưỡng chi địa.

Tốn thời gian ba ngày, đội ngũ trùng trùng điệp điệp rời đi Xích Sa môn địa giới, rốt cục trở về tới Ngự Thần tông địa giới.

Hưu

Tần Hiểu Phong chân đạp Khinh Lôi kiếm, song hành tại Ngô Chấn Nam sư huynh Huyền Thiết châu mặt bên, cảm thụ được đập vào mặt cuồng phong, ánh mắt sáng ngời.

Mấy ngày nay, hắn rốt cục đem « ngự kiếm Phi Hành thuật » tu luyện thuần thục, có một chút Cố Thần cảnh tu sĩ phong phạm khí chất.

Tần Hiểu Phong ngực, bằng sắt ngự thần lệnh đã biến thành mới tinh sáng ngời bằng bạc ngự thần lệnh, cùng các vị trưởng lão ngực đồng dạng không hai.

Đây là tại đường về đồ Trung Tông cửa xét duyệt phê chuẩn ban thưởng vinh dự.

Thu hoạch được hai viên bằng sắt ngự thần lệnh ban thưởng, dung hợp về sau đúng lúc là một viên bằng bạc ngự thần lệnh.

Bằng bạc ngự thần lệnh chỗ tốt có rất nhiều.

Trừ có thể tại tông môn bên ngoài thống lĩnh chỉ dẫn phổ thông nội môn đệ tử, ở nội bộ Ngự Thần tông, càng là có chọn lựa cấp bậc cao hơn động phủ quyền hạn.

Trừ ngoài ra, Tần Hiểu Phong có thể tự do ra vào Tàng Thư các, đọc qua trong khi tu luyện thuật pháp bí tịch, trừ tông môn cấp cao nhất công pháp bí tịch cần tương ứng cống hiến cùng điều kiện mới có thể thu được, phổ thông thuật pháp bí tịch, tại Tần Hiểu Phong nơi này đã không nhận bất luận cái gì hạn chế, cũng không có số lượng thời gian hạn chế.

Trận chiến này, Xích Sa môn lợi ích bị hao tổn, Ngự Thần tông lợi ích bị hao tổn, nhưng đối với Tần Hiểu Phong ảnh hưởng không lớn.

Duy nhất để Tần Hiểu Phong để ý là, lần này tiếp nhận ngoại phái tông môn nhiệm vụ lại bỏ mình vẫn lạc nội môn sư huynh sư tỷ, nhân số đông đảo, hao tổn không sai biệt lắm 50 vị nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử tổn thất càng thêm thảm trọng, trừ đào mỏ, cơ hồ không có mấy cái còn sống trở về.

Tông môn lần này, đích xác tổn thất không nhỏ.

Nội môn đệ tử tổng quy mô đoán chừng đã rơi xuống đến hai chữ số chữ;

Ngoại môn đệ tử cũng giảm bớt tiếp cận 300 người, mà lại hao tổn toàn bộ đều là ngoại môn đầu đám người.

Còn tốt Vương Thượng Vũ, Chu Chỉ long không có xảy ra việc gì. . .

Tần Hiểu Phong cúi đầu, trong lòng thầm nghĩ:

Kỳ thật tà tu bên kia cũng không có chiếm được đại tiện nghi.

Đối phương vẫn lạc một nhóm Cố Thần cảnh, Uẩn Thần cảnh tà tu, đồng thời, còn có một vị Quan Thần cảnh tà tu bỏ mình vẫn lạc, nhân đồ, huyết luyện thụ thương rất nặng.

Mỏ linh thạch, cũng đã bị Xích Sa môn, Ngự Thần tông rắn rắn chắc chắc khai thác hơn một năm thời gian, mỏ linh thạch mười đi ba bốn. . .

Ba cái tà tu tông môn chia lãi một đầu mỏ linh thạch. . .

Đến không có bao nhiêu chỗ tốt..