Chương 100: Về tông

Chương 100: Về tông

Rời đi Ngự Thần tông đã có hơn nửa năm.

Trở lại Ngự Thần tông, Tần Hiểu Phong cùng rất nhiều đệ tử, tâm tình phức tạp, đã cảm động, lại may mắn, đồng thời trong lòng sinh sôi ra một chút xíu nặng nề.

Rất nhiều người không trở về.

"Tần sư huynh."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta lần này về tông, tông môn lập tức liền muốn đối ngoại mở rộng thu nhận, bổ sung đại lượng tạp dịch đệ tử tiến đến, đền bù trận chiến này hao tổn nhân thủ."

"Tông môn hẳn là cũng sẽ cầm ra nhiều tài nguyên hơn, để tạp dịch đệ tử, ngoại môn đệ tử càng nhanh tốc độ thu hoạch được tấn thăng."

Ngô Chấn Nam điều khiển Huyền Thiết châu đi tới Tần Hiểu Phong bên cạnh thân, trông về phía xa vân già vụ tráo linh phong, ánh mắt sâu xa.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Xích Sa môn sơn môn bị Huyết Thú môn chiếm cứ, tà tu khí hậu thế tất tăng vọt, tại Huyết Thú môn môn chủ Lương lão ma dưới sự dẫn đầu, cho dù là nghỉ ngơi lấy lại sức một đoạn thời gian, tương lai không lâu, cũng sẽ đối với chúng ta Ngự Thần tông tạo thành xung kích cùng ảnh hưởng, chúng ta thực sự cần nhanh chóng tích lũy nội tình, bồi dưỡng được càng nhiều nội môn đệ tử."

Một trận chiến này, Tần Hiểu Phong chẳng những tu vi cảnh giới tăng lên, ngự thần lệnh đẳng cấp có tăng lên, càng quan trọng chính là nhìn thấy thần tiên đánh nhau cảnh kinh điển, tầm mắt được đến mở rộng, mở mang kiến thức.

Trong lúc nói chuyện, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền tiến vào Ngự Thần tông tông môn địa giới, chậm rãi giảm tốc, ngừng rơi tại ngoại môn.

Tần Hiểu Phong, Chu Chỉ long, Vương Thượng Vũ, Nam Cung Hiểu Tuyết bọn người nhao nhao rơi xuống đất.

Đưa mắt nhìn lại, Long Triều Dương chấp sự, Tăng Tiếu chấp sự, Toàn Trăn chấp sự đã ở chỗ này chờ, cùng một đám rơi thuyền trưởng lão hành lễ.

Bởi vì cũng không phải là khải hoàn mà về, Cố Sơn Hải, Tiêu Hà chờ 12 vị trưởng lão sắc mặt cũng không dễ nhìn, dăm ba câu bàn giao một số chuyện, liền cùng Xích Sa môn môn chủ Vương Thông thần cùng một chỗ ngự kiếm rời đi.

Vô luận Ngự Thần tông, Xích Sa môn nội ngoại môn đệ tử, hết thảy lưu ở ngoại môn.

Long Triều Dương có bận bịu.

Cũng may Dương Hạo mấy vị ngoại môn đệ tử theo bên người hầu hạ, sửa sang liệm đệ tử thi cốt, kiểm kê di vật, lại cho Xích Sa môn người cấp cho thân phận lệnh bài, an bài chỗ ở, bận rộn đến ban đêm, rốt cục đặt mua thoả đáng.

Tần Hiểu Phong về một chuyến sơn cốc cứ điểm, ở chỗ này nhìn thấy Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng huynh đệ.

Hai người thập phần hưng phấn:

"Quá tốt, Tần sư huynh, Vương sư huynh, các ngươi đều bình an trở về nha."

"Chúng ta trong khoảng thời gian này nhưng lo lắng."

"Đúng vậy a."

"Trở về liền tốt."

Hai người hơn nửa năm này đợi tại tông môn, thường xuyên nghe tới tiền tuyến truyền về chiến báo, biết được không ít nội ngoại môn đệ tử vẫn lạc, dọa cho phát sợ.

Hai người không dám lười biếng, khai thác huyền thiết mỏ, tích lũy trên trăm khối tông môn cống hiến lệnh bài, « Linh Sa Cửu kiếm » « hàn băng kiếm trận » « thông linh hộ thân thuật » những này thuật pháp cũng đã tu luyện được có chút khởi sắc, trước mắt tu vi đã đột phá đến Uẩn Thần cảnh sáu tầng.

Tần Hiểu Phong từ đâu thị huynh đệ trong miệng biết được một cái khác tin tức tốt. . .

Tạ gia huynh muội đã tu luyện tới Uẩn Thần cảnh bốn tầng, đồng thời an bài ba vị sư đệ đem linh phong phía trên thú cột toàn bộ lấp đầy, bảo trì thu mua dã thú quy củ, cho tới bây giờ.

Tần Hiểu Phong trong tay Huyết Cốt thú tại Xích Sa môn chôn vùi nhiều lần, bây giờ huyền thiết cơ quan khôi lỗi nộp lên trên, trong tay chỉ còn lại một tôn hư hao cơ quan khôi lỗi thú, biết được tin tức này, lập tức phát ra ngàn dặm Truyền Âm phù, thông báo Tạ gia huynh muội tới bên này.

Chỉ chốc lát sau, sáu người tụ tập tại sơn cốc đáy cốc.

Tạ gia huynh muội tiến vào ngoại môn, đây là lần thứ nhất được phép đi tới sơn cốc cứ điểm.

Hai huynh muội biết, có thể tiến vào toà này cứ điểm, chẳng khác nào là chính thức gia nhập vào Tần sư huynh, Vương sư huynh vòng quan hệ, sau này sẽ là người trên một cái thuyền, tự nhiên đừng đề cập có bao nhiêu hưng phấn.

Nhưng để hai huynh muội không nghĩ tới chính là.

Tần sư huynh ra ngoài hơn nửa năm, không ngờ đột phá đến Cố Thần cảnh, bái sư Cố Sơn Hải trưởng lão tọa hạ, thành nội môn sư thúc.

"Tạ Chiêu Hoa, bái kiến sư thúc!"

"Tạ Linh, bái kiến sư thúc."

"Hà Hải Ba, bái kiến sư thúc."

"Hà Hải Lãng, bái kiến sư thúc."

Hà thị huynh đệ nhận ra muộn màng mới biết được Tần Hiểu Phong đã là sư thúc cấp nhân vật, trên mặt dào dạt ra kích động, ngoài ý muốn vui mừng.

Tạ gia huynh muội tự nhiên cũng là vô cùng cao hứng!

Tần Hiểu Phong làm cái này vòng quan hệ linh hồn nhân vật, đã từng dựa vào ngoại môn đệ nhất chiến lực, liền đã để bọn hắn có thể ở ngoại môn thư thư thản thản, bất luận kẻ nào cũng không dám khi dễ xem thường bọn họ.

Bây giờ Tần sư huynh biến thành Tần sư thúc, thực lực địa vị nâng cao một bước, đương nhiên là một chuyện thật tốt tình.

Tần Hiểu Phong cười khoát tay một cái:

"Về sau bí mật, vẫn là gọi ta sư huynh đi."

"Ta sợ các ngươi đem ta cho gọi già rồi."

"Ha ha. . . Tốt. . ."

"Tần sư huynh!"

Bốn người gật đầu:

"Tần sư huynh, nói cho chúng ta một chút các ngươi tại Xích Sa môn cố sự a?"

"Đúng vậy a."

"Ngài cái này ngự thần lệnh, cùng trưởng lão giống nhau như đúc, khẳng định là lại vì tông môn lập xuống trọng yếu công lao!" Bốn người có chút không kịp chờ đợi.

Một mực không thế nào lên tiếng Vương Thượng Vũ, thuận thế mở miệng nói, đem Tần Hiểu Phong trong khoảng thời gian này tại Xích Sa môn mấy cọc nhiệm vụ nói đi ra.

Theo Thiết Sơn trấn giao dịch đến phát hiện tà tu cứ điểm, lại đến một lần kia cửu tử nhất sinh, nghe được bốn cái sư đệ sư muội sắc mặt trắng bệch, khẩn trương đến thở mạnh không dám thở.

Ở trong nhận biết của bọn hắn, nội môn Ngô Chấn Nam sư thúc đã là rất cường đại tồn tại, nhưng tại Huyết Thú môn cứ điểm bên trong, nhiều như vậy sư thúc, một hơi bị giết đến tinh quang, kém chút toàn quân bị diệt, đây là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ hình ảnh.

Tần Hiểu Phong lần thứ hai chấp hành nhiệm vụ tình huống, cũng cùng Vương Thượng Vũ có đề cập qua, chém giết ba vị Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tà tu, kết quả dẫn tới Cố Thần cảnh hậu kỳ tu vi huyết thư sinh, hiểm tử hoàn sinh.

Sau đó chính là đại chiến dây dẫn nổ.

Ba vị Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu Phùng Thanh Thanh, sừng dê lão đầu, đồ tể nam tử, truy sát Tần Hiểu Phong, kết quả bị Tần Hiểu Phong trấn áp một người, bắt sống hai người, lập công được thưởng, thuận thế bái tại Cố Sơn Hải trưởng lão tọa hạ, trở thành hắn tọa hạ vị thứ năm đệ tử.

Đến nỗi Quan Thần cảnh cấp độ chiến đấu. . .

Mấy người như nghe thiên thư, hoàn toàn không hiểu.

"Lợi hại!"

"Tần sư huynh quá lợi hại."

"Đại nạn không chết, tất có hậu phúc!"

"Tần sư huynh, chúng ta uống rượu."

Tốt

"Uống rượu! !"

Tần Hiểu Phong căng cứng tâm tình, thẳng đến tiến vào Ngự Thần tông một khắc này mới hoàn toàn lỏng xuống, lập tức lấy ra rượu, cùng mọi người nâng ly.

Sáu người tại sơn cốc đáy cốc ăn uống linh đình qua một đêm.

Sáng sớm hôm sau, tiếng xé gió từ đỉnh đầu phi nhanh cướp đến.

Tần Hiểu Phong nháy mắt tỉnh, mở to mắt, một thanh nắm chặt phi độn mà đến ngàn dặm Truyền Âm phù.

"Mau tới ngoại môn đại điện."

Long Triều Dương chấp sự thanh âm.

"Long sư thúc tìm ta, ta đi xem một chút tình huống gì."

Tần Hiểu Phong xông Vương Thượng Vũ nhẹ gật đầu, thả người vọt lên.

Khinh Lôi kiếm theo trong túi trữ vật lướt đi, trượt xuống đến dưới chân, pháp lực dâng trào, bỗng nhiên gia tốc, nhất phi trùng thiên, lướt đi sơn cốc, động tác một mạch mà thành.

Mấy người tại trong sơn cốc đều thấy ngây người:

"Thật là lợi hại."

"Đây chính là ngự kiếm Phi Hành thuật?"

"Xem ra ta cũng muốn nắm chặt thời gian tu luyện, mau chóng đột phá đến Cố Thần cảnh."

Mấy người một mặt mê mẩn.

PS: Thần hồn thực vật: Cầu ái tâm đổ vào, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.