Chương 101: Ba cái lựa chọn

Chương 101: Ba cái lựa chọn

Ngoại môn đại điện.

Bận rộn cả đêm Long Triều Dương, hai đầu lông mày còn quanh quẩn vung đi không được vẻ u sầu.

Ngoại môn một hơi hao tổn gần 300 người. . .

Kém chút toàn quân bị diệt!

Toàn bộ ngoại môn, Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu vi đệ tử cơ hồ đứt gãy.

Long Triều Dương tâm tình có thể nghĩ.

Nhưng là biết được Huyết Thú môn môn chủ Lương lão ma đã tấn thăng đến trúc thần cảnh tu vi, hắn cũng là tràn ngập bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp nhận sự thật.

Hưu

Tần Hiểu Phong phá không bay lượn mà tới, nhẹ nhàng sau khi hạ xuống, đi vào ngoại môn đại điện:

"Long sư thúc."

". . ."

Long Triều Dương nghe tới động tĩnh, giương mắt liền thấy Tần Hiểu Phong một mặt thiếu niên hăng hái tinh thần phấn chấn đi tới, trên mặt cuối cùng là lộ ra vẻ tươi cười.

Ngoại môn đệ nhất chiến lực, cuối cùng không có vẫn lạc trong lần hành động này.

Tần Hiểu Phong thế nhưng là hắn xem trọng cùng vun trồng thật lâu ngoại môn đệ tử, có thể còn sống trở về, hắn phi thường vui mừng.

"Tiểu tử ngươi, có thể a, trở về về sau, cũng không cùng bản chấp sự chào hỏi, đi uống rượu à nha?"

Long chấp sự giả bộ không vui.

Tần Hiểu Phong vội vàng giải thích: "Vãn bối đây không phải nhìn sư thúc ngài bận quá, không có bỏ được quấy rầy. . . Ngài nhìn, ngài một cái ngàn dặm Truyền Âm phù, vãn bối chạy còn nhanh hơn thỏ."

Dương Hạo một bên cười nói:

"Ta còn tưởng rằng, ta sẽ so Tần sư đệ ngươi trước một bước tiến vào nội môn, nghĩ không ra, ngươi ra ngoài hơn nửa năm, vậy mà vượt qua đi qua. . ."

"Dương Hạo sư huynh, ta cũng chính là bí mật xưng hô như vậy, ta hiện tại dù sao cũng là nội môn đệ tử, nghiêm ngặt trên ý nghĩa ngươi phải gọi ta một tiếng sư thúc." Tần Hiểu Phong vui tươi hớn hở xông Dương Hạo chớp chớp mắt, cái sau dở khóc dở cười.

Lúc ấy Tần Hiểu Phong tiến vào ngoại môn thời điểm, hay là hắn tự mình tiếp đãi, mang đến huyền thiết mỏ, bây giờ, đối phương chạy tới chính mình phía trước, trước vào nội môn, trở thành sư thúc của mình. . .

Cái này gọi cái gì sự tình.

Cười đùa mấy lời, Long Triều Dương thu liễm nụ cười, trở lại chuyện chính:

Tốt

"Ngươi tại Xích Sa môn mấy lần lập công sự tình, ta nghe nói, tiểu tử ngươi, đích xác rất hiểu nắm chắc cơ hội, mấy lần liếm máu trên lưỡi đao, vì tông môn lập xuống công lao! Bây giờ như là đã tiến vào nội môn, tin tưởng không được bao lâu, chức vụ của ngươi liền sẽ xuống tới. . ."

Tần Hiểu Phong hít một hơi thật sâu, gật gật đầu:

"Sư phụ cùng ta cũng đã nói, vốn là chuẩn bị đem ta an bài đi nội môn đội chấp pháp, nhưng hôm nay, tình thế khác biệt, có thể sẽ có biến hóa, ta không có vấn đề, tông môn cần ta ở nơi nào hiệu lực, ta liền đi địa phương gì."

Tần Hiểu Phong biết, nội môn đệ tử bình thường có ba phương hướng có thể lựa chọn:

Một mặt là nội môn Pháp Khí các, Tàng Thư các, Bách Bảo các, linh dược dược viên, mỏ linh thạch sở, lĩnh một cái tông môn chấp sự chức vụ, cụ thể chính là làm một chút thông thường sự tình, nhàn hạ lại chấp hành ngoại phái tông môn nhiệm vụ, loại này, bất luận một vị nào nội môn đệ tử đều có thể đảm nhiệm, xem như tương đối nhẹ nhàng chức vụ;

Lựa chọn thứ hai, chính là nội môn đội chấp pháp!

Tại tông môn liên quan đến các loại ngoại phái trong nhiệm vụ, nếu như ngoài ý muốn nổi lên khó giải quyết tình huống, hoặc là tông môn địa giới phạm vi xuất hiện lợi hại sơn tinh tà mị, yêu thú ác linh hoặc là tà tu, liền sẽ an bài nội môn đội chấp pháp xuất thủ quét sạch.

Nội môn chọn kinh nghiệm chiến đấu phong phú nội môn đệ tử, thí dụ như trong đó ngoại môn thi đấu đầu danh, cùng nội môn thi đấu trước mười tinh anh gia nhập nội môn đội chấp pháp.

Cái cuối cùng lựa chọn. . .

Ngoại phóng!

Ngự Thần tông có rất nhiều cứ điểm, tại tông môn địa giới bên ngoài.

Có dược viên, có quặng mỏ, có trọng yếu phường thị, tu tiên gia tộc cùng một chút dễ dàng xuất hiện thiên tài địa bảo linh phong bảo sơn. . .

Những địa phương này, đều bị Ngự Thần tông coi là địa bàn của mình, cần an bài ngoại môn chấp sự tọa trấn kinh doanh.

Mặc dù tại bên ngoài tạp vụ phong phú, thời gian tu luyện cùng tài nguyên tu luyện kém xa tông môn, nhưng cũng có ngoại lệ.

Thí dụ như Xích Sa môn môn chủ Vương Thông thần.

Năm đó cũng là bởi vì kinh doanh một tòa cứ điểm, cuối cùng thông qua kinh doanh, đột phá đến Quan Thần cảnh, hỗn thành ngoại phái trưởng lão, cuối cùng phong sinh thủy khởi khai tông lập phái, lấy phụ thuộc tông môn hình thức tọa trấn một phương.

Ngự Thần tông tình thế bây giờ rất vi diệu.

Theo Huyết Thú môn môn chủ đột phá đến trúc thần cảnh, Huyết Thú môn quật khởi đã có thể đoán được.

Tương lai, Xích Sa môn phương hướng mấy trăm dặm địa giới tài nguyên, đều sẽ bị Huyết Thú môn tiếp quản —— Ngự Thần tông ngoài tầm tay với.

Đánh mất rơi Xích Sa môn tài nguyên, cùng phụ cận phương viên một loạt cứ điểm, sẽ để cho Ngự Thần tông nguyên bản tài nguyên xuất hiện một khối lớn lỗ hổng.

Mà lại. . .

Lần này tổn thất mấy trăm nội ngoại môn đệ tử.

Ngự Thần tông tông chủ đã bắt đầu ấp ủ, hướng nội ngoại môn nghiêng càng nhiều tài nguyên tu luyện, bổ đủ đứt gãy.

Một ra một vào, lỗ hổng càng lớn!

Ngự Thần tông nếu như không nghĩ tại cùng Huyết Thú môn cạnh tranh sa sút hạ phong, bọn hắn liền nhất định phải hướng những phương hướng khác khai cương thác thổ, cướp đoạt tài nguyên, xây dựng càng nhiều cứ điểm.

Cố Sơn Hải suy đoán, lần này về tông, tông môn sẽ theo khu trong nội môn chọn lựa một nhóm người, ngoại phái ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, tìm kiếm nhiều tài nguyên hơn, làm dịu tông môn khẩn cấp.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú nội môn đội chấp pháp, khả năng toàn bộ đều muốn an bài ra ngoài.

Tần Hiểu Phong mặc dù chỉ là Cố Thần cảnh một tầng tu vi người mới, nhưng bây giờ trước ngực treo chính là bằng bạc ngự thần lệnh, ở dưới hoàn cảnh đặc thù đến, cái này mai ngự thần lệnh cũng mang ý nghĩa muốn gánh chịu càng lớn trách nhiệm.

Sư phụ Cố Sơn Hải đã nhắc nhở hắn, trở về tông môn về sau, tu luyện một đoạn thời gian, liền muốn làm tốt ngoại phái chuẩn bị.

Tần Hùng Phong đem tình huống cùng Long Triều Dương vừa nói, cái sau bất đắc dĩ thở dài nhẹ gật đầu:

"Tông môn hiện tại đích thật là nhân thủ khan hiếm."

"Tông chủ đã đưa tin thông báo ngoại môn, kiểm kê ngoại môn Pháp Khí các tất cả tài nguyên, ngày mai, liền sẽ có đại lượng tài nguyên, phong phú ngoại môn. . . Ngoại môn muốn bắt đầu đại lượng thả ra hạ phẩm linh thạch cùng « Uẩn Thần dịch » trợ giúp ngoại môn đệ tử nhanh chóng tăng cao tu vi."

"Nội môn tình huống càng thêm khẩn cấp, nhân thủ lỗ hổng càng lớn, để lại cho ngươi thời gian khả năng không nhiều."

". . ."

Tần Hiểu Phong cười khổ:

"Tông môn gặp nạn, làm đệ tử, tự nhiên là phải vì tông môn phân ưu giải nạn, vãn bối đã làm tốt tiếp nhận ngoại phái chuẩn bị, chỉ là, có chút không yên lòng mấy vị sư đệ sư muội, về sau khả năng cần sư thúc hỗ trợ chăm sóc một hai."

". . ."

Long Triều Dương nghe vậy bật cười:

"Trước mắt, ngoại môn tu vi cao nhất mấy người, Chu Chỉ long tính một cái, Vương Thượng Vũ tính một cái, ai có thể khi dễ được ngươi mấy cái sư đệ sư muội? Ngươi liền đừng lo lắng, chiếu cố tốt chính mình."

Long Triều Dương trịnh trọng kỳ sự căn dặn Tần Hiểu Phong:

"Ngoại phái nhiệm vụ, làm chính là theo trong tay người khác cướp đoạt tài nguyên sự tình, thế tất sẽ cùng bản thổ thế lực sinh ra xung đột, ngươi vừa đột phá đến Cố Thần cảnh, muốn coi chừng, muốn cơ linh một điểm, đừng tại bên ngoài gây thù hằn quá nhiều. . . Thật liều đỏ tròng mắt thời điểm, chỉ một mình ngươi, không ai sẽ quan tâm sư phụ ngươi là ai, đến lúc đó nghĩ đều là làm sao đem ngươi cho chôn. . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Trong khoảng thời gian này tại Xích Sa môn chấp hành nhiệm vụ, hắn cũng là giấu tài, thời điểm then chốt xuất thủ, nghĩ cũng là làm sao không chút biến sắc đem những cái Tà tu kia cho chôn..