Chương 102: Cơ quan khôi lỗi thú

Chương 102: Cơ quan khôi lỗi thú

Long Triều Dương đặc biệt đem Tần Hiểu Phong kêu đến, chính là nghĩ tại Tần Hiểu Phong đi hướng nội môn trước đó, cuối cùng cùng hắn gặp một lần, căn dặn một phen.

Đã Tần Hiểu Phong đã chuẩn bị thỏa đáng, song phương lời nói một phen việc nhà, Tần Hiểu Phong cáo từ rời đi.

Tần Hiểu Phong đi ra ngoài liền đi tìm Tàng Thư các Toàn Trăn sư thúc, đem chính mình theo tà tu trong tay tịch thu được mấy môn thuật pháp bí tịch đem ra, dò hỏi:

"Toàn sư thúc, Huyết Thú môn thuật pháp bí tịch, phiền phức ghi chép một chút?"

"Tiểu tử ngươi, hiện tại dù sao đã là nội môn đệ tử thân phận, cùng ta chỗ này ghi chép, đã không hợp quy củ, đi nội môn Tàng Thư các đi, bên kia sẽ cho ngươi một cái trả lời."

Toàn Trăn cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Tần Hiểu Phong, sau đó nhắc nhở hắn: "Mà lại, lấy thân phận của ngươi bây giờ, cũng không có cần thiết tiếp tục ra vào ngoại môn Tàng Thư các, chúng ta về sau, xem ra là sẽ rất ít gặp mặt."

"Toàn sư thúc nói gì vậy, ở ngoại môn trong khoảng thời gian này, vãn bối không ít đến ngài chỉ điểm, về sau có thời gian, ta liền đến ngoại môn tìm ngươi."

"Đi! Ngươi có thể đến, ta khẳng định hoan nghênh, liền sợ, ta đến lúc đó cũng không thể tiếp tục lưu lại ngoại môn rồi." Toàn Trăn đột nhiên biểu lộ cảm xúc thở dài.

Tần Hiểu Phong sửng sốt một chút, chợt trầm mặc xuống.

Tông môn nhân keo kiệt thiếu, nhất là Cố Thần cảnh tu vi chấp sự, tiếp xuống rất có thể sẽ bị an bài ra ngoài, ngoại phái các nơi chấp hành tông môn nhiệm vụ.

Tàng Thư các. . .

Tông môn có thể sẽ an bài không có kinh nghiệm gì Cố Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ tiếp nhận.

Toàn Trăn sư thúc tâm nguyện chính là tại tông môn ngoại môn an an ổn ổn vượt qua cả đời, không nghĩ tới bởi vì Huyết Thú môn, có được phái ra ngoài ra ngoài phong hiểm.

Quả thật thế sự vô thường.

Tần Hiểu Phong một trận thổn thức.

Từ biệt Toàn Trăn sư thúc, vừa ra cửa liền đụng phải Pháp Khí các Tăng Tiếu sư thúc.

Tần Hiểu Phong liền vội vàng hành lễ:

"Sư thúc, ta đang chuẩn bị tìm ngài."

"Làm sao? Ngươi những pháp khí kia tấm thuẫn, lại xấu à nha?"

Tăng Tiếu trêu ghẹo hỏi.

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, đương nhiên không dám trễ nải sư thúc, vãn bối tại Xích Sa môn địa giới, may mắn vào tay một kiện cơ quan khôi lỗi thú, cùng Luyện Khí sư khôi lỗi chế tác tâm đắc, muốn biết, có thể hay không mời sư thúc hỗ trợ hoàn thiện chữa trị cái này cơ quan khôi lỗi thú." Tần Hiểu Phong cầm ra đầu hổ bài.

Tăng Tiếu lộ ra vẻ hứng thú, tiếp nhận đầu hổ bài, nói: "Cơ quan khôi lỗi thứ này, ta đích xác từng có đọc lướt qua, tại nội môn Luyện Khí các, chế tạo qua không ít huyền thiết cơ quan khôi lỗi, để ta xem một chút cơ quan này khôi lỗi thú, là tài liệu gì."

Hai người trở lại Pháp Khí các.

Một đạo quang mang qua đi, không trọn vẹn cơ quan khôi lỗi thú cùng tất cả vật liệu toàn bộ rơi xuống mặt đất.

Tăng Tiếu cẩn thận tường tận xem xét, biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc.

"Không sai."

"Các loại tài liệu đẳng cấp đều rất không tệ, vật liệu cũng rất đủ, chữa trị đi ra, là có thể phát huy ra Cố Thần cảnh chiến lực, mà lại, nó gia tăng Cố Thần cảnh thuật pháp năng lực truyền thâu thủ đoạn, nói rõ so huyền thiết cơ quan khôi lỗi có càng nhiều thuật pháp thủ đoạn công kích."

"Có chút ý tứ."

"Vật liệu đều có, rất nhiều hạch tâm trình tự đã hoàn thành, còn lại chính là chắp vá lắp ráp cùng linh thạch trang bị."

"Luyện Khí sư khôi lỗi chế tác tâm đắc ở đâu? Ta xem một chút."

Tăng Tiếu nóng lòng không đợi được nói:

"Còn lại trình tự làm việc kỳ thật không nhiều, chỉ cần có kỹ càng chỉ dẫn, nửa ngày liền có thể cho ngươi lắp ráp."

Tần Hiểu Phong nghe được trong lòng vui mừng:

"Thật chứ?"

Vội vàng cầm ra Bùi lạnh lùng lưu lại luyện khí tâm đắc.

Hai người tại Pháp Khí các công việc lu bù lên.

Tăng Tiếu nghiêm túc lắp ráp;

Tần Hiểu Phong nhìn thật cẩn thận, liên tiếp gật đầu.

Ước chừng đi qua cá biệt canh giờ, cơ quan khôi lỗi thú lắp ráp liền đã hoàn thành.

Một tôn người trưởng thành cao cơ quan khôi lỗi thú mới tinh ra lò.

Tăng Tiếu không chút khách khí, để vào mấy viên hạ phẩm linh thạch, thao túng cơ quan khôi lỗi thú tại Pháp Khí các trong điện du tẩu.

Dài hơn một trượng thân thể, nhìn qua vụng về, kì thực tứ chi lợi trảo phi thường linh hoạt, tuỳ tiện móc bắt vách tường, quấn lương mà đi, như giẫm trên đất bằng;

Cơ quan khôi lỗi thú tốc độ rất nhanh, tứ chi bao phủ yếu ớt lục quang, đúng là bố trí « Tật Phong bộ » tốc độ một khối này liền đã nghiền ép huyền thiết cơ quan khôi lỗi.

Cơ quan khôi lỗi thú xác ngoài ngược lại là cùng huyền thiết cơ quan khôi lỗi không sai biệt lắm, nhưng. . .

Cơ quan khôi lỗi thú khoang miệng mở ra, bên trong là một cái hai ống hình thái đồ vật, phân biệt có thể phát xạ pháp thuật trung cấp « Hàn Băng tiễn mưa » cùng cao cấp thuật pháp « Lôi Sa ».

Tần Hiểu Phong cầm ra Kim Cương Thuẫn. . .

Hàn Băng tiễn mưa lực trùng kích để hắn không ngừng lùi lại.

Theo Lôi Sa va chạm ở trên Kim Cương Thuẫn, màu đen bên trong Lôi Sa ẩn chứa thượng phẩm thuật pháp uy năng, để Tần Hiểu Phong không thể không khởi động « thông linh hộ thân thuật ».

Oanh

Mãnh liệt xung kích, chấn động đến Tần Hiểu Phong cánh tay có chút run lên.

Lực sát thương có thể so với Cố Thần cảnh tu sĩ một kích.

Tăng Tiếu lộ ra nụ cười, để cơ quan khôi lỗi thú dừng lại.

"Cơ quan khôi lỗi thú linh thạch trang bị không gian không nhỏ, lại có thể tiếp nhận 200 khối hạ phẩm linh thạch, uy lực cũng rất không nhỏ, Bùi Lãnh Quân đúng vậy xác thực chế tạo ra siêu việt huyền thiết cơ quan khôi lỗi cơ quan khôi lỗi thú."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Đây là tà tu đặc biệt cho Bùi lạnh lùng tìm tới cơ quan khôi lỗi thú, đoán chừng lúc kia, Huyết Thú môn liền đã có muốn chiếm cứ Xích Sa môn, khai tông lập phái ý nghĩ."

Tăng Tiếu trầm ngâm nói:

"Ngươi đem trong này cơ quan Khôi Lỗi thuật nộp lên cho tông môn, cũng coi là không nhỏ tông môn cống hiến, ngươi nói ngươi lúc đó là bao nhiêu linh thạch mua?"

"50 linh thạch mua chính là cơ quan khôi lỗi thú cùng đầu hổ bài, luyện khí tâm đắc là đưa." Tần Hiểu Phong sờ mũi một cái, không nghĩ tới nhặt cái đại lậu.

Tăng Tiếu lập tức im lặng:

"Tiểu tử ngươi vận khí không tệ, bán thứ này người, hoàn toàn là người ngoài ngành, ngươi kiếm bộn!"

A

Tần Hiểu Phong tâm đắc cái này nhưng chưa hẳn, người Bùi phu nhân thế nhưng là chuẩn bị cùng tu sĩ triệt để phân rõ giới tuyến, thứ này lưu ở trong tay, phỏng tay.

"Đúng rồi, Tăng sư thúc."

"Giống chúng ta một mình đi ra ngoài tại bên ngoài, nhiều nhất có thể điều khiển bao nhiêu đầu cơ quan khôi lỗi thú?"

Tăng Tiếu có chút trầm ngâm một chút, đáp:

"Cái này cùng cá nhân ngươi điều khiển năng lực có quan hệ, trên lý luận đến nói, nếu như ngươi có thể làm được nhất tâm nhị dụng, liền cùng lúc điều khiển hai đầu cơ quan khôi lỗi thú, nếu như có thể làm được nhất tâm đa dụng. . . Liền có thể điều khiển càng nhiều, ngươi khi đó đem « Linh Sa Cửu kiếm » đều điều khiển đến thuận buồm xuôi gió, ta cảm thấy, lấy ngươi năng lực, điều khiển tám chín đầu, nên vấn đề không lớn."

Dừng một chút, Tăng Tiếu đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Làm sao? Ngươi nghĩ chính mình chế tạo một nhóm cơ quan khôi lỗi thú kề bên người?"

"Đúng vậy a." Tần Hiểu Phong mười phần dứt khoát gật đầu thừa nhận xuống tới:

"Sư phụ ta cùng Long chấp sự đều nói, tiếp xuống, ta rất có thể sẽ được phái ra ngoài ra ngoài một mình đảm đương một phía, trong tay bên cạnh không có chút thủ đoạn khẳng định không được, liền nghĩ khởi hành trước đó làm một nhóm cơ quan khôi lỗi thú, đi ra ngoài tại bên ngoài, cũng có chút cậy vào."

Ừm

Tăng Tiếu gật đầu:

"Trước thời hạn mưu đồ chuẩn bị, là cái thói quen tốt, bất quá, thu thập vật liệu chế tạo một tôn cơ quan khôi lỗi thú, cần không ít linh thạch, tôn này cơ quan khôi lỗi thú ta đã cẩn thận hiểu qua, đại khái cần 200 khối hạ phẩm linh thạch, mới có thể chế tạo ra đến. . . Vật liệu ta bên này có thể cho ngươi chuẩn bị, ta cũng có thể cho ngươi vào tay chế tạo cơ quan khôi lỗi thú, ngươi có thể lấy ra bao nhiêu linh thạch?".