Chương 103: Đại sư huynh Tùng Kiếm

Chương 103: Đại sư huynh Tùng Kiếm

Tần Hiểu Phong thân gia, chính hắn đều chưa từng thống kê qua.

Lúc trước theo Ngự Thần tông ra ngoài thời điểm, trong tay có hơn năm trăm hạ phẩm linh thạch, ở ngoại môn trong hàng đệ tử tuyệt đối là nhân tài kiệt xuất cấp kẻ có tiền.

Chém giết ba vị Uẩn Thần cảnh tà tu về sau, vào tay hơn ba trăm hạ phẩm linh thạch;

Chém giết huyết thư sinh vào tay hơn một ngàn hạ phẩm linh thạch;

Chém giết Phùng Thanh Thanh, từ đối phương trong túi trữ vật lại vào tay hơn một ngàn hạ phẩm linh thạch, tính đến bảy tám phần cái khác thu được, ánh sáng linh thạch liền có 3,000 mai ra mặt.

Tần Hiểu Phong cầm ra 2,000 hạ phẩm linh thạch, đối với Tăng Tiếu nói:

"Kia liền làm phiền Tăng sư thúc, giúp ta chế tạo mười tôn cơ quan khôi lỗi thú."

Tốt

Tăng Tiếu một lời đáp ứng.

Hắn kỳ thật tại lắp ráp ra cơ quan khôi lỗi thú về sau, cũng là nóng lòng không đợi được muốn tiếp tục vào tay thuần thục môn thủ nghệ này, nhưng là trong tay không có dư thừa linh thạch, vừa vặn mượn Tần Hiểu Phong tay, đem cơ quan khôi lỗi thú triệt để nắm giữ đến lô hỏa thuần thanh.

Tần Hiểu Phong theo Pháp Khí các đi ra, Tăng Tiếu liền hứng thú bừng bừng chạy nội môn mà đi.

Ngoại môn khẳng định là tìm không thấy nhiều như vậy đầy đủ vật liệu, nội môn nhất định có!

Tần Hiểu Phong kỳ thật biết, Tăng Tiếu sư thúc cũng không muốn bị ngoại phái ra ngoài.

Chỉ cần nắm giữ hoàn toàn mới cơ quan khôi lỗi thú luyện chế thủ đoạn, hắn liền có thể lưu tại tông môn, vì tông môn luyện chế tốt hơn cơ quan khôi lỗi.

Tần Hiểu Phong cũng vui vẻ được thành nhân chi đẹp.

Ngoại môn sự vụ bên này giải quyết triệt để, Tần Hiểu Phong mới lên đường tiến về nội môn, đi Kiếm Tiêu phong.

Kiếm Tiêu phong là Ngự Thần tông 24 chủ yếu linh phong một trong, bên này thiên địa linh lực càng thêm dồi dào, khắp nơi có thể thấy được linh dược tô điểm ở trong núi thung lũng.

Linh phong đỉnh núi là xanh lục bát ngát rừng trúc.

Cố Sơn Hải trưởng lão nơi tu luyện liền ẩn vào trong rừng trúc.

Dừng thân rừng trúc bên ngoài, Tần Hiểu Phong dừng bước, không còn dám hướng phía trước, bởi vì phía trước chính là pháp trận cấm chế.

"Đệ tử Tần Hiểu Phong cầu kiến."

Vừa dứt lời, rừng trúc tự động tách ra ra một đầu tĩnh mịch trong rừng tiểu đạo, pha tạp ánh nắng tô điểm trong đó, ý cảnh mười phần.

"Vào đi."

Cố Sơn Hải thanh âm truyền đến.

Tần Hiểu Phong đi vào trong rừng tiểu đạo, rất mau tới đến một tòa nhìn qua mười phần mộc mạc phòng trước.

Hàng rào trúc vây quanh tiểu viện, phòng cũng là từ cây trúc chế tạo, nhìn qua mặc dù đơn sơ, nhưng ngay ngắn rõ ràng, bố trí đến phi thường chỉnh tề.

Sư phụ Cố Sơn Hải liền đứng ở trong sân, bên cạnh đứng thẳng một vị nhìn qua chỉ có hơn ba mươi tuổi người trẻ tuổi, khí tức lại là phá lệ trầm ổn, Cố Thần cảnh tám tầng tu vi.

"Sư phụ."

Tần Hiểu Phong đi tới Cố Sơn Hải ở trước mặt, cung kính hành lễ.

Cố Sơn Hải hơi gật đầu, cười vì đó dẫn tiến nói:

"Vị này là Đại sư huynh của ngươi, Tùng Kiếm."

"Tùng Kiếm, ngươi tiểu sư đệ, Tần Hiểu Phong."

"Gặp qua đại sư huynh."

"Ha ha, tiểu sư đệ đi theo sư phụ tại Xích Sa môn lập công sự tình, ta thế nhưng là nghe sư phụ xách thật nhiều lần, so với chúng ta lúc ấy lợi hại nhiều."

Tùng Kiếm rất là nhiệt tình tán dương, để Tần Hiểu Phong thật không tốt ý tứ:

"Sư huynh quá khen, đều là nhờ sư phụ phúc, vận khí tốt."

"Nhìn, tiểu sư đệ ngươi khiêm tốn đi."

Cố Sơn Hải đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Ngoại môn sự tình, đều xử lý tốt rồi?"

"Đúng vậy, sư phụ."

"Tông môn hiện tại còn tại khẩn cấp bàn bạc, đến tiếp sau ứng đối ra sao Huyết Thú môn, đoán chừng nội ngoại môn chấp sự cùng nội môn đệ tử đều sẽ tiến hành an bài, ngươi trước đi theo Đại sư huynh của ngươi, đi đem ngươi động phủ tuyển định tốt, nhanh chóng bố trí thỏa đáng, nắm chặt thời gian tu luyện."

Cố Sơn Hải lại đối Tùng Kiếm nói:

"Ngươi mang ngươi tiểu sư đệ chọn một tòa phù hợp động phủ, lại lĩnh hắn đi nội môn Tàng Thư các, Pháp Khí các đi một chuyến."

Vâng

Tùng Kiếm lĩnh mệnh, mang Tần Hiểu Phong rời đi rừng trúc tiểu viện.

Rời đi Kiếm Tiêu phong, Tùng Kiếm đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Sư phụ quả nhiên đều là thích lão út, năm đó Tứ sư muội nhập môn thời điểm, cũng là như vậy, để ta mang chọn lựa động phủ, bây giờ đến phiên tiểu sư đệ ngươi, lại là phá lệ thiên vị một chút."

". . ."

Tần Hiểu Phong yên lặng, không biết nên làm sao nói tiếp.

"Bất quá, năm đó Tứ sư muội thế nhưng là thiên phú trác tuyệt, chẳng những có hàn băng thể chất, tu luyện thủy hệ thuật pháp phá lệ nhanh chóng, mà lại tựa hồ cùng thiên địa linh lực có không hiểu lực tương tác, tu luyện, tiến cảnh cực nhanh, vừa mới bái nhập sơn môn thời điểm Uẩn Thần cảnh ba tầng tu vi, ngắn ngủi thời gian một năm liền Cố Thần cảnh một tầng, năm năm thành tựu Cố Thần cảnh năm tầng tu vi, bây giờ lại qua mấy năm không thấy, hơn phân nửa là đã sắp vượt qua ta đại sư huynh này rồi."

Tùng Kiếm lời nói để Tần Hiểu Phong mười phần giật mình:

"Tứ sư tỷ lợi hại như vậy?"

Một năm Cố Thần!

Cái này ai nghe không mơ hồ?

Tần Hiểu Phong nghĩ đến chính mình dùng thời gian chín năm mới đột phá đến Cố Thần cảnh, cùng Tứ sư tỷ so ra, chính mình là cây củi mục.

"Bất quá tiểu sư đệ ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, sư phụ nói, ngươi tu luyện cần cù, đối với thuật pháp nghiên cứu phá lệ khắc khổ, tương lai tu vi cảnh giới có lẽ không bằng ngươi Tứ sư tỷ, nhưng thành tựu chưa hẳn ở dưới nàng."

Tùng Kiếm an ủi Tần Hiểu Phong nói.

Tần Hiểu Phong cười khổ:

"Sư phụ lão nhân gia ông ta quá để mắt ta, sư đệ ta có thể hay không đột phá đến Quan Thần cảnh đều là vấn đề."

Đây là lời nói thật.

Nhưng Tùng Kiếm cũng sẽ không tin.

Hai người nói chuyện ở giữa, đã là ra Kiếm Tiêu phong.

Chủ linh phong bên ngoài, dãy núi đồng thời, cao thấp chập trùng tại trong mây mù, nhìn qua mặc dù đồ sộ, nhưng là thiên địa linh lực lại là có mạnh có yếu.

Tùng Kiếm đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tiểu sư đệ ngươi mới đến, khả năng không biết."

"Ta tông động phủ kỳ thật có rất nhiều, cường thịnh nhất thời điểm, một trận có hơn ba trăm tòa tại dùng, hơn một trăm tòa để đó không dùng. . ."

"Ngươi nhìn! Trong núi những cái kia cao ba trượng lớn sơn động, có có môn hộ, có không có cửa hộ, kỳ thật đều là có người mở ra đến động phủ, chỉ có điều đã đều trở thành vô chủ động phủ."

Tần Hiểu Phong thuận Tùng Kiếm chỉ, đích xác nhìn thấy quần phong ở giữa có không ít quy cách không kém bao nhiêu sơn động.

Một bộ phận sơn động nhìn qua chính là một cái đen ngòm lỗ thủng;

Một phần khác, cổng có cánh cổng kim loại, môn hộ hoặc quan hoặc mở, phía trên mơ hồ có thể thấy được cỏ xỉ rêu, một bộ lâu năm thiếu tu sửa bộ dáng.

Tùng Kiếm tiếp tục giải thích nói:

"Chân chính đã bị chọn lấy động phủ, có pháp trận kết giới yểm hộ, mắt thường là nhìn không thấy."

"Còn có một chút, chúng ta Ngự Thần tông tất cả động phủ, cũng không phải là nói nhanh chân đến trước chiếm cứ động phủ liền nhất định là ngươi. . ."

"Tại tông môn tất cả trong động phủ, phân Cố Thần cảnh sơ kỳ động phủ, Cố Thần cảnh trung kỳ động phủ cùng Cố Thần cảnh hậu kỳ động phủ ba cấp bậc, nhưng là cũng có cực phẩm động phủ."

"Tất cả mới nhập môn nội môn đệ tử, chỉ có thể chọn lựa phù hợp chính mình tu vi cảnh giới động phủ, muốn đẳng cấp cao hơn động phủ, hoặc là tăng cao tu vi cảnh giới, hoặc là đối với tông môn làm ra trọng yếu cống hiến, tích lũy chính mình ngự thần lệnh."

Tùng Kiếm chỉ chỉ bộ ngực mình hai viên bằng sắt ngự thần lệnh, cười khổ nói: "Nhưng là phải vì tông môn làm ra trọng yếu cống hiến, cũng không phải chuyện dễ dàng, loại cơ hội này có thể ngộ nhưng không thể cầu. . . Tiểu sư đệ ngươi có bằng bạc ngự thần lệnh nơi tay, có thể trực tiếp chọn lựa tốt nhất động phủ, tất cả động phủ, ngươi đều có thể tùy ý chọn chọn."

Tần Hiểu Phong vẫn chưa mù quáng chọn lựa, mà là đối với Tùng Kiếm chắp tay nói:

"Sư đệ ngu dốt, không biết như thế nào phân rõ động phủ tốt xấu, còn mời đại sư huynh hỗ trợ đề cử một chỗ phù hợp động phủ."

"Động phủ chủ yếu nhất là nhìn linh lực mạnh yếu, đây là động phủ căn cơ, tiếp theo chính là động phủ chiều sâu, cùng trong động phủ nhưng có linh tuyền con suối, núi đá độ cứng. . . Những này liền muốn nhìn sư đệ cá nhân ngươi nhu cầu."

Tùng Kiếm nhẫn nại tính tình giải thích:

"Có sư đệ đối với luyện đan nhất đạo cảm thấy hứng thú lời nói, liền sẽ kề phụ cận dược viên, hoặc là lựa chọn linh lực bao trùm khá rộng động phủ, tự động bồi dưỡng chút linh dược linh thảo."

"Cũng có một chút sư đệ đối với Luyện Khí nhất đạo cảm thấy hứng thú, liền sẽ đem động phủ thả tại khoáng mạch phụ cận. . ."

"Còn có một ít đệ tử đối với ngự thú cảm thấy hứng thú, chọn phụ cận thích hợp nuôi nhốt Linh thú linh phong động phủ."

Tần Hiểu Phong nghe xong, lập tức hiểu được.

"Sư đệ đối với ngự thú, luyện khí, luyện đan kỳ thật đều thật cảm thấy hứng thú."

". . ."

Tùng Kiếm nghe nhịn không được trợn mắt cười to:

"Tiểu sư đệ ngươi tuổi không lớn lắm, tâm rất dã, thế mà nghĩ tiến vào ba đạo, không bằng để sư phụ đem Kiếm Tiêu phong đưa ra đến cấp ngươi dùng, như thế nào? Ha ha ha ha. . ."

". . .".