Chương 104: Động phủ chủ nhân trước, Vương Thông thần

Chương 104: Động phủ chủ nhân trước, Vương Thông thần

Tần Hiểu Phong cũng không phải là nói đùa.

Thật sự là hắn đối với luyện đan, luyện khí, ngự thú đều cảm thấy rất hứng thú.

Luyện chế linh tửu, cần dùng đến không ít dược liệu linh quả, nói không chừng muốn tại động phủ phụ cận bố trí một mảnh dược viên vườn trái cây, tốt lân cận thỏa mãn chính mình cần thiết;

Luyện khí cũng là cần thiết.

Bùi Lãnh Quân « cơ quan khôi lỗi thú luyện chế pháp quyết » hắn đã ghi ở trong lòng, thông qua Tăng Tiếu sư thúc hiện trường biểu thị, hiểu trong đó quan khiếu, về sau chính mình liền có thể luyện chế cơ quan khôi lỗi thú.

Nhưng hắn cũng không thể mỗi lần đều làm phiền Tăng Tiếu sư thúc hỗ trợ, vạn nhất đối phương được phái ra ngoài ra ngoài. . . Cho nên vẫn là phải vì chính mình suy nghĩ một chút đường lui, tốt nhất chính mình nắm giữ môn này kỹ nghệ, quen tay hay việc.

Dù sao, chính mình tại Cố Thần cảnh nhưng là muốn đợi một đoạn thời gian rất dài, Cố Thần cảnh chiến lực cơ quan khôi lỗi thú chỉ là tiêu hao phẩm, sẽ thường xuyên dùng đến.

Đến nỗi ngự thú. . .

Liền càng không thể hoặc thiếu.

« Huyết Cốt Thú Luyện pháp » bồi dưỡng được đến Huyết Cốt thú, mặc dù tới cũng nhanh đi cũng nhanh, nhưng mỗi lần đều có thể giúp mình ngăn cản địch nhân bộ phận công kích, không thể mất.

Tại hắn liên tục năn nỉ, Tùng Kiếm bất đắc dĩ, chỉ có thể cho hắn chọn một tòa động phủ.

Động phủ tọa lạc tại một vùng thung lũng bên trong, tả hữu có linh tuyền, dược viên, dưới chân chính là huyền thiết quáng chủ mạch trải qua địa phương, phía sau núi sinh trưởng một mảnh măng, linh quả, có không ít Linh thú sẽ tới nơi đây kiếm ăn.

Nơi này vốn là Xích Sa môn môn chủ Vương Thông thần chỗ ở, về sau thành vật vô chủ, chỉ có điều pháp trận cấm chế cũng không có bị thủ tiêu, thẳng đến gần nhất mới buông ra.

Tần Hiểu Phong xem xét phụ cận hoàn cảnh, tiên vụ lượn lờ, chim thú thành đàn, linh quả linh dược khắp nơi đều có, quả thực là vì chính mình đo thân mà làm.

"Đa tạ sư huynh! Vì sư đệ tìm đến như thế một khối bảo địa."

"Nói thực ra, nơi này, ta đều trông mà thèm không chỉ một lần, rất nhiều nội môn đệ tử đều nghĩ chuyển tới, đáng tiếc a. . . Phù hợp yêu cầu người không nhiều, đại bộ phận đều ngoại phái ra ngoài, vừa vặn tiện nghi ngươi."

Tùng Kiếm đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Buông xuống pháp trận, về sau nơi này chính là của ngươi."

Được

Tần Hiểu Phong đi vào động phủ, tản bộ một vòng về sau, xác định cất đặt trận bàn vị trí, lúc này mới kích hoạt trận.

Một tòa vô hình gợn sóng cấp tốc bao trùm động phủ phương viên phạm vi trăm trượng.

Pháp trận lực lượng lan tràn thẩm thấu lòng đất, bắt đầu cải biến phụ cận thổ nhưỡng nham thạch kết cấu, đồng thời chậm rãi thành lập nên hình nửa vòng tròn kết giới hàng rào, động phủ bên ngoài cấp tốc bao phủ hình nửa vòng tròn trong suốt kết giới.

Ngay sau đó, thiên địa linh lực bị khóa lại.

Mây mù bao phủ động phủ.

Tùng Kiếm lộ ra nụ cười, nói: "Tốt."

"Tiểu sư đệ, ngươi quay đầu thật tốt bố trí lại xuống động phủ, hiện tại, ta dẫn ngươi đi nội môn Tàng Thư các cùng Pháp Khí các."

Trường kiếm ngự không, Tùng Kiếm lướt về phía không trung.

Tần Hiểu Phong cất kỹ trận bàn, Khinh Lôi kiếm vút qua mà ra, rơi xuống dưới chân, theo sát đại sư huynh.

"Đại sư huynh, ngài động phủ ở đâu?"

"Lúc trước vì thay sư phụ xử lý Kiếm Tiêu phong tạp vụ, động phủ của ta liền chọn tại Kiếm Tiêu phong phụ cận, ta quay đầu chỉ cho ngươi nhìn."

Dừng một chút, Tùng Kiếm lại lấy ra một viên « ngàn dặm Truyền Âm phù » giao cho Tần Hiểu Phong:

"Cái này ngươi thu, về sau có chuyện gì, trực tiếp đưa tin liên hệ."

Tốt

Tần Hiểu Phong cất kỹ.

Hai người ngự kiếm phi hành vào vào nội môn đại điện.

Đây là một mảnh quy cách bố trí cùng ngoại môn đại điện không sai biệt lắm khu kiến trúc, chỉ có điều bên này nhân khí rõ ràng muốn tàn lụi rất nhiều, không nhìn thấy mấy người.

Tàng Thư các bên này ngược lại là có hai vị chấp sự tọa trấn, có thể là bởi vì bên này thuật pháp bí tịch càng thêm trân quý, cần đề cao phòng vệ.

"Tùng Kiếm."

"Vị này là?"

Tàng Thư các chấp sự nhận ra Tùng Kiếm thân phận, ánh mắt rơi xuống Tần Hiểu Phong trên thân, liếc nhìn bắt mắt bằng bạc ngự thần lệnh.

Hai người liền vội vàng đứng lên hành lễ:

"Gặp qua sư huynh."

"Gặp qua sư huynh."

Hai người đều là Cố Thần cảnh tu vi, tự nhiên cũng là nội môn đệ tử, nhưng là hai người chỉ có bằng sắt ngự thần lệnh huy hiệu, nhìn thấy bằng bạc ngự thần lệnh, đương nhiên phải phi thường tôn trọng.

Tùng Kiếm cười giới thiệu nói:

"Vị này là ta Kiếm Tiêu phong tiểu sư đệ, Tần Hiểu Phong, ta đặc biệt dẫn hắn tới nhận cái cửa."

"Sư đệ, vị này là Trần Chấp sự tình, vị này là mây chấp sự."

"Gặp qua hai vị sư huynh."

Tần Hiểu Phong cũng không dám khinh thường, lễ nghi làm đến nơi đến chốn.

"Thì ra là thế."

"Mời đến."

Trần Chấp sự tình phụ trách mang Tần Hiểu Phong vào Tàng Thư các.

Trần Chấp sự tình dẫn đường phía trước, vì Tần Hiểu Phong giải thích nói:

"Nội môn không giống với ngoại môn, bên này công pháp đẳng cấp càng toàn, chẳng những có Uẩn Thần cảnh cấp thấp thuật pháp cùng pháp thuật trung cấp cất giữ, đồng thời thu nhận sử dụng Uẩn Thần cảnh cấp độ cao cấp thuật pháp, cùng Cố Thần cảnh tất cả thuật pháp, bình thường nội môn đệ tử, hàng năm chỉ có thể nhận lấy bốn môn thuật pháp tiến hành tu luyện, lại nhiều liền cần dùng đến tông môn cống hiến."

"Nhưng là Tần sư huynh ngươi có bằng bạc ngự thần lệnh, không nhận như thế hạn chế."

"Ngươi muốn tu luyện bất luận cái gì thuật pháp, đều có thể tới, bất luận cái gì thuật pháp, đối với tông môn trọng yếu cống hiến người là buông ra xem, tùy thời đến, chúng ta tùy thời tại."

Trần Chấp sự tình cũng không dám bởi vì Tần Hiểu Phong vừa vào nội môn liền khinh thường đối phương.

Bất kỳ một cái nào nội môn đệ tử đều rõ ràng, bằng sắt ngự thần lệnh khó được, nghĩ góp đủ bằng bạc ngự thần lệnh độ khó cao hơn.

Có thể khi tiến vào nội môn ban đầu liền thu hoạch được bằng bạc ngự thần lệnh đệ tử, tuyệt đối không đơn giản.

"Dù sao đến đều đến, chọn trước hai môn thuật pháp đi."

Tần Hiểu Phong đối với Trần Chấp sự tình nói:

"Ta cho đến bây giờ chỉ tu luyện « Phi Hành thuật » « Ngự Kiếm thuật » cùng « ngự kiếm Phi Hành thuật » Trần sư huynh có cái gì đề cử sao?"

Trần Chấp sự tình có chút không thể tin được.

Một cái mới tu luyện ba môn phụ trợ công pháp đệ tử, lại có thể cầm xuống bằng bạc ngự thần lệnh.

Bất quá hắn không có hỏi tới, mà là trầm ngâm một phen về sau cho ra đề nghị:

"Chí ít lại phối một môn phòng ngự thuật pháp."

"Uẩn Thần cảnh cấp độ phòng ngự thuật pháp đã tạm được, lấy Tần sư huynh thân phận của ngươi, phối một môn « song long cọc » như thế nào?"

"« song long cọc » không sai."

Tùng Kiếm gật đầu:

"Đây là Cố Thần cảnh cao cấp thuật pháp, hối đoái yêu cầu tương đối cao, không phải mỗi một cái nội môn đệ tử đều có thể tu luyện. . . « song long cọc » có Bạch long phía trước, Hắc long chú ý về sau, lấy pháp khí tấm thuẫn vì vảy rồng, có thể tăng lên môn thuật pháp này phòng ngự cường độ, song long tổng cộng nhưng an trí tám mặt phòng ngự thuẫn bài, bốn bề yên tĩnh, Cố Thần cảnh khó phá!"

"Đúng thế."

Trần Chấp sự tình cười nói:

"Có điều kiện lời nói, có thể an bài tám mặt cực phẩm phòng ngự pháp khí tấm thuẫn, cho dù là đối mặt Quan Thần cảnh cường giả, cũng có thể ngăn cản một hai."

Tần Hiểu Phong nghe được vô cùng động lòng:

"Cái này tốt!"

"Liền cầm « song long cọc »!"

"Hai vị sư huynh, ta còn thiếu một môn công kích thuật pháp, ta muốn tính điều khiển mạnh, linh hoạt. . . Tốt nhất là Lôi thuộc tính công kích thuật pháp."

Tần Hiểu Phong nói ra yêu cầu của mình.

Từ khi phát hiện Lôi hệ thuật pháp càng khắc chế tà tu, Tần Hiểu Phong đối với Lôi hệ thuật pháp phá lệ để bụng.

Trần Chấp sự tình trầm tư một hồi, theo bên cạnh trên tủ kệ lấy một bản dưới bí tịch đến: "Cái này, Tần sư huynh ngươi có thể nhìn xem."

Tần Hiểu Phong nhận lấy, chỉ thấy đen nhánh phong bì bên trên có bốn cái thiếp vàng chữ lớn:

« lôi động cửu tiêu ».

Ân, danh tự rất bá khí! Xứng với chính mình..