Chương 105: Còn là nghèo quá

Chương 105: Còn là nghèo quá

Tần Hiểu Phong đi theo đại sư huynh Tùng Kiếm rời đi Tàng Thư các, lại đến Pháp Khí các đi dạo một vòng.

Pháp Khí các bên này đồng dạng có hai vị chấp sự tọa trấn.

Tần Hiểu Phong bằng vào bằng bạc ngự thần lệnh, lại được hai vị mới vừa ra lò sư đệ, sau đó đem chính mình theo Xích Sa môn được đến bảy kiện thượng phẩm pháp khí, toàn bộ đổi thành thượng phẩm pháp khí « Kim Cương Thuẫn » phối hợp cực phẩm pháp khí « ngũ hành cát thuẫn » kiếm ra tám cái pháp khí tấm thuẫn, vừa vặn có thể khai phát ra phòng ngự thuật pháp « song long cọc » lớn nhất phòng hộ năng lực.

Không có cách nào.

Tần Hiểu Phong ngược lại là nghĩ mua càng nhiều cực phẩm pháp khí tấm thuẫn, nhưng bên này một mặt cực phẩm pháp khí tấm thuẫn chào giá là thượng phẩm pháp khí gấp mười, tính đến chính mình được đến ban thưởng, cũng rất khó cầm xuống một kiện cực phẩm pháp khí.

Chỉ có thể chờ đợi về sau trong tay dư dả chút, lại cân nhắc đổi mới pháp khí.

Dù là như thế, Pháp Khí các hai vị chấp sự đối với Tần Hiểu Phong tài lực đã cảm thấy mười phần rung động.

Đầu năm nay, nội môn những sư huynh kia, đều chưa hẳn có thể tùy tiện cầm ra bảy kiện thượng phẩm pháp khí thu được.

Tần Hiểu Phong hai lần lập công tông môn ban thưởng, theo Pháp Khí các lấy đi một bộ thượng phẩm pháp khí cấp trận bàn « Tiểu Ngũ Hành pháp trận ».

Mặc dù đồng dạng là chữ nhỏ đầu pháp trận, nhưng là « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » so « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » mạnh một cái đại cảnh giới không thôi.

« Tiểu Ngũ Hành pháp trận » trừ có được cường thế kiên cố kết giới hàng rào, có thể nhẹ nhõm ngăn cản Cố Thần cảnh tu sĩ công kích, mà lại có thể tiêu hao càng nhiều linh thạch, hoán đổi ngũ hành tương khắc tư thái, đối kháng ngoại lai thuật pháp tiến công, đại đại kéo dài pháp trận kết giới hàng rào phòng hộ tuổi thọ.

Cho dù là đối mặt Quan Thần cảnh tu sĩ tiến công, « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » cũng có thể chống lại một hai, sẽ không bị nháy mắt đột phá.

Thật đến ngoại phái ra ngoài một mình đảm đương một phía thời điểm, có trận bàn nơi tay, đối địch sách lược có thể nhiều một chút.

Tùng Kiếm, Tần Hiểu Phong theo Pháp Khí các đi ra.

Tùng Kiếm có chút ít kinh ngạc nói:

"Tiểu sư đệ ngươi lại là chọn thuật pháp bí tịch, lại là thay đổi phẩm pháp khí, trận bàn, có phải là để lọt chính mình cần nhất tài nguyên tu luyện?"

Tùng Kiếm nhắc nhở Tần Hiểu Phong nói:

"Chúng ta Cố Thần cảnh tu sĩ, đến Cố Thần cảnh về sau, tu luyện độ khó vượt xa Uẩn Thần cảnh, phổ thông tư chất, cần mười năm quang cảnh tài năng đột phá một cái tiểu cảnh giới, chỉ có dùng tu luyện tài nguyên tới xách nhanh, giảm bớt tấn cấp chu kỳ, ngươi nhưng chớ đem trong tay tài nguyên dùng hết, lại duy chỉ có xem nhẹ tài nguyên tu luyện."

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Đại sư huynh yên tâm, trong tay của ta còn có một ít linh thạch lợi nhuận, kiên trì mấy năm không thành vấn đề."

". . ."

Tùng Kiếm lắc đầu, thở dài:

"Chỉ là một điểm hạ phẩm linh thạch, có thể có làm được cái gì, hạ phẩm linh thạch phụ tá tu luyện chu kỳ quá dài, đi hối đoái chút « Dưỡng Thần đan » một viên chào giá 50 hạ phẩm linh thạch, nhưng là một viên « Dưỡng Thần đan » công hiệu có thể bù đắp được ngươi nửa tháng khổ tu, hàng năm phục dụng 12 mai, nhiều nhất năm năm liền có thể đột phá đến Cố Thần cảnh hai tầng."

Tần Hiểu Phong nghe vậy cười khổ:

"Một bình « Dưỡng Thần đan » 50 linh thạch, ta còn không bằng dùng hạ phẩm linh thạch tu luyện, thứ này tối thiểu hiệu quả cao, mặc dù chậm là chậm một chút, nhưng 600 hạ phẩm linh thạch có thể dùng đến càng lâu."

"Hạ phẩm linh thạch đồng dạng đều là trong chiến đấu dùng để khẩn cấp, nào có dùng hạ phẩm linh thạch tu luyện đạo lý."

"Không có việc gì, sư đệ ta linh thạch coi như dư dả."

Tần Hiểu Phong trả lời.

Tùng Kiếm thấy tiểu sư đệ không nghe khuyên bảo, cũng sẽ không nói cái gì.

Ai trên thân không có điểm bí mật?

Lại nhìn trộm chỉ điểm liền không lễ phép.

Hai người trở lại Kiếm Tiêu phong, sư phụ Cố Sơn Hải đi tông môn chủ phong, hai người chỉ có thể tại rừng trúc tiểu viện phân biệt.

Tần Hiểu Phong một phen gửi tới lời cảm ơn về sau, từ biệt đại sư huynh, trở về chính mình nhà mới động phủ.

Trong động phủ trống rỗng, cái gì cũng không có, nhưng là chung quanh sức sống tràn đầy, sinh cơ bừng bừng, để cho lòng người vui vẻ.

Tần Hiểu Phong đầu tiên tại phía sau núi chọn ba đầu Linh thú, dùng ngự thú vòng giam cầm lại, sau đó đi một chuyến ngoại môn, đem Tạ gia huynh muội bên kia trữ hàng dã thú toàn bộ hóa thành huyết vụ, giao cho Huyết Cốt thú tiêu hóa, bận đến tối mịt.

Ba đầu Huyết Cốt thú cùng nhau đạt tới Uẩn Thần cảnh bảy tầng, sơ bộ có nhất định chiến lực.

Sau đó, lại từ bên này cấy ghép bộ phận linh dược, linh quả, đưa đến nội môn động phủ của mình bồi dưỡng.

Cuối cùng chính là chờ đợi Tăng Tiếu sư thúc hoàn thành chế tạo ra mười tôn cơ quan khôi lỗi thú. . .

Tần Hiểu Phong trở lại động phủ, ngồi xếp bằng.

Tu luyện!

Làm vừa đột phá đến Cố Thần cảnh một tầng, nhưng là thức hải không gian lại kỳ kỳ quái quái người, Tần Hiểu Phong hiện tại đích xác có chút không dò rõ mình rốt cuộc tính ở đâu cái cảnh giới.

Tại Xích Sa môn lúc tu luyện cũng không dám xâm nhập hiểu rõ.

Bây giờ rốt cục trở lại Ngự Thần tông, an toàn rồi, hắn đương nhiên phải thật tốt hiểu rõ hiểu rõ chính mình.

Động phủ rộng rãi, bốn phía trừ bố trí có kết giới hàng rào, đồng thời cũng có hiệp trợ tu luyện cấm chế.

Cấm chế rơi xuống, trong động phủ hết thảy đều tại bảo vệ phạm vi, sẽ không bởi vì tu luyện mà xuất hiện tổn thương.

Phi thường thực dụng.

Hưu

Rất nhỏ tiếng xé gió lên, Khinh Lôi kiếm nhất niệm mà ra, nằm ngang ở Tần Hiểu Phong trước mặt.

Tần Hiểu Phong dựa theo thuật pháp bí tịch trình tự chỉ dẫn, bắt đầu tu luyện « lôi động cửu tiêu ».

Tư tư!

Rất nhỏ lôi minh kiếm ngân vang, mười phần réo rắt động lòng người.

Theo pháp lực rót vào, từng tia từng sợi lôi điện nguyên tố toát ra xuất hiện tại thân thể bốn phía.

Tần Hiểu Phong cẩn thận quan sát, phát hiện những này lôi điện nguyên tố đều phi thường yếu ớt, nhưng là đang bị chính mình triệu hoán đi ra, càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền bao trùm phương viên mười trượng hư không, giống như một mảnh khu vực gài mìn.

Yếu ớt lôi điện nguyên tố, hai hai lẫn nhau hấp dẫn, dung hợp thành càng chói mắt đích lôi mang.

Theo đạo thứ nhất lôi mang xuất hiện, toàn bộ trong động phủ tựa hồ xuất hiện phản ứng dây chuyền.

Tất cả lôi điện nguyên tố bắt đầu điên cuồng hút nhau.

Từng đạo lôi mang lớn mạnh sau khi xuất hiện, sau đó lại bắt đầu giai đoạn thứ hai hấp dẫn cùng dung hợp.

Yếu ớt lôi điện nguyên tố hóa thành màu trắng đích lôi mang, sau đó màu sắc dần dần làm sâu sắc, trắng, tro, hoàng, lam, thanh, đen, tím.

Trải qua bảy lần dung hợp, màu sắc bảy sắc thay đổi, Tần Hiểu Phong trước người ngưng tụ ra hiện một đạo ở giữa thô, hai đầu dài nhỏ tử sắc thiểm điện.

Tử sắc thiểm điện ẩn chứa khá kinh người lôi điện nguyên tố, dị thường sinh động, không ngừng mà du tẩu bành trướng, tựa hồ chỉ cần có chút hơi ngoại lực liền sẽ nổ bể ra đến.

Vẻn vẹn chỉ là một lần thi pháp, Tần Hiểu Phong liền cảm giác được, cái này so thi triển « Linh Sa Cửu kiếm » cần thiết trả giá pháp lực, tinh lực hơn rất nhiều.

Không đúng. . .

Thi pháp cũng không có kết thúc.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy, động phủ trong hư không còn có lưu rất nhiều màu xanh đích lôi mang.

Theo tinh thần của hắn chuyên chú đi qua, những này màu xanh lôi mang lại bắt đầu điên cuồng dung hợp, ngưng tụ thành màu đen lôi mang, cuối cùng ngưng tụ ra cái thứ hai tử sắc thiểm điện.

"Không hổ là Cố Thần cảnh cao cấp thuật pháp."

"Thi pháp động tác thế mà như thế phức tạp."

"Dùng nhiều thời gian như vậy, lúc này mới tiến hành đến bước thứ hai đột nhiên."

Tần Hiểu Phong biết, « lôi động cửu tiêu » nhiều nhất có thể đồng thời ngưng tụ ra chín đạo tử sắc thiểm điện, chính mình lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Mà lại. . .

Tại ngưng tụ dưới một cây tử sắc thiểm điện đồng thời, Tần Hiểu Phong nhất định phải tốn hao pháp lực, tinh thần giữ gìn đã ngưng tụ tốt tử sắc thiểm điện.

Bởi vì. . .

Oanh

Hai cây tử sắc thiểm điện ở trước người Tần Hiểu Phong nổ tung.

Hàng trăm hàng ngàn lôi điện phong mang nổ tung hướng bốn phương tám hướng.

Bộ phận rơi xuống động phủ trên cấm chế, hết thảy bị hấp thu;

Một bộ phận va chạm Tần Hiểu Phong, kết quả bị thông linh hộ thân thuật điều động năm mặt Kim Cương Thuẫn tự động ngăn cản, đón lấy tất cả nổ tung đích lôi mang.

Tần Hiểu Phong không có thụ thương, chỉ là thần sắc hơi kinh ngạc:

Thuật pháp này lực phá hoại, có chút mạnh a.

Một cái chưa hoàn toàn hoàn thành thuật pháp, tự động sụp đổ đều có Cố Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ một kích chi uy.

Không hổ là Cố Thần cảnh cao cấp thuật pháp.

PS: Cầu ái tâm, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.