Chương 106: Thuật pháp có thành tựu

Chương 106: Thuật pháp có thành tựu

« lôi động cửu tiêu » thi pháp quá trình phi thường dày vò.

Thi pháp trong quá trình, cần dần dần ngưng kết tử sắc thiểm điện.

Càng là đến thi pháp hậu kỳ, thi pháp độ khó càng lớn, pháp lực tiêu hao càng lớn.

Vì ngưng kết ra một lần hoàn chỉnh « lôi động cửu tiêu » Tần Hiểu Phong đã trong động phủ thất bại hơn một trăm lần. . .

Theo ban đầu ngưng kết đạo thứ ba tử sắc thiểm điện liền xuất hiện nguyên tố bạo động, tử sắc thiểm điện tự động sụp đổ nổ tung, từng chút từng chút đẩy tới, từng chút từng chút thuần thục, cho tới bây giờ có thể thuận lợi ngưng tụ ra đạo thứ bảy tử sắc thiểm điện, sau đó tại đạo thứ tám tử sắc thiểm điện ngưng tụ trong quá trình. . .

Oanh

Bảy đạo màu tím tránh đồng thời nổ tung.

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt tương đương với lọt vào bảy vị Cố Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ công kích.

Năm mặt « Kim Cương Thuẫn » tại « thông linh hộ thân thuật » dưới sự điều động cao tốc xoay tròn, vờn quanh quanh thân, tiếp nhận hung mãnh xung kích, Kim Cương Thuẫn phía trên quang thuẫn tiếp tục ảm đạm.

Năm mặt Kim Cương Thuẫn, có ba mặt Kim Cương Thuẫn ký kết phòng ngự kém chút bị công phá.

Rất hung!

Tần Hiểu Phong một lần nữa thôi động pháp lực, để « Kim Cương Thuẫn » quang thuẫn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, lúc này mới lại bắt đầu thi triển « lôi động cửu tiêu ».

Tốn thời gian lâu như vậy, chưa từng hoàn thành một lần hoàn chỉnh thi pháp quá trình.

Đây là Tần Hiểu Phong bước vào con đường tu tiên đến nay, tu luyện đẳng cấp cao nhất, độ khó cao nhất một môn thuật pháp.

Tần Hiểu Phong cùng « lôi động cửu tiêu » dập.

Hôm nay vô luận như thế nào, nhất định phải nắm giữ « lôi động cửu tiêu » thi triển một lần hoàn chỉnh thuật pháp đi ra.

Theo thời gian chuyển dời, Tần Hiểu Phong tiếp tục thi pháp.

Dù cho tử sắc thiểm điện lần lượt nổ tung, dù cho mặt trời lặn mặt trăng lên đi qua một ngày một đêm, Tần Hiểu Phong vẻn vẹn chỉ là đem tử sắc thiểm điện theo bảy lần đẩy tới đến tám lần. . .

"Còn kém một điểm cuối cùng!"

"Lại đến!"

Tần Hiểu Phong cắn răng, tiếp tục thi pháp.

« lôi động cửu tiêu » thi pháp càng là đến hậu kỳ, độ khó càng lớn.

Thời thời khắc khắc giữ gìn càng nhiều tử sắc thiểm điện, để hắn cảm giác được pháp lực của mình trôi qua như nước. . .

Loại này thuật pháp, đến thực chiến trong lúc đó, căn bản cũng không áp dụng.

Nhưng giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong đã quản không được nhiều như vậy, liền đuổi theo đầu, liều lĩnh tu luyện, liều lĩnh làm lại từ đầu!

Hắn hoàn toàn không có phát hiện, mình đã liên tiếp thi pháp mấy ngàn lần, tiêu hao hết pháp lực đã sớm đủ một cái Cố Thần cảnh tu sĩ khôi phục mười lần tám lần.

Tần Hiểu Phong tiếp tục tu luyện thi pháp.

Hắn cảm giác được, động phủ thiên địa linh lực toàn bộ điều động tới rót vào trong cơ thể mình, trợ giúp tự mình tu luyện.

Đến mức hắn không có phát hiện, trong thức hải 60 gốc thần hồn thực vật tại cộng đồng chập chờn, trợ giúp đem thiên địa linh lực chuyển hóa thành linh dịch, khôi phục nhanh chóng pháp lực.

Mà lại. . .

Theo thời gian trôi qua.

Theo tiếp tục tu luyện, thức hải thổ nhưỡng bên trong bộ rễ tựa hồ được đến một tia lớn mạnh, hướng bốn phương tám hướng lại dọc theo đi một hai tấc.

Loại biến hóa này, cũng không có bị Tần Hiểu Phong bắt được.

Tần Hiểu Phong dùng gần như chất phác phương thức, điên cuồng tu luyện, đem lần lượt thi pháp thất bại nhân tố tiến hành tổng kết cùng ưu hóa, thôi động thi pháp hướng càng chính xác trên đường di động, hướng phía trước đẩy tới.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong chính mình cũng không biết, loại này điên cuồng phương thức tu luyện, tại người khác xem ra là ngu xuẩn.

Bởi vì càng nhiều người có thể sẽ đi cùng sư huynh của mình sư tỷ thậm chí sư phụ thỉnh giáo, thỉnh cầu chỉ điểm, mà không phải nhắm mắt làm liều, lãng phí pháp lực của mình, lãng phí chính mình tài nguyên tu luyện.

Bởi vì phổ thông tu sĩ chỉ có một cây thần hồn cây giống, nó hấp thu thiên địa linh lực phạm vi cùng hiệu suất là có hạn.

Nhưng Tần Hiểu Phong nhưng lại có 60 gốc thần hồn thực vật. . .

Có lẽ mười cây thần hồn thực vật hấp thu thiên địa linh lực hiệu suất đều phi thường có hạn, chỉ bù đắp được một cây thần hồn cây giống.

Nhưng

60 gốc thần hồn thực vật mang đến lượng biến hiệu quả phi thường khả quan.

Tần Hiểu Phong chuyển hóa thiên địa linh lực vì pháp lực tốc độ, vượt xa Cố Thần cảnh chín tầng tu sĩ, cái này liền để hắn có càng nhiều thi pháp cơ hội.

Liên tục hai ngày hai đêm tu luyện, Tần Hiểu Phong sửng sốt chưa từng xuất hiện pháp lực khô cạn tình huống.

Một mặt là bởi vì toà động phủ này thiên địa linh lực đích xác đầy đủ dư dả;

Mặt khác chính là 60 gốc thần hồn thực vật đem thiên địa linh lực hoàn toàn lợi dụng, nhanh chóng thực hiện chuyển hóa, ngăn chặn pháp lực hao tổn lỗ hổng.

Phổ thông tu sĩ dùng mấy ngày thời gian đi lĩnh hội đi nghiên cứu, ngược lại không bằng Tần Hiểu Phong dùng bạo lực nhất trực tiếp phương thức, lần lượt cưỡng ép xung kích, đạp nát « lôi động cửu tiêu » cánh cửa.

Ngày thứ ba chập tối, Tần Hiểu Phong rốt cục thành công ngưng kết ra đệ cửu cây tử sắc thiểm điện.

Làm chín cái tử sắc thiểm điện sắp hàng chỉnh tề trước người một khắc này, tất cả tâm lực cùng pháp lực dùng cho giữ gìn tử sắc thiểm điện, rốt cục triệt để vững chắc thuật pháp.

Tần Hiểu Phong trong ngực phiền muộn lập tức quét sạch sành sanh.

"Xong rồi!"

"Rốt cục xong rồi!"

"Không hổ là Cố Thần cảnh cao cấp thuật pháp."

"Tiến vào cánh cửa thế nhưng là thật cao."

Tần Hiểu Phong mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, sau đó nhất niệm lôi động.

Chín cái tử sắc thiểm điện đồng thời chạy bắn đâm vào động phủ cấm chế phía trên.

Oanh

Cấm chế rất nhỏ lắc lư, bạo phát đi ra lôi điện uy năng hoàn toàn bị cấm chế hấp thu.

Trong nháy mắt, Tần Hiểu Phong theo thuật pháp này phía trên cảm nhận được kinh người áp bách.

Rất mạnh uy năng!

Cùng trước đó thuật pháp sụp đổ uy lực hoàn toàn khác biệt.

Hoàn chỉnh « lôi động cửu tiêu » bộc phát ra ngoài, mỗi một cây tử sắc thiểm điện uy lực đều chí ít đạt tới Cố Thần cảnh trung kỳ tu sĩ một kích.

Tương đương với chín vị Cố Thần cảnh trung kỳ tu sĩ đồng thời phát động Ngự Kiếm thuật.

"Lợi hại."

Tần Hiểu Phong nụ cười càng tăng lên.

Ba ngày khổ tu, quả nhiên không có uổng phí.

Cố Thần cảnh cao cấp thuật pháp « lôi động cửu tiêu » uy lực, không có để chính mình thất vọng.

Bất luận cái gì một đạo tử sắc lôi điện lực phá hoại đều vượt xa Khinh Lôi kiếm « Khinh Lôi Thần Hồ » đối mặt tà tu thời điểm, lôi điện khắc chế hiệu quả bạo phát đi ra, trấn áp Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu, một điểm vấn đề không có.

Mà lại. . .

« lôi động cửu tiêu » tiềm lực cũng không có bị hoàn toàn khám phá ra.

Chính mình chỉ là vừa mới nhập môn.

Theo đúng lôi pháp hiểu rõ xâm nhập, theo đối với thuật pháp nắm giữ làm sâu sắc, « lôi động cửu tiêu » là còn sẽ có một chút tăng lên.

Tần Hiểu Phong bình phục một chút tâm cảnh, cấp tốc tỉnh táo lại:

Trước mắt thi pháp thời gian còn là quá dài, trong thực chiến căn bản không có khả năng có nhiều thời gian như vậy, nhất định phải nhanh thuần thục nắm giữ thi pháp kỹ xảo, trên diện rộng rút ngắn thi pháp thời gian, tài năng chân chính đem « lôi động cửu tiêu » dùng đến trong thực chiến đến.

Tiếp tục tu luyện.

Thuận lợi hoàn thành « lôi động cửu tiêu » Tần Hiểu Phong thi pháp tốc độ rõ ràng tăng tiến rất nhiều, theo lúc đầu đại khái mười cái hô hấp, giảm bớt đến năm cái hô hấp.

Nhưng là phóng tới trong thực chiến, năm cái hô hấp, còn là quá dài.

Tần Hiểu Phong không ngừng mà thi pháp, « lôi động cửu tiêu » không ngừng xung kích động phủ cấm chế.

Nhưng là bên ngoài động phủ, lại là phong khinh vân đạm, mây mù lượn lờ, mảy may không phát hiện được trong động phủ động tĩnh.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Ngoại môn Pháp Khí các chấp sự, Tăng Tiếu tập trung tinh thần đắm chìm tại cơ quan khôi lỗi thú chế tác bên trong, từng tôn cơ quan khôi lỗi thú bị bào chế đi ra.

Đến lúc cuối cùng một tôn cơ quan khôi lỗi thú luyện chế thành công đi ra, Tăng Tiếu vừa lòng thỏa ý, cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù, cho Tần Hiểu Phong đưa tin..