Chương 107: Tông môn biến hóa

Chương 107: Tông môn biến hóa

Ngàn dặm Truyền Âm phù xuyên qua mây mù, xuyên thấu qua kết giới, tiến vào động phủ, lơ lửng đến Tần Hiểu Phong trước mặt.

"Tần sư đệ."

"Cơ quan khôi lỗi thú đã toàn bộ hoàn thành, tùy thời có thể tới ngoại môn thu lấy."

Tăng Tiếu thanh âm theo ngàn dặm Truyền Âm phù bên trong truyền ra.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Rất tốt.

Chính mình vừa mới triệt để nắm giữ « lôi động cửu tiêu » đem thi pháp thời gian giảm bớt đến hai cái hô hấp, nghĩ không ra chính mình định chế cơ quan khôi lỗi thú cũng đã hoàn thành.

Hảo sự thành song!

Tần Hiểu Phong quả quyết đưa tin hồi phục:

"Đa tạ Tăng sư thúc, ta cái này liền tới."

Sau một khắc, Tần Hiểu Phong điều khiển Khinh Lôi kiếm, lướt đi động phủ.

Tiến vào ngoại môn đại điện một khắc, Tần Hiểu Phong phát giác được ngoại môn biến hóa bên này.

Ngoại môn nhân viên rõ ràng gia tăng không ít.

Xích Sa môn đệ tử toàn bộ xông vào Ngự Thần tông ngoại môn.

Đồng thời còn nhiều một chút khuôn mặt xa lạ.

"Tần sư huynh."

Thật vừa đúng lúc, ở chỗ này đụng phải Nam Cung Hiểu Tuyết, cái sau hưng phấn dùng sức vẫy gọi, sau đó chạy vội tới.

"Đã lâu không gặp a, Tần sư huynh."

"Đúng vậy a."

Tần Hiểu Phong trên dưới quan sát Nam Cung Hiểu Tuyết:

"Nam Cung sư muội, đã đột phá đến Uẩn Thần cảnh chín tầng, thật đáng mừng."

Nam Cung Hiểu Tuyết một thân Ngự Thần tông dồng phục ngoại môn đệ tử sức, nhìn qua nhiều hơn mấy phần thân thiết, cũng nhiều hơn mấy phần thong dong.

Đại khái là bởi vì thoát ly Xích Sa môn chiến trường hoàn cảnh nguyên nhân, rất nhiều Xích Sa môn đệ tử đều đã thích ứng bên này sinh hoạt.

Nam Cung Hiểu Tuyết vẻ mặt tươi cười:

"Vốn còn nghĩ đi nội môn tìm sư huynh, nhưng chấp sự không nhường, nói ngoại môn đệ tử không có cho phép không cho phép tiến về nội môn."

"Cái đó là."

Tần Hiểu Phong dở khóc dở cười:

"Ta tiến vào tông môn chín năm, cũng là đột phá Cố Thần cảnh về sau, mới lần thứ nhất tiến vào nội môn."

Mặc dù đã là Cố Thần cảnh tu sĩ, Tần Hiểu Phong nhưng không có cầm xuất sư thúc diễn xuất, vẫn như cũ cùng Nam Cung Hiểu Tuyết sư huynh muội tương xứng.

Nam Cung Hiểu Tuyết đột nhiên cười thần bí, nói:

"Sư huynh, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái tin tức tốt."

"Chúng ta môn chủ, đã một lần nữa trở lại Ngự Thần tông, lĩnh chính là phó tông chủ chức vụ, mà lại, cũng có thu đồ quyền hạn. . . Chúng ta những này theo Xích Sa môn tới ngoại môn đệ tử, chỉ cần là đạt tới Uẩn Thần cảnh chín tầng, liền có thể được thu vào nội môn, nói cách khác, không được bao lâu, ta liền có thể cùng Tần sư huynh tại nội môn gặp nhau."

Nam Cung Hiểu Tuyết hết sức kích động phấn khởi.

"Dạng này a, vậy nhưng thật sự là quá tốt."

Tần Hiểu Phong nghe nói tin tức này, ngay lập tức là kinh ngạc, sau đó lộ ra nụ cười, nói:

"Chờ ngươi vào nội môn, nhất định cho ta biết, ta cùng ngươi Chu sư huynh cùng một chỗ tới cho ngươi chúc mừng."

Được

"Chu Chỉ long sư huynh cũng đã đột phá đến Cố Thần cảnh, tiến vào nội môn."

Nam Cung Hiểu Tuyết lại thổ lộ ra một tin tức, để Tần Hiểu Phong đột nhiên phát hiện chính mình có phải là bế quan quá lâu, vậy mà bỏ lỡ nhiều như vậy tin tức trọng yếu.

Xích Sa môn môn chủ tấn thăng làm Ngự Thần tông phó tông chủ;

Xích Sa môn tất cả Uẩn Thần cảnh chín tầng muốn toàn bộ tiến vào nội môn;

Liền Xích Sa môn đệ tử đều chiếm được như thế kỳ ngộ, Ngự Thần tông chính mình ngoại môn đệ tử, không có khả năng không có một chút động tĩnh.

Tần Hiểu Phong cùng Nam Cung Hiểu Tuyết từ biệt về sau, đến Pháp Khí các tìm tới Tăng Tiếu sư thúc.

Tăng Tiếu đưa cho hắn một khối đầu hổ bài, nói;

"Hết thảy mười tôn cơ quan khôi lỗi thú, ngươi điểm điểm."

"Sư thúc tay nghề quả nhiên không thể chê." Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn bên trong chỉnh chỉnh tề tề mới tinh ra lò cơ quan khôi lỗi thú, thu hồi đầu hổ bài:

"Có những này cơ quan khôi lỗi thú, ngày sau đi ra ngoài tại bên ngoài, liền an toàn yên tâm nhiều."

"Ha ha."

Tăng Tiếu nói:

"Ngươi « cơ quan khôi lỗi thú » luyện chế tâm đắc, ta đã thay ngươi báo cáo tông môn, không có gì bất ngờ xảy ra, đối với phần thưởng của ngươi sẽ trong vòng mấy ngày xuống phát."

"Đa tạ sư thúc."

"Không cần cám ơn, lần này mượn ngươi ánh sáng, ta có thể muốn đi hướng nội môn, đảm nhiệm xây mới cơ quan khôi lỗi các người phụ trách, ngoại phái tông môn nhiệm vụ, rơi không đến trên người của ta, nhờ hồng phúc của ngươi a."

Tăng Tiếu thập phần vui vẻ.

Tần Hiểu Phong kịp thời chúc mừng:

"Quá tốt, sư thúc đến nội môn, về sau muốn bao nhiêu trông nom vãn bối một hai."

"Còn kêu cái gì sư thúc, liền gọi ta sư huynh, về sau không bận rộn đến cơ quan khôi lỗi các ngồi một chút."

Tăng Tiếu hiện tại nhìn Tần Hiểu Phong là càng ngày càng thuận mắt.

"Tốt! Tăng sư huynh."

Tần Hiểu Phong lời nói xoay chuyển:

"Đúng rồi, Tăng sư huynh, ta nghe nói, trong khoảng thời gian này, chúng ta tông môn phát sinh không ít đại sự."

Ừm

Tăng Tiếu thu liễm nụ cười, nói: "Tông môn thiết kế thêm hai vị phó tông chủ, theo thứ tự là phó tông chủ Vương Thông thần, cùng phó tông chủ Tiêu Hà. . . Ngoài ra, có một vị Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ đột phá đến Quan Thần cảnh, đề bạt đến trưởng lão vị trí; mặt khác, chính là ta bên này, thiết kế thêm cơ quan khôi lỗi các, phụ trách huyền thiết cơ quan khôi lỗi cùng cơ quan khôi lỗi thú."

Tăng Tiếu thân là ngoại môn chấp sự, hiểu rõ đến tình báo so Nam Cung Hiểu Tuyết càng nhiều:

"Bởi vì nội ngoại môn đệ tử hao tổn tương đối nghiêm trọng, trải qua tông chủ, các trưởng lão bàn bạc về sau quyết định, cấp cho một món linh thạch cùng đan dược, trợ giúp Cố Thần cảnh hậu kỳ đệ tử xung kích Quan Thần cảnh! Đồng thời trợ giúp ngoại môn Uẩn Thần cảnh hậu kỳ xung kích Cố Thần cảnh!"

"Cuối cùng!"

"Ba ngày trước, tông môn lâm thời đối ngoại mở rộng thu nhận một nhóm tạp dịch đệ tử cùng ngoại môn đệ tử, tổng cộng hơn sáu trăm người, dùng cho bổ sung tông môn tổn thất."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong tỉnh ngộ gật gật đầu:

"Xích Sa môn đối với tông môn ảnh hưởng quả nhiên không nhỏ, theo ngoại môn tạp dịch đệ tử đến phó tông chủ, đều xuất hiện biến động thật lớn, xem ra, tông môn đã làm tốt biến cách trọng đại chuẩn bị."

"Đúng vậy a."

Tăng Tiếu mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng nói:

"Bởi vì điều động tiêu hao đại lượng tài nguyên, tông môn cầm ra không ít nội tình cùng tư tàng, không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống chính là muốn quyết đoán đối ngoại triển khai hành động, gia tăng tông môn tài nguyên con đường."

". . ."

Tần Hiểu Phong ánh mắt ngưng lại:

Tông môn đối ngoại khai thác kế hoạch, muốn tới.

"Tần sư đệ, để lại cho ngươi thời gian đã không nhiều, ngươi nhanh chóng nắm giữ Cố Thần cảnh thuật pháp, chuẩn bị sẵn sàng. . . Bây giờ tông môn ngoại phái nhiệm vụ, khẳng định sẽ hung hiểm rất nhiều, có thậm chí có thể muốn chạm đến khai hoang, đây là nguy hiểm nhất, cho dù là uy tín lâu năm nội môn đệ tử, đều có khả năng tại khai hoang trong nhiệm vụ thân tử đạo tiêu."

"Khai hoang?"

Tần Hiểu Phong một mặt nghi hoặc:

"Chưa nghe nói qua, là nhiệm vụ gì?"

"Dĩ vãng ta tông khai cương thác thổ, đều là tại đã có thành trấn địa phương, hoặc là theo một chút bang phái, tu sĩ trong tay cướp đoạt tu tiên con đường, thí dụ như tài nguyên khoáng sản, linh phong, thiên tài địa bảo. . . Nhưng là ta nghe tới bên cạnh ý tứ, lần này, ta tông lỗ hổng quá lớn, có thể sẽ cần tiến vào yêu thú, sơn tinh tà mị địa bàn, đi hướng ít ai lui tới trong sương mù, tìm kiếm mỏ linh thạch, tìm kiếm chưa từng khai phát tài nguyên."

Tăng Tiếu ngữ khí rất là trầm trọng:

"Theo bang phái, tu sĩ gia tộc trong tay cướp đoạt tu tiên con đường, mặc dù cũng là ác chiến, nhưng dù sao có thể thu thập tình báo, có chuẩn bị! Nhưng tiến công không có nhân khí thâm sơn mê vụ, đi yêu thú kia, sơn tinh tà mị địa bàn. . . Ngươi căn bản không biết mình muốn đối mặt chính là Cố Thần cảnh còn là Quan Thần cảnh cường địch."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được tê cả da đầu, đồng thời lại cực kỳ hướng về.