Chương 108: Tông môn sai khiến

Chương 108: Tông môn sai khiến

Tăng Tiếu lại nói cho Tần Hiểu Phong một chuyện khác.

Xích Sa môn chỉnh thể dời đến Ngự Thần tông về sau, Huyết Thú môn môn chủ Lương lão ma tuyên bố tông môn nơi Xích Sa môn, chẳng những thuận lợi tiếp thu phụ cận tất cả thành trấn thôn xóm, mỏ linh thạch cũng bị hắn làm tông môn trọng yếu nền tảng tài nguyên, bắt đầu toàn lực khai quật.

Nói đến đây, Tăng Tiếu có chút nghiến răng nghiến lợi:

"Những cái đáng chết này tà tu, ta vốn cho là bọn hắn sẽ đem cái kia mảnh đất giới làm cho dân chúng lầm than, nước sôi lửa bỏng, kết quả, bọn hắn mưu ma chước quỷ không ít, chẳng những trắng trợn tuyển nhận môn đồ, mấy ngày ngắn ngủi thời gian nhận 8,000 ngoại môn đệ tử, mà lại, không ít tà tu môn phái nhao nhao phụ thuộc đầu nhập tới, bây giờ đã có tông môn khí tượng không nói, Thiết Sơn trấn càng là trở thành một chỗ phồn xa xỉ vị trí."

Ồ

Tần Hiểu Phong vội vàng truy vấn xảy ra chuyện gì.

Tăng Tiếu giải thích nói:

"Đầu nhập Huyết Thú môn tà tu môn phái cùng người tài ba có rất nhiều, trong đó có am hiểu âm dương hòa hợp thải bổ chi đạo Âm Quý Phái, môn phái này nữ tử tại dân gian phát triển thanh lâu lớn mạnh, chẳng những bồi dưỡng được đông đảo tuyệt sắc hoa khôi, một ngày thu đấu vàng, mà lại cùng vương triều quyền quý, bang phái, phú hào quan hệ chặt chẽ, bao quát một chút tu sĩ, đều đắm mình trong truỵ lạc, trở thành hắn dưới váy chi thần, tùy ý ra roi."

"Có Âm Quý Phái đám nữ tử này gia nhập, Huyết Thú môn tại Thiết Sơn trấn mở một đầu phong nguyệt đường phố, mấy chục toà thanh lâu đột ngột từ mặt đất mọc lên, chuyển doanh da thịt cùng gió hoa tuyết nguyệt sinh ý, Thiết Sơn trấn nhân khí tăng vọt."

"Huyết Thú môn còn mời chào dây sắt y quán người đến thiếp núi trấn, buôn bán các loại vương triều mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ vi phạm lệnh cấm dược vật, thậm chí là lấy huyết thực chi pháp thay quyền quý giai tầng kéo dài tuổi thọ."

"Đồng thời!"

"Mấy cái tà tu môn phái tại Thiết Sơn trấn chế tạo một tòa nhằm vào tán tu phường thị, công khai chào hàng chính bọn hắn công pháp cùng pháp khí, hừ, rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng tà tu toàn bộ đều bừng lên, bây giờ đem Huyết Thú môn một vùng xem như căn cứ của bọn hắn, tà tu tựa như là triệt để đứng lên."

". . ."

Nghe tới Tăng Tiếu thổ lộ rất nhiều tin tức, Tần Hiểu Phong chau mày.

Huyết Thú môn phát triển được càng là mạnh mẽ, Ngự Thần tông áp lực liền sẽ càng lớn.

Một phương diện tà tu lớn mạnh về sau khẳng định sẽ trở nên càng ngày càng hung hăng ngang ngược, đối với xung quanh tạo thành uy hiếp càng lớn hơn;

Mặt khác chính là, Ngự Thần tông nhường ra Xích Sa môn, cho Huyết Thú môn cắm rễ cơ hội vùng lên, tại tiên môn tông phái bên này, mặt mũi ít nhiều có chút không nhịn được.

Quả nhiên.

Tần Hiểu Phong từ biệt Tăng Tiếu ngày thứ ba, liền bị sư phụ Cố Sơn Hải một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù triệu đến Kiếm Tiêu phong.

Đại sư huynh Tùng Kiếm cũng tại.

Ngoài ra còn có một vị khí chất không tầm thường áo trắng thư sinh, cầm quạt xếp đứng tại sư phụ bên cạnh thân, tò mò quan sát Tần Hiểu Phong.

"Sư phụ cho gọi, không biết có gì phân phó."

Tần Hiểu Phong tiến lên hành lễ.

Cố Sơn Hải thần sắc phá lệ ngưng trọng, đối với bên cạnh áo trắng thư sinh một chỉ: "Nhị sư huynh ngươi, Hứa Bất Quần. . . Lão nhị, đây là lão út, Tần Hiểu Phong."

Tần Hiểu Phong liền vội vàng hành lễ:

"Gặp qua nhị sư huynh."

"Tiểu sư đệ sự tình, ta nghe sư phụ cùng đại sư huynh nhắc qua, rất lợi hại, không hổ là mấy năm gần đây ngoại môn mạnh nhất nhân tài mới nổi." Hứa Bất Quần gật gật đầu: "Lần này tông môn ngoại phái nhiệm vụ, chúng ta muốn lẫn nhau trông nom nha."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc nhìn về phía Cố Sơn Hải: "Sư phụ, tông môn ngoại phái nhiệm vụ, đã định ra đến rồi?"

"Không sai biệt lắm."

Cố Sơn Hải thần tình nghiêm túc thở dài, ngữ khí trầm trọng nói:

"Lúc đầu có thể lại trì hoãn chút thời gian, nhưng là Huyết Thú môn phát triển được quá nhanh, ngắn ngủi hơn nửa tháng thời gian, chẳng những triệt để khống chế Xích Sa môn địa giới phương viên ba trăm dặm, mà lại, theo càng ngày càng nhiều tà tu môn phái cùng cá nhân tiến vào chiếm giữ, đã bắt đầu từ bắc đi nam đè ép chúng ta Ngự Thần tông cứ điểm, chúng ta nhất định phải nhanh hành động, tăng cường đối ngoại vây cứ điểm khống chế."

Tần Hiểu Phong có chút nhíu mày:

Huyết Thú môn khẳng định không cam tâm chỉ là giới hạn tại tông môn địa giới phương viên ba trăm dặm phạm vi.

Chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy liền bắt đầu hướng ra phía ngoài mở rộng, đè ép cùng ảnh hưởng Ngự Thần tông.

Ngự Thần tông tại phương bắc cứ điểm tiếp cận ngàn dặm xa, ngoài tầm tay với, khẳng định sẽ bị đối phương từng chút từng chút từng bước xâm chiếm.

Cố Sơn Hải lại nói:

"Tông môn chuẩn bị an bài nội môn đội chấp pháp đệ tử, trọng điểm khống chế mặt phía bắc cứ điểm, trì hoãn Huyết Thú môn xâm lấn; đồng thời, nội môn còn lại tất cả nhân viên, hướng những phương hướng khác phát triển, thay tông môn khai con đường, thu hoạch tài nguyên cứ điểm."

Dừng một chút, Cố Sơn Hải đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Đại sư huynh của ngươi, nhị sư huynh đã phân biệt lĩnh tông môn ngoại phái nhiệm vụ, đi chính là Liệt Man sơn mạch, ngay hôm đó liền đem hành động, dẫn đội tiến về, về sau một năm nửa năm, thậm chí có khả năng ba năm năm năm đều không thể trở về tông môn."

". . ."

"Ngươi tình huống cùng bọn hắn khác biệt."

Cố Sơn Hải mắt lộ ra vẻ phức tạp: "Ngươi đột phá đến Cố Thần cảnh, dù sao mới một tháng, ý của ta là, để ngươi tạm thời cùng đội chấp hành nhiệm vụ, mà không phải viết ra từng điều ngoại phái ra ngoài. . . Một mặt là cân nhắc đến ngươi chưa hề đơn độc chấp hành qua cùng loại nhiệm vụ, có để ngươi đi theo sư huynh ngươi tích lũy kinh nghiệm ý tứ, mặt khác, chính là cân nhắc đến, ngươi chưa bao giờ có cùng yêu thú, sơn tinh tà mị liên hệ kinh nghiệm."

Tần Hiểu Phong lập tức hiểu được: "Sư phụ muốn để đệ tử đi theo nhị sư huynh, tiến về Liệt Man sơn mạch?"

"Trên thực tế, còn có ngươi đại sư huynh, cũng sẽ cùng hướng."

Cố Sơn Hải gật gật đầu:

"Liệt Man sơn mạch bên kia, yêu thú hoành hành, ban đêm là sơn tinh tà mị thiên hạ, hung hiểm vô cùng, nhưng là lại không thiếu cơ hội tài nguyên, các ngươi sư huynh đệ ba người liên thủ, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, ngươi, cũng có thể tại sư huynh trông nom xuống nhanh chóng tích lũy kinh nghiệm, được đến trưởng thành."

Sau đó lại bổ sung:

"Trong khi làm nhiệm vụ, tông môn cho phép mỗi người các ngươi lấy ra năm tên ngoại môn đệ tử tạo thành đội ngũ, hiệp trợ các ngươi khai hoang, ý của ngươi như nào?"

Tần Hiểu Phong nơi nào có không đồng ý đạo lý?

Sư phụ cho hắn cân nhắc chu toàn, đương nhiên phải nghe khuyên.

"Đệ tử, nguyện tuân sư mệnh, đi theo hai vị sư huynh tiến về Liệt Man sơn mạch."

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần lộ ra nụ cười:

Tốt

"Đã như thế, ba huynh đệ chúng ta, kỳ lợi đoạn kim, nhất định phải tại Liệt Man sơn mạch đánh xuống một mảnh giang sơn."

"Ha ha. . ."

"Tiểu sư đệ, ngươi trước tạm đi ngoại môn chọn lựa phù hợp đội viên, đặt mua chút ra ngoài dùng đến đồ vật, lúc chạng vạng tối, chúng ta liền xuất phát."

Đại sư huynh Tùng Kiếm lên tiếng.

Tần Hiểu Phong vội vàng đem chính mình nộp lên trên Bùi Lãnh Quân « cơ quan khôi lỗi thú luyện khí tâm đắc » chờ đợi tông môn ban thưởng một chuyện nói đi ra.

Sắp đi ra ngoài, dù sao cũng phải chờ tông môn ban thưởng tới tay.

Hắn hiện tại trong tay có mười tôn cơ quan khôi lỗi thú, mỗi một vị cơ quan khôi lỗi thú nuốt vàng năng lực là huyền thiết cơ quan khôi lỗi hai lần trở lên, trong tay linh thạch khả năng không đủ dùng.

"Ta đến cùng Dư trưởng lão nói một chút."

Cố Sơn Hải gật đầu.

Phụ trách chiến công ban thưởng chính là Dư Hoài Thông trưởng lão.

Lúc này, có sư phụ bảo bọc chỗ tốt liền thể hiện đi ra.

Cố Sơn Hải một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù bắn ra về sau, lập tức được đến phản hồi cùng trả lời.

"Bên kia đáp lời, đối với cơ quan khôi lỗi thú luyện khí tâm đắc phân biệt đã trước thời hạn kết thúc, tông môn cho ngươi nhớ một cái trọng yếu công lao, nhưng là xét thấy ngươi đã có được bằng bạc ngự thần lệnh, toàn bộ quy ra thành tài nguyên tu luyện. . . Vi sư cho ngươi muốn 3,000 hạ phẩm linh thạch cùng một kiện thượng phẩm pháp khí."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên:

"Đa tạ sư phụ!".