Chương 109: « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục »

Chương 109: « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục »

Có Cố Sơn Hải ra mặt, Tần Hiểu Phong dâng ra « cơ quan khôi lỗi thú luyện khí tâm đắc » tông môn ban thưởng rất nhanh liền có người chuyên đưa đến Kiếm Tiêu phong.

Tần Hiểu Phong lập tức khởi hành tiến về ngoại môn, tìm kiếm Vương Thượng Vũ.

Đúng lúc, mấy người đều tại.

Tạ gia huynh muội tiếp Hà thị huynh đệ tay, khai thác huyền thiết mỏ;

Hà thị huynh đệ tại đáy cốc tu luyện công pháp.

"Tần sư huynh, hôm nay làm sao có rảnh theo nội môn tới nhìn chúng ta?"

Vương Thượng Vũ một cuống họng, mấy người đều chạy đến.

Tần Hiểu Phong đem chính mình sắp phụng mệnh ra ngoài tin tức nói đi ra, sau đó đối với Vương Thượng Vũ nói: "Lần này ngoại phái tông môn nhiệm vụ, tông môn cho phép ta dẫn đội, theo ngoại môn chọn năm người tùy hành, Vương huynh, có hứng thú hay không cùng ta đi ra ngoài lịch luyện lịch luyện? Đi ra ngoài tại bên ngoài, khẳng định so đợi tại trong tông môn nguy hiểm, ngươi suy nghĩ một chút."

"Ta đương nhiên muốn đi theo."

Vương Thượng Vũ không chút nghĩ ngợi đáp ứng:

"Ngoại môn bây giờ không có mấy cái Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu vi, Tần sư thúc ngươi không mang theo ta, ta cũng sẽ bị cái khác nội môn sư thúc chọn lấy, còn không bằng đi theo ngươi, ngươi khẳng định sẽ chiếu cố ta."

Vương Thượng Vũ hoàn toàn như trước đây đầu óc linh hoạt.

Mang loại người này ở bên người, nhất định có thể giúp đỡ xử lý không ít chuyện.

Lúc này, Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng cũng nhao nhao mở miệng:

"Sư huynh. . . A không, sư thúc, ngài đã có năm cái danh ngạch, tiện thể đem hai huynh đệ chúng ta cũng mang chứ sao."

"Đúng vậy a, Tần sư thúc! Chúng ta bây giờ cũng là Uẩn Thần cảnh sáu tầng tu vi, đi ra ngoài tại bên ngoài, khẳng định không cho ngươi mất mặt. . . Mà lại, chúng ta « Linh Sa Cửu kiếm » cũng đã tu luyện tới có thể phân biệt công kích năm cái mục tiêu, chống lại Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, vấn đề không lớn."

Hà thị huynh đệ chủ động xin đi.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Cũng tốt."

Hà thị huynh đệ bây giờ cũng là trong đệ tử ngoại môn người cao, mặc dù không đến Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng đi theo chính mình mấy năm này, làm việc tu luyện đều rất chân thành.

Chỉ là không nghĩ tới, Tạ gia hai huynh muội lại cũng nhảy ra, biểu thị muốn đi theo chính mình ra ngoài chấp hành tông môn nhiệm vụ.

"Tần sư thúc, tính đến chúng ta, vừa vặn năm người."

"Đúng đúng đúng, ngài đem ba vị sư huynh đều mang đi, lưu hai chúng ta huynh muội cơ khổ không nơi nương tựa, bị người khi dễ làm sao bây giờ? Dù sao còn có hai danh ngạch, liền cho chúng ta chứ sao."

"Sư thúc ngươi yên tâm, chúng ta đến bên ngoài, khẳng định nên tu luyện một chút, mau chóng tranh thủ đột phá đến Uẩn Thần cảnh năm tầng."

Hà thị huynh đệ cũng hát đệm thay hai huynh muội nói chuyện:

"Tần sư thúc."

"Tạ gia huynh muội ngộ tính không tệ, tu luyện nhanh hơn chúng ta, ngài không có ở đây trong khoảng thời gian này, huyền thiết mỏ, thú cột, linh dược sự tình đều là huynh muội bọn họ đang xử lý, làm được ngay ngắn rõ ràng."

"Đúng vậy a."

Vương Thượng Vũ cũng nhẹ gật đầu:

"Tần sư thúc, ngươi liền mang theo Tạ gia huynh muội đi, bọn hắn tu vi cùng thuật pháp đích thật là kém một chút, nhưng là vấn đề không lớn, trong tay chúng ta còn có một chút huyền thiết mỏ, cái này liền cho bọn hắn hối đoái chút thuật pháp bí tịch, cũng được."

Tại mấy người khuyên can xuống, Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, cuối cùng đáp ứng:

"Đã các ngươi đều nói như vậy, ta nếu là đem Tạ gia huynh muội lưu lại, ít nhiều có chút không hợp tình người, nhưng tông môn ngoại phái nhiệm vụ mười phần hung hiểm, đi ra ngoài tại bên ngoài, các ngươi nhất định phải nghiêm ngặt tuân theo mệnh lệnh làm việc, nếu không, thật gặp được nguy hiểm, ta đều chưa hẳn giữ được các ngươi."

Vâng

"Đi hối đoái các ngươi thứ cần thiết, lập tức liền muốn xuất phát."

Tần Hiểu Phong thúc giục năm người.

"Tần sư thúc đáp ứng!"

"Quá tốt!"

"Vậy chúng ta cái này liền đi hối đoái « Linh Sa Cửu kiếm » « thông linh hộ thân thuật » thuận tiện hối đoái mấy món hạ phẩm pháp khí."

Tạ gia huynh muội đại hỉ.

Hà thị huynh đệ bắt đầu đóng gói thu dọn đồ đạc.

Nhân viên đầy phối, Tần Hiểu Phong ngự kiếm bay ra khỏi sơn cốc, ra ngoài cửa cùng Long Triều Dương, Tăng Tiếu, Toàn Trăn ba vị chấp sự từ biệt.

Ba vị chấp sự biết được Tần Hiểu Phong lĩnh hung hiểm nhất khai hoang nhiệm vụ, nhưng là đi theo Kiếm Tiêu phong đại sư huynh Tùng Kiếm, nhị sư huynh Hứa Bất Quần, liên tục căn dặn hắn đi ra ngoài tại bên ngoài phải cẩn thận cẩn thận.

Long Triều Dương lật tay lấy ra một cái vòng tay, giao đến Tần Hiểu Phong trong tay, nói:

"Ngươi là trong tay của ta bồi dưỡng được đến xuất sắc nhất ngoại môn đệ tử, lúc đầu có thể an tâm tại nội môn trưởng thành, thành tựu Quan Thần cảnh, nhưng tông môn trải qua biến cố này, cũng là có chút bất đắc dĩ, ngươi cầm cái này, đây là dùng âm linh mộc luyện chế vòng tay, có thể giúp ngươi bảo trì bản tâm, gặp không sợ hãi, gặp được tai hoạ quỷ mị, sẽ phát nhiệt cảnh báo, xem như bản chấp sự một điểm tâm ý."

"Đa tạ Long sư thúc."

Tần Hiểu Phong cung kính hành lễ.

Lúc này, Toàn Trăn theo trong túi trữ vật lục lọi ra một bản sách thật dày, đưa cho Tần Hiểu Phong:

"Khai hoang, là man di thuyết pháp, chân chính có tri thức người, gọi là tầm bảo! Túi, cái này ngươi cầm, đây là toàn nào đó chính mình bù đắp « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » bên trong có ta tổng kết mấy ngàn loại linh thảo linh dược cùng yêu thú đồ giám, đụng phải hữu dụng liền mang về, cũng đừng vào bảo sơn tay không mà về, cho ta mất mặt."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Thứ này thực dụng!

"Đa tạ Toàn sư thúc!"

Long Triều Dương, Toàn Trăn cùng nhau nhìn về phía Tăng Tiếu.

Cái sau bị hai người thấy tê cả da đầu.

Cuối cùng bất đắc dĩ, cầm ra một cái túi trữ vật, một mặt đau lòng đập trong tay Tần Hiểu Phong: "Ta biết, trong tay ngươi hiện tại có không ít cơ quan khôi lỗi thú, khẳng định sẽ cần đại lượng linh thạch, ta cái này cũng không có những vật khác, liền cho ngươi chút linh thạch kề bên người đi, 2,000 hạ phẩm linh thạch, đừng ngại ít."

2,000 hạ phẩm linh thạch.

Tần Hiểu Phong tất nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, cười đến không ngậm miệng được.

"Đa tạ Tăng sư thúc!"

Tăng Tiếu trong ngày thường cũng không bao nhiêu linh thạch, cái này một túi linh thạch, hơn phân nửa là dâng ra « cơ quan khôi lỗi thú » về sau được đến tông môn ban thưởng.

Tần Hiểu Phong lui lại một bước, lại trịnh trọng kỳ sự đối với ba vị chấp sự cúi người chào thật sâu:

"Chuyến này từ biệt, chẳng biết lúc nào có thể về, đa tạ ba vị sư thúc lúc chia tay lễ vật, Tần Hiểu Phong bái tạ! Hi vọng có trở về lại tụ họp ngày! Cáo từ!"

"Thuận buồm xuôi gió!"

Ba người đưa mắt nhìn Tần Hiểu Phong quay người, chân đạp Khinh Lôi kiếm, ngự kiếm mà đi.

Tần Hiểu Phong một đường hùng hùng hổ hổ chạy trở về nội môn, theo nội môn đại điện nhận lấy một chiếc Huyền Thiết châu, cùng 1,500 hạ phẩm linh thạch khai hoang tài nguyên, lúc này mới nối liền Vương Thượng Vũ, Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội, cùng đại sư huynh, nhị sư huynh tụ hợp.

Đại sư huynh, nhị sư huynh đội ngũ đã toàn bộ vào chỗ.

Hai vị sư huynh dưới trướng đội ngũ cũng tương đối tạp, chỉ có một hai cái Uẩn Thần cảnh hậu kỳ, còn lại tất cả đều là Uẩn Thần cảnh trung kỳ tu vi.

Bất quá giống Tạ gia huynh muội loại này Uẩn Thần cảnh bốn tầng. . .

Là thật không có.

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần liếc mắt nhìn Tần Hiểu Phong sau lưng càng lộ ra keo kiệt đội ngũ, trao đổi một cái bất đắc dĩ ánh mắt, không nói gì thêm.

Ai bảo tiểu sư đệ mới vào bên trong cửa.

Mà lại. . .

Tông môn Uẩn Thần cảnh hậu kỳ đích xác tử thương thảm trọng, nhân tài khuyết thiếu.

"Người đều đến đông đủ."

"Lên đường đi."

Tất cả mọi người trèo lên thuyền.

Huyền Thiết châu nhanh chóng đằng không.

Ba đạo độn quang nhanh chóng rời đi nội môn, hướng tây nam phương hướng, nhanh chóng bay lượn.

Phía trước ráng chiều vạn trượng, hết sức mỹ lệ.

Ngự Thần tông, cấp tốc bao phủ ở sau lưng dãy núi trong ráng chiều..