Chương 110: Thế gian đều là địch

Chương 110: Thế gian đều là địch

Liệt Man sơn mạch, vị trí phía tây nam ở ngoài ngàn dặm.

Cho dù là Huyền Thiết châu đi đường, cũng cần dùng một ngày một đêm thời gian tài năng đến.

Trên đường, đại sư huynh Tùng Kiếm, nhị sư huynh Hứa Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong phổ cập rất nhiều có quan hệ Liệt Man sơn mạch tình báo.

Liệt Man sơn mạch trung tâm là một ngọn núi lửa, nhưng là phụ cận có ba đầu thủy mạch, dẫn đến nơi đây thời tiết dị thường, lâu dài bao phủ ở trong sương mù.

Thâm sơn lớn lâm, núi lửa mê vụ, để rất nhiều sơn tinh tà mị tiềm ẩn nơi này, bao quát một chút ác linh yêu thú, cũng đều nghỉ lại ở đây.

Hàng năm một chút đặc biệt thời gian, sẽ xuất hiện mê vụ bên ngoài khuếch trương tình huống, sau đó sẽ có đại lượng yêu thú, sơn tinh tà mị xông ra Liệt Man sơn mạch, xung kích phụ cận thành trấn thôn xóm, tập kích ven đường người qua đường.

Cho nên Liệt Man sơn mạch phụ cận, cũng có thật nhiều tu sĩ gia tộc cùng tán tu chiếm cứ nơi này, thông qua ở bên ngoài Liệt Man sơn mạch săn yêu thú, săn bắt yêu thú nội đan, thu hoạch yêu thú vật liệu, cùng săn giết sơn tinh tà mị hối đoái tài nguyên tu luyện.

Bất quá!

Liệt Man sơn mạch thọc sâu hơn nghìn dặm, bên trong trừ có đại lượng Uẩn Thần cảnh, Cố Thần cảnh yêu thú, sơn tinh tà mị, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện Quan Thần cảnh yêu thú, sơn tinh tà mị.

Mười năm trước, một đầu hút hỏa tinh thành tựu Quan Thần cảnh Hỏa Viên đột nhiên rời núi, một hơi cướp giết hơn ba mươi vị tu sĩ, hủy diệt phụ cận bốn cái thôn xóm cùng một tòa thị trấn, tạo thành không nhỏ động tĩnh.

Chung quanh tu sĩ tập thể phong sơn ba năm, không dám tới gần Liệt Man sơn mạch.

Nhưng là cũng có hấp dẫn ba vị Quan Thần cảnh tu sĩ, tại Liệt Man sơn mạch phụ cận ẩn núp ba năm, rốt cục tìm được cơ hội, đem Hỏa Viên chém giết, lấy hắn liệt hỏa tinh phách, một đôi hỏa nhãn, cùng Quan Thần cảnh yêu thú nội đan, một thân huyết nhục càng là cô đọng thành đan, uy tự trong đó một vị Quan Thần cảnh tu sĩ linh sủng.

Tần Hiểu Phong thần sắc ngưng trọng:

"Bên trong Liệt Man sơn mạch, đã tồn tại Quan Thần cảnh yêu thú, hai vị sư huynh, dựa vào chúng ta ba người chi lực, thật có thể tại Liệt Man sơn mạch thành lập nên cứ điểm?"

"Ha ha, ngươi cho rằng xây dựng cứ điểm, liền cần cùng vương phó tông chủ, ở bên trong Liệt Man sơn mạch chế tạo một cái cứ điểm?"

Hứa Bất Quần cười to.

Tần Hiểu Phong sững sờ:

"Không phải đâu?"

Ở trong nhận thức của hắn, đã muốn khai hoang, xác định cứ điểm, liền khẳng định phải xâm nhập bên trong Liệt Man sơn mạch, đem một phiến khu vực gặm xuống tới.

Tùng Kiếm nghe cười một tiếng, giải thích nói:

"Khai hoang nhiệm vụ không giống với cái khác cứ điểm nhiệm vụ, ngươi nói ở bên trong chế tạo một cái cứ điểm, kia là lạc quan nhất thuận lợi nhất tình huống."

"Kỳ thật rất nhiều khai hoang nhiệm vụ, ba năm năm năm không nhìn thấy bất luận cái gì thành tựu, cái này đều thuộc về bình thường."

"Ba người chúng ta chỉ cần có thể tại Liệt Man sơn mạch phụ cận đặt chân, mỗi cách một đoạn thời gian tiến vào Liệt Man sơn mạch, từ bên trong săn giết được yêu thú, sơn tinh tà mị, hối đoái bỏ tài nguyên, đồng thời đối với tông môn tiến hành nộp lên trên, sinh ra tiền lời, tại tông môn xem ra, chúng ta cũng đã là tại Liệt Man sơn mạch đứng vững gót chân."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Chỉ cần cho tông môn mang đến tài nguyên tiền lời, tông môn mục đích liền đã đạt tới.

Một tòa không thể cho tông môn mang đến tiền lời cứ điểm, cho dù là chế tạo lại vững chắc, lại có thể thế nào? Tông môn chỉ sợ cũng sẽ không cho là toà này cứ điểm có bất kỳ giá trị.

Lúc này, Hứa Bất Quần mở miệng nói phụ họa nói:

"Tại rất nhiều năm trước, chúng ta Ngự Thần tông kỳ thật ở chỗ này có một tòa tửu lâu cùng một tòa phòng đấu giá sản nghiệp, thông qua mua vào bán đi các loại yêu thú, sơn tinh tà mị tài nguyên kiếm lấy chênh lệch giá, cũng có thể vì tông môn cung cấp nhất định tài nguyên, nhưng là tại Hỏa Viên tập thành trong lần sự kiện kia, tất cả sản nghiệp theo thị trấn cùng một chỗ, cho một mồi lửa, lúc ấy phụ trách bên này chấp sự cùng ngoại môn đệ tử hết thảy không thể may mắn thoát khỏi tại khó."

Tần Hiểu Phong hít vào một ngụm khí lạnh:

Ngự Thần tông ở chỗ này cứ điểm, trong vòng một đêm bị phá hủy hầu như không còn.

Đoán chừng tông môn cân nhắc đến chính là, nếu như an bài Quan Thần cảnh tồn tại tọa trấn, bên này hàng năm thu hoạch tài nguyên lác đác không có mấy, có chút huy động nhân lực;

Nhưng nếu như an bài Cố Thần cảnh tiếp tục tới. . .

Tựa hồ lại có tùy thời bị hủy diệt phong hiểm.

Cho nên mấy năm qua, đều không tiếp tục an bài người mới tiếp nhận, thẳng đến Huyết Thú môn quật khởi.

Ngự Thần tông khởi động lại Liệt Man sơn mạch cứ điểm, cũng là không có cách nào sự tình.

Tùng Kiếm thanh âm truyền đến:

"Liệt Man sơn mạch, nhưng thật ra là có vô số cơ hội cùng bảo vật, tùy tiện một đầu Uẩn Thần cảnh yêu thú, yêu đan làm thuốc, da xương luyện khí, giá trị mười linh thạch đến 100 linh thạch; đến Cố Thần cảnh, yêu thú toàn thân là bảo, tinh phách có thể phong ấn chuyển thành khí linh, chí ít mấy trăm hạ phẩm linh thạch cất bước, nếu là lại tìm đến một chút đáng tiền linh dược tiên thảo, lợi nhuận lớn hơn."

"Ta ý nghĩ là, chúng ta mỗi tháng, tìm tới cái thời tiết tốt, vào Liệt Man sơn mạch một lần, tận lực nhiều săn chút yêu thú, ít nhất phải so trước đó cứ điểm làm cho sinh động một chút, mới không coi là cho ta Kiếm Tiêu phong mất mặt."

Đúng

Hứa Bất Quần dùng sức gật đầu:

"Ba người chúng ta, đại biểu Kiếm Tiêu phong đại bộ phận chiến lực, nếu như so trước đó cái kia chấp sự còn muốn kém, cũng quá không thể nào nói nổi."

"Bất quá, cái này bên trong Liệt Man sơn mạch có không ít Cố Thần cảnh yêu thú, sơn tinh tà mị, hai tháng trước, chúng ta mang tiểu sư đệ tại bên ngoài dạo chơi, thích ứng xuống hoàn cảnh, chờ tiểu sư đệ tích lũy đến đầy đủ kinh nghiệm, chúng ta lại tiến vào trong xâm nhập."

Trong đội ngũ, đại sư huynh cùng nhị sư huynh đều có phong phú ngoại phái tông môn kinh nghiệm, Tần Hiểu Phong chỉ cần nghe liền tốt.

"Không có vấn đề."

Tần Hiểu Phong phụ trách gật đầu vỗ tay.

Sau đó, hai vị sư huynh cùng Tần Hiểu Phong phổ cập Liệt Man sơn mạch sơn tinh tà mị tình báo tương quan.

Sơn tinh, đa số trong núi biến dị quái vật, có rất nhiều cây cối, có rất nhiều thực vật, có rất nhiều nham thạch thân thể, có khả năng chỉ là một đám chất lỏng, đều có thần thông, nhưng chúng nó vị trí khu vực bình thường có dị bảo, thí dụ như thiên tài địa bảo, thí dụ như di tích động phủ.

Tà mị, nhưng làm ác linh, nhưng vì yêu ma quỷ quái, nhiều ban đêm hành động, am hiểu huyễn thuật, tinh thần công kích, xen lẫn tại đặc thù trong hoàn cảnh, chỉ cần tránh đi những khu vực này là đủ.

"Đúng rồi."

Tùng Kiếm đột nhiên hỏi Tần Hiểu Phong: "Tiểu sư đệ ngươi cũng đã biết, tại Liệt Man sơn mạch, trừ yêu thú, sơn tinh tà mị loại hình đồ vật, còn có một loại địch nhân là nguy hiểm nhất?"

Tần Hiểu Phong sửng sốt một chút, lắc đầu:

"Còn mời sư huynh chỉ giáo."

Người

Tùng Kiếm nói lời kinh người.

Tần Hiểu Phong cùng sau lưng một đám ngoại môn đệ tử đồng thời lộ ra kinh sợ.

"Sư huynh là chỉ, tà tu? Liệt Man sơn mạch phụ cận, cũng sẽ có tà tu ẩn hiện?" Tần Hiểu Phong hỏi lại.

Tùng Kiếm thần bí lắc đầu:

"Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, bất kỳ địa phương nào, có người liền có giang hồ, có lợi ích liền sẽ có tranh chấp! Nếu như là phổ thông con mồi, có lẽ sẽ không có người nguyện ý bốc lên đắc tội Ngự Thần tông phong hiểm ra tay với chúng ta! Nhưng nếu như đụng phải thiên tài địa bảo, dị bảo, di tích động phủ, hoặc là khó được yêu thú, chúng ta liền nhất định phải cẩn thận nhìn thấy cùng không nhìn thấy tất cả mọi người."

"Dị bảo hiện thế, đưa mắt đều địch!"

Hứa Bất Quần bổ sung bát tự chân ngôn.

Tần Hiểu Phong, Vương Thượng Vũ bọn người cùng nhau sợ hãi.

Thụ giáo!

PS: Cầu ái tâm, cầu Ngũ tinh khen ngợi.