Chương 111: Cố Thần cảnh, lục cương

Chương 111: Cố Thần cảnh, lục cương

Liệt Man sơn mạch.

Lâu dài bao phủ ở trong sương mù.

Xa xa nhìn lại, lại hất lên một chút nhàn nhạt hồng quang, cho người ta một loại phi thường bất tường cảm giác.

Ba chiếc Huyền Thiết châu tại Liệt Man sơn mạch phụ cận một ngọn núi ngừng rơi xuống.

Đến

Tùng Kiếm mắt ngắm phía trước nói:

"Mê vụ bao phủ đại sơn, chính là Liệt Man sơn mạch, tiếp tục hướng phía trước, chúng ta lúc nào cũng có thể đụng phải yêu thú, Sơn Tinh tà mị." Nói xong quay đầu hướng Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong nói: "Hai vị sư đệ, hôm nay tạm thời ngay ở chỗ này hạ trại, chúng ta tất cả ngoại môn đệ tử, coi đây là cứ điểm, tìm kiếm thích hợp an thân động quật, buông xuống pháp trận, bố trí phòng tuyến."

"Sư huynh, chúng ta không đi trong thành đặt chân sao?"

Tần Hiểu Phong có chút buồn bực.

Hai vị sư huynh lúc đầu ý tứ hiển nhiên là muốn đi trong thành, tiến hành một chút mua thấp bán cao sinh ý, không nghĩ tới cái này liền ngừng lại.

"Không vội."

Hứa Bất Quần cười giải thích:

"Liệt Man sơn mạch có chính mình bản thổ thế lực, khẳng định sẽ kiệt lực xa lánh chúng ta, đến lúc đó làm việc có nhiều bất tiện, chỉ cần chúng ta không hiện thân lộ diện, các phương diện không dò rõ chúng ta đến cùng đến bao nhiêu người, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chúng ta làm việc ngược lại sẽ thuận tiện rất nhiều."

"Thì ra là thế." Tần Hiểu Phong mặc dù tại Ngự Thần tông lẫn vào phong sinh thủy khởi, nhưng không thể không thừa nhận, ra đến bên ngoài, có được đại lượng kinh nghiệm hai vị sư huynh, rõ ràng suy tính được càng toàn diện.

Xác định vị trí vô danh sơn phong phụ cận không có nguy hiểm, ba người ở chỗ này lấy ra bốn tòa vị trí tương đối không sai động quật, làm điểm quan sát đo đạc, rơi xuống pháp trận.

Tần Hiểu Phong cũng cống hiến ra chính mình « Tiểu Ngũ Hành pháp trận ».

Vương Thượng Vũ chờ ba vị Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, dẫn đội phân biệt giám sát một phương, đem trung ương nhất cứ điểm thủ hộ.

Hoàn thành bên ngoài phòng tuyến bố trí, Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần mang Tần Hiểu Phong đi tới Liệt Man sơn mạch mê vụ bên ngoài, cảm thụ được trong sương mù truyền tới có chút nhiệt ý, ba người đều tại thích ứng bên này hoàn cảnh.

Tùng Kiếm hít sâu một hơi:

"Có yêu thú lưu lại khí tức, số lượng không ít."

"Ta cũng nghe được."

Hứa Bất Quần nói:

"Tốt nhất là có thể đem những yêu thú này theo trong sương mù dẫn ra, nếu không, ở trong sương mù mặt, tầm mắt của chúng ta cùng ngũ giác đều nhận cực lớn suy yếu, một thân thực lực ít nhất bị phong ấn ba thành trở lên."

Nói đến đây, hắn nhịn không được liếc nhìn Tần Hiểu Phong: "Tiểu sư đệ, muốn không, ngươi tại bên ngoài chờ lấy, ta cùng đại sư huynh đi vào nhìn một cái?"

Tần Hiểu Phong lúc đầu tại rơi xuống đất một khắc liền phát giác được, Long Triều Dương sư thúc đưa cho chính mình âm linh vòng tay gỗ có chút phát nhiệt, lần theo cảm giác nhìn về phía trong sương mù, nghe vậy giơ cổ tay lên nói:

"Phụ cận có tà mị ác linh lưu lại, ta vẫn là đi theo hai vị sư huynh cùng một chỗ hành động đi, cái này vòng tay hẳn là có thể mang chúng ta tìm tới ác linh tà mị."

"Tiểu sư đệ."

Hứa Bất Quần dở khóc dở cười: "Ngươi khả năng không biết, tà mị ác linh là chúng ta không cần nhất con mồi, bọn chúng vật lưu lại cơ hồ không có giá trị, coi như hoàn cảnh đặc thù, xuất hiện bảo vật, cũng là tà tu thứ cần thiết."

Tần Hiểu Phong xấu hổ vô cùng.

Lúc này, Tùng Kiếm mở miệng:

"Không sao."

"Đã tà mị ác linh liền tại phụ cận, chúng ta vừa vặn mang tiểu sư đệ kinh lịch một chút thực chiến, tích lũy xuống kinh nghiệm, Nhị sư đệ ngươi cứ nói đi."

"Cũng thế."

Hứa Bất Quần gật gật đầu, đối với Tần Hiểu Phong nói: "Đã tiểu sư đệ còn không sợ, vậy chúng ta trước hết nhổ đến thứ nhất, đến cái khởi đầu tốt đẹp? Nhìn xem tiểu sư đệ phát hiện tà mị ác linh đến tột cùng là cái thứ gì."

Ba người ăn nhịp với nhau, lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Nhưng là tại bên ngoài săn bắn cùng tông môn thi đấu khác biệt. . .

Săn bắn trước đó, giảng cứu một cái lặng yên không một tiếng động, cho nên sẽ không trước thời hạn tiến hành thuật pháp gia trì.

Hai vị sư huynh nhân thủ một mặt tấm thuẫn pháp khí cầm ở trong tay, cầm kiếm đi tại phía trước.

Tần Hiểu Phong học theo, một tay nhấc thượng phẩm pháp khí « Kim Cương Thuẫn » một tay cầm Khinh Lôi kiếm, tại phía sau chỉ dẫn phương hướng, ba người xếp theo hình tam giác đẩy tới.

Ba người tiến vào trong sương mù.

Liệt Man sơn mạch mê vụ chướng mắt hiệu quả lập tức hiển hiện ra.

Phía trước trên đường mê vụ càng lúc càng nồng nặc, cho dù ba vị Cố Thần cảnh tu sĩ đã tẩy tủy phạt thể nhiều lần, ngũ giác cường đại, vẫn như cũ cảm giác được tầm mắt của mình bị từng tầng từng tầng mê vụ chặn lại, chắn đến càng ngày càng chật hẹp.

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần đều là Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, trước mắt thấy vật phạm vi là không đủ 50 trượng, đây đã là vô cùng nguy hiểm khoảng cách.

Tần Hiểu Phong lạc hậu một bước, Ưng Nhãn thuật gia trì trên người mình, ngược lại có thể nhìn thấy chỗ xa hơn.

80 trượng!

So hai vị sư huynh xa 30 trượng.

Tần Hiểu Phong trong lòng biết, đây khả năng cùng chính mình thức hải dị biến có quan hệ.

Nhưng là cái bí mật này không thể cùng ngoại nhân nói, Tần Hiểu Phong chỉ có thể giả vờ như tầm mắt chỉ có ba mươi bốn mươi trượng, cẩn thận từng li từng tí đi theo sư huynh tiến lên.

Trên thực tế, tại âm linh vòng tay gỗ chỉ dẫn phương hướng, đã có thể nhìn thấy, nơi xa mặt đất xuất hiện tản mát hài cốt mảnh vỡ, pha tạp trộn lẫn tại bùn đất bên trong, phía trước nhiệt độ không khí ngay tại dần dần hạ xuống.

Rất nhanh, Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần cũng nhìn thấy những hài cốt này mảnh vỡ.

Lại hướng phía trước, liền thấy càng nhiều hài cốt cùng quần áo mảnh vỡ.

Theo trên chất liệu nhìn, đều là tu sĩ.

Rất hiển nhiên, nơi này đã từng phát sinh qua quy mô nhỏ kịch chiến, chết không ít người.

Hai người trao đổi một ánh mắt.

Nơi này quả nhiên là vong linh thích hoàn cảnh, mục tiêu hẳn là ngay tại phía trước.

Đối với Tần Hiểu Phong đánh cái tại chỗ cảnh giới thủ thế, hai người quyết định đánh cái tiên phong, nhìn xem phía trước đến cùng là đẳng cấp gì ác linh tà mị.

Tần Hiểu Phong bốn phía quét nhìn, nhìn thấy cách đó không xa độc trên cành cây có nửa cái không trọn vẹn vết cào, như người như thú.

Đây là. . .

Tần Hiểu Phong đột nhiên nghĩ đến « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » bên trên ghi lại một vật, lập tức truyền âm nhắc nhở: "Hai vị sư huynh cẩn thận, chúng ta đụng phải có thể là cương thi."

Hai vị sư huynh quay đầu, lần theo Tần Hiểu Phong chỉ, nhìn thấy cơ hồ bị cỏ xỉ rêu bao trùm nửa cái vết cào, đều là lộ ra nụ cười:

"Cương thi lời nói, kia liền đơn giản."

Lên

Cương thi không có bao nhiêu linh trí, cho dù là Cố Thần cảnh cương thi, cũng chỉ là lực lớn vô cùng, da dày thịt béo, pháp khí khó thương, chỉ cần không bị đối phương độc thương, rất dễ dàng giải quyết.

Tần Hiểu Phong cấp tốc theo vào đến trong đội ngũ.

Hướng phía trước đi nhanh mấy chục trượng, nhìn thấy một chỗ lõm đi xuống hầm ngầm, hầm ngầm chỗ lối vào có không ít lớn nhỏ giống nhau nhân loại dấu chân.

Trong sơn động, nhiệt độ không khí thấp hơn, phụ cận có kết băng dấu hiệu.

"Ta tới."

Tần Hiểu Phong trực tiếp triệu hồi ra Huyết Cốt thú.

Huyết Cốt thú hướng cửa sơn động một trạm, trong sơn động truyền ra dị thường phấn khởi gầm nhẹ.

Huyết Cốt thú mùi máu tươi, đại đại kích thích ẩn thân trong đó cương thi.

Cương thi gầm nhẹ.

Ngay sau đó một đạo hắc ảnh từ bên trong tập ra, thân pháp tốc độ cực nhanh trực tiếp ôm lấy Huyết Cốt thú, đem nhân cao mã đại Huyết Cốt thú trực tiếp nhấn ngã xuống đất.

Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi Huyết Cốt thú, ở trước mặt đối phương không có chút nào giãy dụa sức phản kháng.

Huyết sắc Xích Luyện cái đuôi hung hăng chém vào, chém hỏa hoa văng khắp nơi, sửng sốt không có đem đối phương lấy xuống.

Ba người nhìn chăm chú nhìn thật cẩn thận.

Cương thi thân cao tám thước, ngũ quan cơ hồ không nhìn thấy huyết nhục, hai mắt sâu bên trong đốt hai đóa ngọn lửa xanh lục.

Lục cương, Cố Thần cảnh tu vi.

Mắt trái ba đạo màu đen pháp lệnh văn, mắt phải hai đạo màu đen pháp lệnh văn.

Cố Thần cảnh năm tầng!.