Chương 112: Lực lớn vô cùng

Chương 112: Lực lớn vô cùng

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Ngay tại lục cương lấy lôi đình chi thế xông ra sơn động bổ nhào Huyết Cốt thú chớp mắt, trên mặt pháp lệnh văn bỗng nhiên nắm chặt, miệng lớn hung hăng cắn lấy Huyết Cốt thú cái cổ vị trí.

Huyết Cốt thú một thân huyết nhục lập tức hướng lục cương trong miệng điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Huyết Cốt thú thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt một vòng lớn, trong miệng phát ra hoảng sợ thống khổ tru lên, tứ chi điên cuồng loạn đạp đá lung tung, ý đồ đem lục cương đá văng, kết quả lại như là gãi ngứa, căn bản là rung chuyển không được lục cương.

Cương thi bình thường là phổ thông thi thể tức chết phục sinh về sau xác chết vùng dậy mà thành người chết sống lại, sợ ánh sáng khát máu, sức chiến đấu cũng liền so với bình thường người trưởng thành mạnh một chút xíu.

Nhưng là trải qua thời gian dài huyết thực bồi dưỡng, hấp thu nguyệt chi tinh hoa, dần dần cải biến từ thân thể phách, chậm rãi trở thành hắc cương, loại thời điểm này thân thể như là tường đồng vách sắt, người bình thường đã không có cách nào đối phó, chỉ có thể dựa vào tu sĩ xuất thủ.

Lục cương, là hắc cương tu luyện trăm năm mới có thành tựu, hoặc khi còn sống chính là Cố Thần cảnh tu sĩ, kế thừa một bộ phận khi còn sống ký ức cùng tu vi, toàn thân thiên địa linh lực phong tồn thể nội, bị người luyện hóa mà thành, đã lực lớn vô cùng, lại tốc độ kinh người, hoành hành sơn dã, như giẫm trên đất bằng, giống như quỷ mị.

Huyết Cốt thú cổ bị lục cương cắn trúng, hút vào phía dưới một thân huyết nhục tu vi cấp tốc trượt đến Uẩn Thần cảnh ba tầng trở xuống, lực lượng càng thêm yếu ớt, bị lục cương dễ dàng bẻ gãy cổ, triệt để mất đi động tĩnh.

Tốc độ nhanh chóng, Tần Hiểu Phong cho dù đã sớm chuẩn bị, cũng là không cách nào có thể kịp thời gấp rút tiếp viện.

"Yêu nghiệt! Muốn chết!"

Đại sư huynh Tùng Kiếm xem xét tiểu sư đệ Huyết Cốt thú bị bẻ gãy đầu lâu, đồng dạng có chút tê cả da đầu, bước nhanh vọt tới trước, trong tay thượng phẩm pháp khí bám vào phát hỏa diễm chi lực, vút qua, theo lục cương cái cổ xé rách ra một đường vết rách.

Leng keng lang!

Lục cương cổ phát ra dị thường bén nhọn chói tai kim loại phá xát âm thanh.

Cố Thần cảnh tám tầng tu sĩ một kích, vậy mà không có khả năng phá vỡ lục cương nhục thân vỏ ngoài.

Tần Hiểu Phong con ngươi vì đó co vào.

Đây là quái vật gì?

Bất quá.

Tùng Kiếm thành công hấp dẫn lục cương cừu hận.

Có lẽ là cảm nhận được đau đớn, có lẽ là theo Tùng Kiếm trên thân ngửi được khí tức nguy hiểm, lục cương bỗng nhiên quay đầu, thân ảnh tựa như điện, đuổi tới Tùng Kiếm trước người.

Tùng Kiếm mắt lộ ra kinh sợ:

Thật nhanh!

Chỉ tới kịp xách thuẫn đón đỡ, sau đó liền bị lục cương chính diện một chưởng đập ở trên khiên, ngột ngạt trong tiếng nổ, Tùng Kiếm liền người mang thuẫn bay ra mấy chục trượng, đánh vào trong sương mù.

"Đại sư huynh!"

Tần Hiểu Phong kêu sợ hãi.

Sau đó liền thấy lục cương đã truy vào mê vụ, một bộ phải ngồi thắng truy kích, đối với Tùng Kiếm hạ tử thủ tư thái.

Hứa Bất Quần ngược lại là không có hoảng, không nhanh không chậm thi pháp, trước người ngưng kết ra một vệt ánh sáng trận.

Keng

Keng

Trong sương mù, Tùng Kiếm cũng không có rối loạn tấc lòng, một bên điều khiển phi kiếm công kích lục cương, ngăn cản đối phương tới gần, một bên hoàn thành cái thứ nhất thuật pháp.

Oanh

Màu vàng hư ảnh theo Tùng Kiếm trong thân thể triển cánh tay mà ra, thân cao ba trượng, như là nhà lầu, ngưng đọng như thực chất một quyền hung hăng nện phía trước xông chi thế lục cương trên thân.

Bành

Lục cương cái kia không thể ngăn cản tư thái rốt cục bị ngừng lại.

Oanh

Lại là một quyền.

Lục cương bay ngược xa mười mấy trượng, bạch bạch bạch lui lại mấy bước mới đứng vững gót chân.

Tùng Kiếm theo trong sương mù sải bước mà ra, ánh mắt lạnh lùng, phi kiếm tung bay xen lẫn bắn ra, một bên kiềm chế lục cương lực chú ý một bên lại là điều khiển màu vàng hư ảnh một quyền đem lục cương đánh lui mấy bước.

Tần Hiểu Phong thấy rất là hả giận cùng phấn chấn.

Nhưng cùng lúc cũng chú ý tới, lục cương mặc dù ngay cả liền lui về phía sau, nhưng là khí tức tựa hồ cũng không có rõ ràng suy yếu, trên thân cũng không có bất luận cái gì vết thương.

Lục cương thể hiện ra kinh người nhục thân cường độ.

Chẳng những đang phi kiếm thế công phía dưới chưa từng thụ thương, đối mặt nhà lầu cao màu vàng hư ảnh, đón lấy mấy chiêu, cao ngất không tổn hao.

"Không biết lục cương khiêng nổi hay không lôi pháp."

Tần Hiểu Phong trong lòng thầm nghĩ.

Nhị sư huynh Hứa Bất Quần hoàn thành thuật pháp, một mặt nghiêng quang trận bên trong, bỗng nhiên nổ bắn ra đại lượng bông tuyết mưa tên, nối liền không dứt đánh vào lục cương trên thân.

Lục cương trên thân nổ tung ra vô số vụn băng mảnh vỡ.

Lục cương hành động bị hạn chế.

Nhưng là hàn băng hệ thuật pháp đồng dạng không có cách nào cắt ra lục cương thân thể.

Tùng Kiếm thừa cơ điều khiển phi kiếm công kích lục cương đầu.

Lục cương há mồm phun ra một ngụm màu đen sương độc, lại để phi kiếm thân kiếm tia sáng nháy mắt ảm đạm đi, lung lay sắp đổ.

Tùng Kiếm liền vội vàng đem phi kiếm thu hồi lại:

"Hỗn đản."

"Thật mạnh thi độc, lại nhiều mấy lần, đoán chừng có thể trực tiếp ăn mòn hư hao ta pháp khí."

Tùng Kiếm thu hồi phi kiếm, tiếp tục điều khiển màu vàng hư ảnh công kích lục cương.

Tần Hiểu Phong không có cách nào tiếp tục ngồi nhìn, điều khiển Khinh Lôi kiếm, nổ bắn ra tiến công.

Lục cương phản ứng rất nhanh, quay đầu lại là một ngụm thi độc sương độc, cuốn về phía Khinh Lôi kiếm.

Kết quả Khinh Lôi kiếm một cái Thần Long Bãi Vĩ, tại chỗ vung ra một đạo « Khinh Lôi Thần Hồ » vượt qua thi độc sương độc, đánh vào lục cương trên thân.

Lục cương thân thể khẽ run, khí tức hơi có tổn thương.

Tần Hiểu Phong thấy nhãn tình sáng lên:

Lôi pháp quả nhiên khắc chế ác linh cương thi.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh, giúp ta lược trận, ta tới đối phó nó!"

Tần Hiểu Phong chuẩn bị chủ công.

Tốt

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần nhao nhao vào chỗ.

Một cái bông tuyết mưa tên cưỡng ép khống chế lục cương;

Một cái màu vàng hư ảnh điên cuồng công kích, ngăn cản lục cương tới gần Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong đứng vững tại nguyên chỗ, tiếp tục điều khiển Khinh Lôi kiếm, có một chút, không có một chút vung ra « Khinh Lôi Thần Hồ ».

Cứ việc chỉ có Cố Thần cảnh sơ kỳ uy lực, nhưng bởi vì trời sinh khắc chế ác linh cương thi nguyên nhân, bạo phát đi ra hiệu quả xa so với cái khác thuật pháp hữu dụng.

Mấy lần công kích đến đến, lục cương liền bị điện giật đến trên thân xuất hiện từng đạo cháy đen, khí tức hỗn loạn.

Cứ việc có « Lôi Động Cửu Tiêu » loại này càng hung mãnh lợi hại Lôi hệ thuật pháp, nhưng Tần Hiểu Phong còn nhớ đại sư huynh câu nói kia, không thể tại Liệt Man sơn mạch trong sương mù náo ra động tĩnh quá lớn, cho nên bảo trì tiểu đả tiểu nháo tư thái, một chút xíu suy yếu lục cương khí tức.

Theo đạo thứ mười « Khinh Lôi Thần Hồ » rơi xuống lục cương trên thân, lục cương nhục thân tựa hồ không bằng trước đó cứng cỏi, bị màu vàng hư ảnh một quyền đánh cho làn da nứt ra, trong miệng phun ra màu đen bã đậu đồ vật.

"Nó thụ thương!"

Hứa Bất Quần đại hỉ:

"Tiếp tục!"

"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!"

Đây là đương nhiên.

Ba tên Cố Thần cảnh tu sĩ liên thủ phía dưới, lục cương căn bản cũng không có phương pháp thoát thân.

Liên tước đái đả phía dưới, rất nhanh liền trong hốc mắt ngọn lửa xanh lục đều ảm đạm xuống, phun ra đến thi độc sương độc cũng kém xa trước đó nồng đậm, càng ngày càng mỏng manh.

Mấy tức về sau. . .

Oanh

Một cái « Khinh Lôi Thần Hồ » trùng điệp đụng vào lục cương đầu lâu, đem hai đóa màu lục tàn diễm ép diệt.

Lục cương hoàn toàn không động đậy được nữa.

Tùng Kiếm thở dài một ngụm trọc khí, thu hồi thuật pháp đi tới:

"May mắn chỉ là một đầu Cố Thần cảnh năm tầng cương thi, nếu là loại kia có thể phi thiên độn địa Quan Thần cảnh phi thiên cương thi, vậy coi như thật muốn mệnh!"

"Đúng vậy a."

"Trên đường đi nhìn thấy những cái kia xương khô, đoán chừng đều là tẩm bổ đầu này lục cương thuốc bổ."

"May tiểu sư đệ trong tay có Khinh Lôi kiếm cái này Lôi hệ phi kiếm, bằng không, đến náo ra động tĩnh lớn hơn, tài năng chế phục đầu này cương thi."

Tùng Kiếm cùng giống như Hứa Bất Quần, đều kìm nén đại chiêu, nhưng là không dám dùng, không nghĩ kinh động Liệt Man sơn mạch bên trong yêu thú, Sơn Tinh tà mị.

Đi

"Nhìn xem cái này cương thi lưu lại cái gì.".