Chương 113: Pháp tắc sinh tồn

Chương 113: Pháp tắc sinh tồn

Ác linh cương thi, lưu lại đều là ô uế vật vô dụng, cho nên cho dù là một chút tu sĩ chính đạo, nhìn thấy những này tai hoạ cũng là đường vòng mà đi, không nguyện ý lãng phí một thân pháp lực làm cái kia phí sức không có kết quả tốt sự tình.

Cố Thần cảnh năm tầng tu vi lục cương, trừ có thể dùng tại luyện chế kịch độc pháp khí 'Thi Độc châu' lại có chính là cứng cỏi có thể dùng tại luyện chế 'Ô Huyết Thứ' 'Tang Môn Đinh' loại hình pháp khí Âm Cốt.

Vận khí hơi tốt, có lẽ có thể theo cương thi trên thân được đến đối phương khi còn sống dùng qua túi trữ vật.

Nhưng là Tần Hiểu Phong một nhóm hiển nhiên vận khí, không có tìm được túi trữ vật, chỉ tìm ra một viên Thi Độc châu cùng hai cây rèn luyện thành màu vàng đen cẳng tay.

"Thi Độc châu ném tới phường thị chí ít có thể bán đi 30 mai hạ phẩm linh thạch, cái này hai cây Âm Cốt phẩm tướng không sai, cũng có thể bán ra 30 hạ phẩm linh thạch."

"Vì cỏn con này 60 mai hạ phẩm linh thạch, thế mà bồi đi một đầu Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi Huyết Cốt thú, giống như không phải rất có lời." Hứa Bất Quần lấy ra quạt xếp, một bộ công tử văn nhã ca tư thái, cùng nơi đây hoàn cảnh hình thành mãnh liệt tương phản.

"Còn có đây này."

Tùng Kiếm cười thần bí, quay người đi vào lục cương ẩn thân sơn động.

Một lát sau, Tùng Kiếm cầm ra một cây toàn thân đen nhánh tản ra âm hàn khí tức thực vật.

Tần Hiểu Phong sững sờ, bật thốt lên:

"Âm Minh thảo."

« Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » bên trên có ghi chép loại này linh thảo, sinh tại âm hàn ô uế thi quật, bình thường khó gặp, nhất niên sinh một lá, một lá có thể tăng âm thọ một năm.

Âm thọ, chỉ là âm linh chi vật tuổi thọ.

"Cái này Âm Minh thảo có mười năm năm."

Tần Hiểu Phong gọi ra thân phận của Âm Minh thảo về sau, Tùng Kiếm dựng thẳng lên ngón cái like nói: "Tiểu sư đệ nói không sai, cái này Âm Minh thảo đích thật là luyện thi tuyệt hảo vật liệu, mười năm Âm Minh thảo, phường thị giá bán có thể lên đến 100 mai hạ phẩm linh thạch."

"Có mười năm này phần Âm Minh thảo, ta lần này xuất thủ cầm xuống lục cương, cuối cùng không lỗ."

"Tiểu sư đệ, cái này gốc Âm Minh thảo giao cho ngươi, xem như đền bù ngươi Huyết Cốt thú tổn thất."

Hai vị sư huynh trực tiếp hiện trường chia của.

Tần Hiểu Phong không có khách khí.

Thu hồi Âm Minh thảo, lại đem Huyết Cốt thú thi thể bên cạnh ngự thú vòng thu hồi lại, đề nghị nên rời đi trước nơi đây.

Xuất chiến, xem như nhỏ nhanh.

Cũng coi là bọn hắn một nhóm ở chỗ này chính thức khởi đầu tốt đẹp.

Ba người trở về tới cứ điểm.

Đại sư huynh Tùng Kiếm đề nghị:

"Tiểu sư đệ hôm nay biểu hiện không tệ, cẩn thận trầm ổn, không có vừa ra tay liền vận dụng lôi đình thủ đoạn, cái này liền rất tốt. . . Cần biết tại ngoài nghề đi, kiêng kỵ nhất vừa lên đến liền bại lộ lá bài tẩy của mình, toàn lực ứng phó."

Ừm

Hứa Bất Quần phụ họa nhẹ gật đầu:

"Chúng ta Cố Thần cảnh tu sĩ, cơ hồ đều có chính mình thủ đoạn cuối cùng, bao quát thuật pháp, pháp khí, phù bảo, pháp bảo thậm chí pháp trận! Nhưng vô luận loại nào, một khi dùng đến, liền mất đi cảm giác thần bí, sẽ bị địch nhân được biết, sau đó nhằm vào, cho nên đi tại bên ngoài, có thể sử dụng thông thường thủ đoạn giải quyết địch nhân, tận lực dùng thông thường thủ đoạn giải quyết."

Đây chính là vì cái gì Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần rõ ràng có rất lớn tu vi ưu thế, lại bị lục cương ngay từ đầu liền áp chế nguyên nhân.

Lục cương dù hung, nhưng theo nhục thân cường độ, thân pháp tốc độ, thi độc sương độc các loại thủ đoạn từng cái bại lộ về sau, kỳ thật liền đã không có uy hiếp.

Người, cũng là như thế.

Một khi thủ đoạn bị người nhìn thấu qua, cũng không có bí mật, rất dễ dàng bị nhằm vào.

Tùng Kiếm nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, tiếp tục dặn dò:

"Tại Liệt Man sơn mạch, trừ chúng ta, còn có thế lực khác môn phái đệ tử, tán tu, con em gia tộc, bao quát tà tu, yêu thú, Sơn Tinh tà mị, đều là chúng ta phải đề phòng mục tiêu."

"Chúng ta muốn Liệt Man sơn mạch chế tạo Ngự Thần tông cứ điểm, liền nhất định không thể quá sớm bại lộ chính mình toàn bộ át chủ bài."

"Lúc đầu ta cùng Nhị sư huynh ngươi là muốn đợi ngươi trải qua hết thảy lại nói với ngươi những vật này, nhưng tiểu sư đệ ngộ tính của ngươi rất mạnh, chúng ta nói lời, ngươi đều ghi tạc trong lòng, cái này rất tốt, cho nên, chúng ta liền dứt khoát cùng ngươi nói rõ."

Tùng Kiếm thái độ đối với Tần Hiểu Phong đích xác rất hài lòng.

Rõ ràng trong tay có « Quan Thần lôi » phù bảo, có tu luyện « Lôi Động Cửu Tiêu » có thể càng nhanh tốc độ giải quyết lục cương, có thể kìm nén được, đây chính là trầm ổn, đây chính là lòng dạ, tại ngoài nghề sự tình, liền cần loại này phẩm chất.

"Nhị sư huynh ta ở trong này nhắc lại tiểu sư đệ một câu."

Hứa Bất Quần lắc lắc quạt xếp, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tại Liệt Man sơn mạch, nhất định phải lưu lại cho mình chỗ trống, nếu như đụng phải để chính mình toàn lực ứng phó tài năng cầm xuống con mồi, chúng ta tình nguyện từ bỏ!"

Đúng

Tùng Kiếm gật đầu:

"Toàn lực ứng phó, liền mang ý nghĩa chúng ta át chủ bài ra hết! Đến lúc đó, lưỡng bại câu thương, dễ dàng bị người hái quả, trở thành người khác con mồi, lại ổn thỏa một điểm, cần chúng ta vận dụng tám thành thực lực con mồi, chúng ta liền đã có thể từ bỏ, không có cần thiết mạo hiểm."

"Sư đệ ghi nhớ hai vị sư huynh dạy bảo."

Tần Hiểu Phong lại học được.

Được

"Pháp lực khôi phục được như thế nào?"

Tùng Kiếm đột nhiên lời nói xoay chuyển, cười híp mắt hỏi Tần Hiểu Phong.

Cái sau sững sờ.

"Đây chính là muốn dạy ngươi điểm thứ ba, chiến đấu kết thúc, nhất thiết phải ngay lập tức khôi phục pháp lực, ngươi nhìn Nhị sư huynh ngươi, quạt xếp bên trong kỳ thật trang chính là linh thạch."

Tùng Kiếm chỉ chỉ Hứa Bất Quần, sau đó lại để lộ triển khai bàn tay của mình, lộ ra một khối đã ảm đạm một chút linh thạch: "Ngoại phái nhiệm vụ, khôi phục pháp lực, khôi phục sức chiến đấu, là chúng ta thời thời khắc khắc đều muốn ghi nhớ sự tình, nhất định không thể thư giãn chủ quan."

Vâng

Tần Hiểu Phong thu hồi Kim Cương Thuẫn, lộ ra một khối đồng dạng đã ảm đạm một chút hạ phẩm linh thạch.

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần đồng thời sửng sốt, sau đó lộ ra vẻ hài lòng.

"Rất tốt."

"Ta liền nói, tiểu sư đệ ngộ tính rất cao, nhất là tại thực chiến phương diện, rất nhiều thứ căn bản không cần chúng ta nhắc nhở."

"Đã như thế, chúng ta lại tiến vào trong đi một chút."

Tùng Kiếm đề nghị:

"Dù sao sắc trời còn sớm."

Hứa Bất Quần gật đầu, chỉ vào cửa sơn động lưu lại một cái rõ ràng không giống nhân loại lưu lại gương mặt tử lớn vết cào, nói: "Nơi này có yêu thú tới vào xem qua, chúng ta lần theo yêu thú dấu vết lưu lại, đi đến lục soát ba dặm địa."

Tần Hiểu Phong trước đó cũng chú ý tới, chỉ có điều lục cương ở trước mặt, không có để ý —— dù sao tất cả cương thi, yêu thú đều có lãnh địa của mình ý thức, đối phương sẽ không cách quá gần.

Lần theo yêu thú lưu lại dấu chân, ba người xếp theo hình tam giác đẩy tới, tốc độ so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Một mặt là bởi vì kiến thức đến Tần Hiểu Phong thực lực, biết đối phương không giống những cái kia vừa ra nhà tranh thái điểu, tối thiểu là đáng giá tín nhiệm, sẽ không làm một chút khác người nguy hiểm cử động, liên luỵ đội ngũ.

Tiến lên ba dặm địa. . .

Yêu thú dấu chân vẫn còn, chỉ có điều xâm nhập trong sương mù.

Trên đường đi ngược lại là lại truy tung phát hiện cái khác yêu thú dấu vết lưu lại.

"Đổi mục tiêu."

Tùng Kiếm phi thường quả quyết.

Hiện tại còn không phải thẳng tiến Liệt Man sơn mạch chỗ sâu thời điểm.

Không bao lâu, tìm đến một đầu yêu thú lưu lại di hài.

Nửa bên yêu thú thân thể thê thảm dán tại trên cây, tròng mắt bên ngoài lồi, trên thân khỏa đầy ngón tay đầu thô màu trắng tơ nhện, dịch nhờn còn đang không ngừng hướng mặt đất rơi xuống, phát ra tí tách thanh âm, mặt đất xuy xuy bốc lên khói trắng..