Chương 114: Thực cốt nhện

Chương 114: Thực cốt nhện

Ba người nhìn thấy nửa bên yêu thú thân thể chớp mắt, đồng thời đề cao cảnh giác, ngưng thần tứ phương, pháp khí vờn quanh toàn thân, thuật pháp vận sức chờ phát động.

Tùng Kiếm kinh nghiệm phong phú, ngay lập tức lần theo màu trắng tơ nhện dấu vết lưu lại, phát hiện tại ba người trên đỉnh đầu lại có một mảnh bị mê vụ bao phủ to lớn nửa hư ảo màu trắng mạng nhện, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Thực cốt mạng nhện!"

"Đây là Cố Thần cảnh sơ kỳ yêu thú thực cốt nhện săn bắn điểm một trong!"

Tần Hiểu Phong đồng dạng phản ứng rất nhanh, khi nhìn đến những này đặc thù rõ ràng màu trắng tơ nhện thời điểm, liền nhanh chóng ở trong đầu cùng « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » bên trong nhện loại hình yêu quái tiến hành so sánh, xác nhận ba người vị trí hoàn cảnh cùng sắp gặp phải yêu thú thân phận.

Vừa dứt lời, liền nghe tới một tiếng rất nhỏ tiếng xé gió.

Ba người ngưng mắt nhìn lại.

Mặt bên đột nhiên đánh tới từng đoàn từng đoàn thứ màu trắng, phân biệt hướng ba người chảy ra tới.

Không đợi ba người phản ứng, liền màu trắng ướt sũng đồ vật đột nhiên triển khai, tại bọn hắn khiếp sợ mắt chú phía dưới hóa thành một tấm võng lớn, một bộ muốn thẳng vào mặt đem ba người toàn bộ bao phủ đi vào tư thái.

Hứa Bất Quần thân hình nhanh chóng thối lui, trong tay quạt xếp đột nhiên vỗ, cuồng phong rối loạn, đẩy lui đánh úp về phía chính mình mạng nhện;

Tùng Kiếm bị mạng nhện bao khỏa đến rắn rắn chắc chắc, nhưng là mạng nhện thu nạp ăn mòn một khắc, thân ảnh như là bọt nước biến mất, bị bắt lại cũng chỉ là một đạo kính tượng phân thân.

Hai vị sư huynh đều cho thấy riêng phần mình bị tập kích thời điểm ứng biến thủ đoạn, bí mật quan sát tiểu sư đệ phản ứng.

Tần Hiểu Phong kỳ thật sớm tại nhận ra thực cốt nhện thân phận một khắc, liền đã trong đầu hồi tưởng lại thực cốt nhện tin tức tương quan. . .

Thực cốt nhện thực cốt mạng nhện có rất mạnh tính ẩn nấp, ẩn tàng ở trong bất luận hoàn cảnh nào đều có thể đưa đến ẩn nấp hiệu quả, rất khó bị người phát giác được, chỉ có đi săn thời điểm mới có thể lộ ra bộ dạng.

Mà lại thực cốt nhện có thể rất tốt tiềm ẩn tại thực cốt mạng nhện bên trong, theo bất kỳ địa phương nào khởi xướng tiến công.

Thường dùng nhất chính là thực cốt mạng nhện đạn, tại phi hành công kích địch nhân thời điểm, đột nhiên triển khai, có thể đối với địch nhân tạo thành rất mãnh liệt chấn nhiếp, đồng thời tiến hành càng lớn diện tích công kích, hơi dính vào một chút, liền sẽ bị trên lưới nhện ăn mòn nọc độc dính chặt, đồng thời ăn mòn.

Đồng thời loại này ăn mòn nọc độc là có thể ăn mòn pháp khí.

Tần Hiểu Phong so hai vị sư huynh rõ ràng hơn, mình tuyệt đối không thể bị thực cốt mạng nhện đạn đụng phải

Khinh Lôi kiếm « Khinh Lôi Thần Hồ » dưới loại tình huống này đều không có tác dụng gì.

Cho nên Tần Hiểu Phong không chút do dự lướt ngang hơi mở, nhẹ nhàng tránh đi thực cốt mạng nhện công kích đường đi, chỉ là dùng một cái « Tật Phong bộ » lẫn mất so đại sư huynh, nhị sư huynh càng thêm thong dong.

Đại sư huynh dùng chính là pháp thuật trung cấp « Kính Tượng thuật »;

Nhị sư huynh dùng chính là Cố Thần cảnh thuật pháp « Phong Quyển Phá »;

Tần Hiểu Phong chỉ sử dụng cấp thấp thuật pháp « Tật Phong bộ ».

Mắt thấy thực cốt mạng nhện nhào cái đánh tan, thất bại ở phía xa mặt đất, ném ra một mảnh cuồn cuộn khói trắng, hai vị sư huynh cũng nhịn không được mà thán phục like nói:

"Tiểu sư đệ, có thể a."

"Dùng cấp thấp nhất thuật pháp hóa giải nguy hiểm, ngươi so với chúng ta tưởng tượng được càng thêm xuất sắc."

Hai vị sư huynh đối với Tần Hiểu Phong càng yên tâm hơn.

Tần Hiểu Phong bị thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng, ha ha cười nói: "May mắn Toàn Trăn sư thúc đưa « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » mặc dù ta chưa bao giờ từng thấy thực cốt nhện, nhưng là đối với thực cốt nhện tình báo rõ rõ ràng ràng, trước thời hạn có đề phòng, mới không tới mức luống cuống tay chân."

"Đang đi đường thời điểm, ngươi có thể đem « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » ghi lại, cũng coi là trước thời hạn chuẩn bị kỹ càng, thượng thiên quả nhiên đều là chiếu cố sẽ sớm chuẩn bị kỹ càng hết thảy người, tiểu sư đệ ngươi liền không cần quá khiêm tốn."

"Đúng vậy a, nếu là Toàn Trăn sư thúc đưa một quyển sách cho chúng ta hai cái, ba năm về sau, quyển sách kia khả năng đều không có lật ra hai trang.  ha ha ha ha. . ."

Tùng Kiếm sư huynh từ đen cũng rất lợi hại.

Ba người tại thực cốt mạng nhện phía dưới còn có thể nhẹ nhõm trêu chọc, hiển nhiên là không có đem nơi đây chủ nhân —— thực cốt nhện, để vào mắt.

Tựa hồ là cảm giác được mình bị mạo phạm, thực cốt nhện phát động một vòng mới tập kích.

Từng đạo thực cốt mạng nhện đạn bốn phương tám hướng bay vụt mà đến.

Ba người có phòng bị, nhẹ nhõm tránh đi nở rộ đi săn ăn mòn mạng nhện.

Chỉ chốc lát sau, đầy đất dấy lên màu trắng khói đặc.

Tần Hiểu Phong mở miệng cảnh báo:

"Những này khói trắng có độc, hai vị sư huynh, chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

Đây chính là thực cốt nhện một cái khác thủ đoạn —— kịch độc chiến trường!

Một khi màu trắng khói độc bao trùm toàn bộ chiến trường, cho dù là những cái kia tu vi tại thực cốt nhện phía trên địch nhân, cũng có thể tuỳ tiện bị độc ngã.

Tùng Kiếm lập thân trong sương độc, cảm thụ được rất nhỏ ăn mòn tự thân phòng ngự kịch độc chi lực, nhẹ gật đầu:

"Đích xác không thể lại kéo."

"Lão nhị!"

"Có thể hay không đem thực cốt nhện tìm ra?"

"Ta thử một chút!"

Hứa Bất Quần ngắm nhìn bốn phía, quạt xếp phía trên cấp tốc tích lũy ra hào quang, theo một cỗ mãnh liệt uy thế bạo phát đi ra, lạnh lẽo thấu xương trong gió lốc lôi cuốn lít nha lít nhít băng vũ, càn quét bốn phương tám hướng.

Tần Hiểu Phong nhìn thật cẩn thận.

Chỉ thấy đại lượng băng vũ bốn phương tám hướng nhao nhao đụng vào thực cốt mạng nhện phía trên, trùng hợp bị thực cốt mạng nhện dính chặt.

Băng vũ càng tụ càng nhiều.

Thực cốt mạng nhện nháy mắt bị băng vũ đóng băng được mất đi lúc đầu dính tính, trơn mượt hướng xuống trôi ăn mòn chất lỏng toàn bộ bị đóng băng thành tảng băng tử.

Thực cốt mạng nhện cấp tốc bị đóng băng, toàn bộ hiển hiện ra.

Thuật pháp vẫn còn tiếp tục!

Thực cốt mạng nhện phía trên xuất hiện một đầu to lớn cự vật.

Cao hơn năm trượng thực cốt nhện rốt cục hiện thân.

Thực cốt nhện cũng nhận ảnh hưởng, bị thuật pháp đánh vỡ ẩn nấp trạng thái, bén nhọn giác hút bị hàn băng đóng băng, thực cốt mạng nhện đạn đều không có bắn ra đến, tối như mực cồng kềnh to béo phía sau cái mông kéo lấy một đầu trắng bóng tảng băng tử, đi đường đều trở nên gian nan.

Tần Hiểu Phong lập tức rất là chấn động:

Nhị sư huynh quả nhiên lợi hại.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền đem thực cốt nhện khắc chế đến sít sao.

Một tay Cố Thần cảnh thuật pháp 《 Bạo Vũ Băng Phong 》 chẳng những phá hủy thực cốt mạng nhện, phá thực cốt nhện ngụy trang thủ đoạn, làm cho thực cốt nhện hiện thân đi ra, mà lại thuận tay liền đem thực cốt nhện khống chế.

Mất đi màu sắc tự vệ thực cốt nhện, bị đóng băng quấn quanh, tốc độ di chuyển đại giảm, đã là hết biện pháp.

"Ra tay đi."

Theo Tùng Kiếm ra lệnh một tiếng, ba người đồng thời điều khiển phi kiếm chém giết.

Thực cốt nhện mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, liều mạng nâng lên chân trước cùng trước hạm ngăn cản, song quyền nan địch bốn chưởng, trên thân cấp tốc xuất hiện từng đạo vết thương.

Thực cốt nhện trong thân thể mờ mịt ra đại lượng chất lỏng, ý đồ ngăn cản ngoại giới xâm nhập, đáng tiếc nhị sư huynh Hứa Bất Quần thuật pháp vẫn còn tiếp tục, tất cả chất lỏng bị nháy mắt đóng băng, sau đó bị phi kiếm công phá, lại theo trên thân mang ra từng đạo lỗ hổng, chất lỏng màu xanh lục theo trong thân thể trút xuống, giãy dụa lấy bốn phía bắn tung tóe, thanh âm càng ngày càng thê thảm.

Chỉ chốc lát sau, thực cốt nhện bị chém giết.

Tần Hiểu Phong lâm vào trầm tư.

Đây chính là ví dụ sống sờ sờ.

Một thân thủ đoạn bị nhìn thấu về sau, tính nhắm vào thuật pháp, thực cốt nhện triệt để mất đi chiến trường thế cục quyền khống chế, lâm vào tuyệt đối thế yếu, cho đến tử vong đều thoát thân không ra.

Đây chính là thuật pháp chi tranh!

Yêu thú là như thế;

Người. . . Cũng là như thế..