Chương 115: Tây Phong thành Vương gia

Chương 115: Tây Phong thành Vương gia

Thực cốt nhện là yêu thú.

Yêu thú một thân là bảo, đây là thường thức.

« Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » bên trên ghi chép qua, thực cốt nhện chân chi cứng rắn so pháp khí, là có thể luyện chế Cố Thần cảnh nguyên bộ pháp khí thượng hạng vật liệu, giá trị chí ít là 300 hạ phẩm linh thạch;

Thực cốt nhện răng độc, 100 hạ phẩm linh thạch;

Thực cốt nhện tơ độc túi, có thể luyện hóa thành cực phẩm pháp khí, giá trị 500 hạ phẩm linh thạch;

Ngoài ra còn có thực cốt nhện túi da, mười phần trơn bóng nhẹ nhàng, có thể chế tác thành Uẩn Thần cảnh giáp da, 200 hạ phẩm linh thạch;

Còn lại chính là nọc độc, tơ nhện. . . Nếu như không ngại tốn hao chút thời gian thu thập, có thể bán đi chút linh thạch.

Tùng Kiếm hiển nhiên đối với hôm nay tiền lời cũng rất là hài lòng, chủ động thu hồi thực cốt nhện thi thể, đối với hai vị sư đệ nói:

"Hôm nay vận khí không tệ."

"Thực cốt nhện mặc dù chỉ là Cố Thần cảnh trung kỳ yêu thú, nhưng hắn tơ độc túi là có thể luyện hóa thành cực phẩm pháp khí tài liệu tốt, bán được bên trên giá, không thể so Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú kém, cái này một đầu yêu thú, chí ít có thể bán đi một ngàn hạ phẩm linh thạch."

Tùng Kiếm vẻ mặt tươi cười.

Hứa Bất Quần tâm tình cũng rất là không tệ, lắc lắc quạt xếp:

"Lần thứ nhất lên núi, thuận lợi cầm xuống hơn ngàn linh thạch tài nguyên, vận khí không tệ."

Nói đến đây, lại là nhìn thấy Tần Hiểu Phong đi đến đầu kia bị treo nửa bên yêu thú thân thể phụ cận, một bộ cảm thấy rất hứng thú biểu lộ.

"Tiểu sư đệ, ngươi làm gì đâu?"

"Yêu thú này đều bị ăn mòn đến bảy tám phần, ngươi không buồn nôn a?"

Tùng Kiếm đi tới.

Tần Hiểu Phong chỉ vào trên mặt đất ăn mòn mất hơn phân nửa, đã phân rõ không ra lịch yêu thú hài cốt, nói: "Ta vừa nhìn kỹ, đầu này yêu thú, có thể là Cố Thần cảnh sơ kỳ tu vi Canh Kim Thứ Vị."

Ừm

"Ngươi xác định là Canh Kim Thứ Vị?"

Tùng Kiếm cùng Hứa Bất Quần nghe tới cái tên này, lập tức ngồi không yên, nhao nhao vây tới, cẩn thận quan sát trên mặt đất yêu thú hài cốt.

Tần Hiểu Phong lay yêu thú hài cốt, nói:

"Mặc dù nó vỏ ngoài cùng huyết nhục đã bị ăn mòn mất quá nhiều, thấy không rõ lắm nguyên lai là thứ gì, nhưng là, Canh Kim Thứ Vị thích tìm mỏ, thôn phệ các loại kim loại, hơn nữa có thể lấy phương thức đặc biệt tại thể nội hình thành độ cứng cực mạnh Canh Kim! Hai vị sư huynh các ngươi nhìn, nó túi dạ dày bên trong, cái này nhỏ chừng đầu ngón tay kim loại hạt. . ."

Một bên nói, Tần Hiểu Phong một bên lay khai vị túi, từ bên trong lấy ra một hạt chừng đầu ngón tay cứng rắn u cục.

Tùng Kiếm lấy đến trong tay, mắt lộ ra kinh sợ:

"Rất nặng."

"Canh Kim so với bình thường pháp khí vật liệu đều muốn nặng rất nhiều, thứ này, coi như không phải Canh Kim, cũng là có thể chế pháp khí tài liệu tốt."

Ngay sau đó, lại theo túi dạ dày bên trong lấy ra càng nhiều hạt nhỏ, to to nhỏ nhỏ hết thảy 13 hạt.

"Nếu thật là Canh Kim, những này chí ít có thể bán đi mấy trăm hạ phẩm linh thạch."

Tùng Kiếm kích động lên.

Hứa Bất Quần nghe vậy cười to:

"Giết một đầu thực cốt nhện, còn có thể có ngoài định mức tiền lời, chúng ta đây coi là cái gì? Nhất tiễn song điêu? Một hòn đá ném hai chim? Ha ha ha ha. . . Tiểu sư đệ ngươi thật đúng là phúc tinh của chúng ta."

Tần Hiểu Phong lại là nghiêm trang ngẩng đầu lên, đối với hai vị sư huynh nói:

"Hai vị sư huynh khả năng không có rõ ràng ta ý tứ."

"Căn cứ « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » bên trong ghi chép, Canh Kim Thứ Vị là một loại tầm bảo yêu thú, nó ẩn hiện địa phương bình thường sẽ có rất không tệ khoáng mạch, bởi vì sắt đá vàng bạc là không cách nào bị chuyển hóa thành Canh Kim. . ."

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần phản ứng rất nhanh, lập tức trợn to hai mắt, thanh âm đều kích động:

"Tiểu sư đệ ngươi là nói, kề bên này, có giá trị liên thành khoáng mạch?"

"Không phải đâu?"

Hai người không dám tin.

Tần Hiểu Phong vừa muốn nói xong, đột nhiên tựa hồ nghe đến thanh âm gì, đột nhiên ngậm miệng, im lặng, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía mê vụ chỗ sâu.

Hai vị sư huynh trong lòng thất kinh, chợt nhìn thấy một chi tu sĩ trang điểm năm người tiểu đội theo trong sương mù đi ra.

Đối mặt cái này năm vị khách không mời, Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần sắc mặt trầm xuống.

Tần Hiểu Phong đã không nói hai lời đề xuất đem Canh Kim Thứ Vị thi thể đưa vào túi trữ vật, đi theo thân, cầm Khinh Lôi kiếm.

"Chư vị."

"Chúng ta chính là Tây Phong thành Vương gia săn bắn đội, bản nhân Vương Trung Kim."

"Nghe tới động tĩnh, đặc biệt tới nhìn một cái, chỗ quấy rầy, còn mời rộng lòng tha thứ." Người tới hết thảy năm người, tam nam hai nữ, cầm đầu chính là một tên nhìn qua ngoài ba mươi nam tử, Cố Thần cảnh bảy tầng tu vi, trên mặt chất đầy nụ cười, ánh mắt tại Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong trên thân nhìn lướt qua, càng ngày càng cung kính hữu lễ:

"Xin hỏi ba vị, thế nhưng là Ngự Thần tông học trò giỏi."

Vương Trung Kim sau lưng hai nam hai nữ nhìn qua đều tương đối trẻ tuổi, xem xét chính là tu tiên gia tộc đi ra tử đệ, hai cái Cố Thần cảnh bốn tầng, một cái Cố Thần cảnh năm tầng, một cái Cố Thần cảnh sáu tầng.

Tùng Kiếm bên này đội ngũ tuy chỉ có ba người, nhưng Ngự Thần tông đích xác uy danh lan xa, không phải bình thường tu tiên gia tộc có thể so sánh.

Huống chi. . .

Tùng Kiếm bản thân Cố Thần cảnh tám tầng, Hứa Bất Quần Cố Thần cảnh bảy tầng, xem xét chính là Ngự Thần tông trong nội môn đệ tử nhân tài kiệt xuất, thực lực rất có thể tại bọn hắn đội trưởng phía trên.

Cho nên Vương gia không dám thất lễ.

Tùng Kiếm cầm kiếm đáp lời:

"Nguyên lai là Tây Phong thành Vương gia bằng hữu."

"Ngự Thần tông, Kiếm Tiêu phong tọa hạ, Tùng Kiếm."

"Hai cái vị này là sư đệ của ta, Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong."

"Kiếm Tiêu phong phong chủ Cố Sơn Hải Cố trưởng lão, Vương mỗ nghe tiếng đã lâu, không nghĩ tới hôm nay có thể nhìn thấy Cố trưởng lão ba vị đệ tử, hạnh ngộ."

Vương Trung Kim đối với Tùng Kiếm đối thoại chào hỏi lúc, Tần Hiểu Phong chú ý tới, Vương gia bốn vị người trẻ tuổi, ngay tại bốn phía quan sát, châu đầu ghé tai truyền âm nói gì đó.

Vương Trung Kim nói sang chuyện khác:

"Từ bên này tình huống nhìn, bụi sư huynh bên này là săn bắn đến thực cốt nhện, không biết có bằng lòng hay không xuất thủ, bởi vì chúng ta Vương gia tại Tây Phong thành bên này cũng có sản nghiệp của mình, làm lấy yêu thú vật liệu cùng pháp khí mua bán, mấy vị nếu như là nghĩ rời tay lời nói, chúng ta nơi này liền có thể giao nhận, cũng tránh cho các ngươi lại hướng trong thành đi một chuyến."

Hứa Bất Quần thanh âm tại Tần Hiểu Phong trong tai vang lên:

"Tiểu sư đệ, ngươi đây nhưng phải học, Vương gia nhân ở trong này thu mua vật tư, một phương diện có thể là thật muốn làm chút yêu thú vật liệu trở về, một phương diện khác, có thể là để mắt tới thực cốt nhện tơ độc túi. . . Đương nhiên, còn có một cái âm mưu luận, chính là khả năng nghĩ theo chúng ta thu hoạch yêu thú trên thân, hiểu rõ chúng ta thực lực, hiểu rõ chúng ta nắm giữ thuật pháp, tiến tới suy đoán ra thực lực của chúng ta."

". . ."

Tần Hiểu Phong trong lòng giật mình.

Hắn thật đúng là không có hướng bên này nghĩ.

Lập tức truyền âm Hứa Bất Quần:

"Vương gia nhân lá gan lớn như vậy? Năm người này, chỉ sợ còn không dám ra tay với chúng ta a?"

"Hiện tại không dám ra tay, là bởi vì thời cơ không thành thục, nhưng chúng ta dù sao cũng là sang sông cường long, muốn tới Liệt Man sơn mạch kiếm ăn, về sau thế tất sẽ cùng Vương gia xuất hiện cạnh tranh. . . Hàng năm vô thanh vô tức chết ở trong Liệt Man sơn mạch tu sĩ, thế nhưng là không phải số ít."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong lập tức đề cao cảnh giác.

Tùng Kiếm cười ha hả từ chối nhã nhặn đề nghị của đối phương, cười nói: "Lần này săn bắn, là vì tông môn thu hoạch một chút vật liệu, Vương huynh thỉnh cầu, Tùng Kiếm không thể đáp ứng, về sau. . . Về sau có cơ hội lại hợp tác."

"Đáng tiếc."

Vương Trung Kim một mặt tiếc nuối, lại không bắt buộc, giơ tay lên nói đừng:

"Đã như thế, về sau lại hợp tác, hôm nay, chúng ta xin từ biệt."

PS: Cầu ái tâm, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.