Chương 116: Chuẩn bị đến nhà

Chương 116: Chuẩn bị đến nhà

Cùng Vương gia một đội tu sĩ tiếp xúc, ngắn ngủi lại bình thản, không có bất ngờ ma sát va chạm, thậm chí chưa từng xuất hiện bất luận cái gì trong lời nói mùi thuốc súng.

Người của Vương gia chân trước dẫn người rời đi, Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần sắc mặt liền trầm xuống, lập tức ra hiệu Tần Hiểu Phong cùng chính mình rời đi, đi đầu rút khỏi Liệt Man sơn mạch.

Tần Hiểu Phong mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cái gì cũng không có hỏi, ba người không nói một lời nhanh chóng ra Liệt Man sơn mạch, trở về tới lâm thời bố trí cứ điểm.

Trở lại cứ điểm về sau, Tùng Kiếm lập tức thông báo ba đội nhân mã bên trong Uẩn Thần cảnh tu sĩ, đối ngoại thi triển « Ưng Nhãn thuật » mật thiết chú ý cứ điểm bên ngoài nhất cử nhất động.

Đề phòng, đề cao.

Lòng người cũng nhiều hơn mấy phần thận trọng cùng nghiêm túc.

"Làm sao rồi? Đại sư huynh?"

"Vương gia, có vấn đề gì?"

Tần Hiểu Phong tại cứ điểm bên trong tìm tới thời gian, hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Hắn nhìn ra được, từ khi cùng Vương gia đội ngũ tiếp xúc về sau, hai vị sư huynh liền triệt để mất đi tại Liệt Man sơn mạch hành động hào hứng, làm việc trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Khẳng định là đã xảy ra chuyện gì.

Tùng Kiếm liếc nhìn Tần Hiểu Phong, đối với Hứa Bất Quần nói: "Lão nhị, ngươi cho tiểu sư đệ giải thích giải thích."

Hứa Bất Quần hiếm thấy thu hồi quạt xếp, một bộ ngồi nghiêm chỉnh biểu lộ, nói:

"Vương gia, là Tây Phong thành tu tiên thế gia, đồng thời cũng là sinh động tại Liệt Man sơn mạch có sức ảnh hưởng nhất bản thổ thế lực một trong."

"Chúng ta một mực hoài nghi, trước đó an trí ở chỗ này cứ điểm tiểu tổ, là bị Liệt Man sơn mạch bản thổ thế lực tai họa, nhưng là không có chứng cứ, nhưng sư phụ trước khi đi có liên tục nhắc nhở chúng ta, muốn coi chừng Liệt Man sơn mạch phụ cận bản thổ thế lực, tại cùng bọn hắn liên hệ thời điểm, nhất thiết phải chú ý cẩn thận."

"Sư huynh là nói, Tây Phong thành Vương gia, cũng không vui lòng nhìn thấy ta tông nhúng tay Liệt Man sơn mạch, kiếm một chén canh, bây giờ nhìn thấy chúng ta xuất hiện, có khả năng sẽ lập lại chiêu cũ, ra tay với chúng ta?"

"Không chỉ là Tây Phong thành Vương gia, Liệt Man sơn mạch phụ cận hết thảy có ba cái tu tiên thế gia." Hứa Bất Quần trịnh trọng việc nói: "Tây Phong thành Vương gia, Nam Đấu thành Trần gia, Bắc Cung thành Vũ gia, ba cái này thế gia có bao nhiêu lên thông gia, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, nếu thật là bản thổ thế lực âm thầm nhằm vào ngoại giới hết thảy thế lực, chúng ta muốn đối mặt chính là tất cả bản thổ thế lực."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được hơi lạnh ngược lại rút.

Như thế nói đến, Liệt Man sơn mạch khai hoang nhiệm vụ, so trong tưởng tượng càng thêm nguy hiểm!

"Bất quá tiểu sư đệ ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, bản thổ thế lực căn cơ đều tại Liệt Man sơn mạch, không dám tùy tiện đắc tội chúng ta những đại môn đại phái này, chí ít sẽ không cho ngoại giới lưu lại bất luận cái gì tay cầm cùng chứng cứ, cho nên trong ngày thường, còn là không cần lo lắng. . . Chỉ có điều, để ta không nghĩ tới chính là, chúng ta tiến vào Liệt Man sơn mạch ngày đầu tiên, bọn hắn tìm đi qua."

Tùng Kiếm ngữ khí trầm trọng.

Tần Hiểu Phong lại là giật mình:

Đại sư huynh ý tứ là, Vương gia không phải ngẫu nhiên đi ngang qua, mà là tận lực tìm tới cửa.

"Tại Liệt Man sơn mạch trong sương mù, tinh chuẩn tìm tới vị trí của chúng ta, những này tu tiên thế gia quả nhiên có chút đồ vật." Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lúc này, Hứa Bất Quần đề nghị:

"Đã chúng ta bộ dạng thân phận đã lộ ra, bản thổ tam đại tu tiên thế gia khẳng định đều thu được tiếng gió, chúng ta lại tiếp tục ẩn giấu cũng không có cần thiết, ngày mai liền đến Tây Phong thành đi một chuyến, tiếp tiếp bên này địa đầu xà."

Đúng

Tùng Kiếm gật đầu nói:

"Không thể để cho bọn hắn trò cười chúng ta Ngự Thần tông không có lễ nghi, qua cửa mà không vào."

"Tiểu sư đệ, ngày mai ba người chúng ta đi Tây Phong thành đến nhà bái phỏng, đến lúc đó có thể sẽ có một chút trên tràng diện luận bàn giao lưu, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị."

Tùng Kiếm nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong hơi sững sờ, chợt hiểu được.

Giữa các tu sĩ bái phỏng cùng giao lưu, đơn giản chính là tú cơ bắp.

Ngự Thần tông muốn cho thấy chính mình sang sông cường long thực lực;

Tu tiên thế gia cũng muốn biểu hiện ra chính mình địa đầu xà nội tình.

Lần này bái phỏng giao lưu, nói trắng ra chính là làm cho đối phương biết mình không dễ chọc.

Hứa Bất Quần nói bổ sung:

"Đại sư huynh là chúng ta lĩnh đội người, Cố Thần cảnh tám tầng tu vi, tại chúng ta Ngự Thần tông, cũng không có mấy người có thể chống lại, đến Vương gia, hẳn là không ai dám ước lượng chúng ta đại sư huynh thực lực. . . Bất quá, trước lúc này, ngươi cùng ta, đều sẽ trở thành đối phương thăm dò mục tiêu, muốn biết chúng ta Ngự Thần tông lần này an bài đội ngũ, có mấy phần chất lượng, có được hay không nắm, cho nên, nguy hiểm nhất chính là ngươi."

Tần Hiểu Phong đã triệt để hiểu được.

Quả hồng chọn trước mềm bóp nha.

Đánh tiểu sư đệ, sư huynh đương nhiên phải hạ tràng lấy lại danh dự, nếu không chính là làm mất mặt Ngự Thần tông mặt.

Thế nhưng là giao phong đến quá lợi hại, liền dễ dàng bại lộ chính mình thuật pháp, pháp khí các loại thủ đoạn, làm cho đối phương thong dong chuẩn bị khắc chế thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong đột nhiên cảm thấy cái này tông môn ngoại phái nhiệm vụ, so với minh đao minh thương cùng tà tu đấu, còn mệt mỏi hơn hơn mấy phần.

"Lão nhị ngươi cũng làm tốt hạ tràng chuẩn bị."

Tùng Kiếm cũng biết đem tất cả áp lực thả ở trên người Tần Hiểu Phong không ổn, quay đầu dặn dò:

"Tiểu sư đệ dù sao mới đột phá đến Cố Thần cảnh một tầng, coi như có thể đối phó Vương gia tu sĩ, cũng ngăn không được mấy lần thăm dò, Vương gia cái khác Cố Thần cảnh tu sĩ, liền giao cho ngươi."

Được

Hứa Bất Quần gật đầu, thần sắc mười phần nghiêm túc.

Một trận chiến này, chẳng những muốn bảo đảm thắng được, mà lại không thể bại lộ quá nhiều át chủ bài, cái này liền không quá dễ dàng.

"Hai vị sư huynh, muốn hay không mang mấy cái ngoại môn đệ tử đi qua?"

Tần Hiểu Phong đề nghị.

Tùng Kiếm sửng sốt một chút, rất nhanh rõ ràng Tần Hiểu Phong ý tứ, trầm ngâm về sau lắc đầu:

"Chúng ta ngoại môn đệ tử hao tổn nghiêm trọng, bây giờ mang đến ba người, đều chỉ có Uẩn Thần cảnh bảy tầng, Uẩn Thần cảnh tám tầng tu vi, Vương gia rất có thể có Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ, ưu thế của chúng ta không lớn."

"Kia liền mang Vương Thượng Vũ đi thôi."

Tần Hiểu Phong mười phần tự tin đề nghị:

"Vương sư điệt cùng ta cùng một chỗ ở ngoại môn tu luyện nhiều năm, thực lực của hắn, ta rõ ràng, so với ta lần thứ nhất đoạt lấy ngoại môn đầu danh thực lực hay là muốn mạnh hơn một chút."

"Thật chứ?"

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần đều chấn trụ.

Tần Hiểu Phong mười phần chắc chắn mà nói:

"Vương sư điệt ngộ tính cùng chơi liều đều có, năm đó đi theo ta cùng một chỗ tu luyện « Linh Sa Cửu kiếm » đã có thể làm được tùy tâm sở dục khống chế chín cái hạ phẩm Huyền Thiết Trùy, mà lại, bây giờ hắn tu luyện cũng là « Thông Linh Hộ Thân thuật » trong tay có năm kiện trung phẩm pháp khí 'Mặc Vân Thuẫn' . . . Xích Sa môn một trận chiến, hai độ kinh lịch sinh tử, nghĩ đoạt ngoại môn vị trí số một, không người là đối thủ của hắn."

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần lập tức lộ ra phấn chấn nụ cười.

"Quá tốt."

"Lần này bái phỏng, nếu như có thể đồng thời thể hiện ra chúng ta Ngự Thần tông Uẩn Thần cảnh, Cố Thần cảnh đệ tử nội tình thực lực, tại từng cái khác biệt phương diện nghiền ép Vương gia, chẳng những có thể hiện ra tông môn uy nghiêm, mà lại, bản thổ thế lực cũng không sẽ dám tuỳ tiện ra tay với chúng ta."

Nói đến đây, Tùng Kiếm tại chỗ đánh nhịp nói: "Đã tiểu sư đệ đối với Vương sư điệt tin tưởng như vậy, ngày mai bái phỏng trong danh sách, coi như hắn một cái.".