Chương 117: Kiêu căng Vương gia

Chương 117: Kiêu căng Vương gia

Hôm sau.

Ngự Thần tông một nhóm năm người tiểu đội cưỡi Huyền Thiết châu, lướt về phía cách xa nhau không đủ cách xa trăm dặm Tây Phong thành.

Tùy hành Uẩn Thần ngoại cảnh cửa đệ tử, trừ Vương Thượng Vũ, còn có một là bị Tùng Kiếm mang đến sư điệt, Uẩn Thần cảnh tám tầng tu vi, Triệu Tử Thành, 30 tuổi.

Huyền Thiết châu đi tới Tây Phong thành ngoài thành, xa xa liền có bản thổ tu sĩ ra khỏi thành đón lấy:

"Vương bảo toàn, gặp qua chư vị."

Đến chính là Uẩn Thần cảnh tu sĩ, xem xét Huyền Thiết châu bên trên lại có ba vị Cố Thần cảnh tu sĩ, liền vội vàng hành lễ: "Không biết các vị tiền bối tới vì sao."

"Vị này là chúng ta Ngự Thần tông bụi chấp sự, lần này tới Liệt Man sơn mạch chấp hành khai hoang nhiệm vụ, nghe nói Tây Phong thành Vương gia tại Liệt Man sơn mạch lực ảnh hưởng khá lớn, đặc biệt đến đây bái phỏng."

Hứa Bất Quần ra mặt nói chuyện.

"Nguyên lai là Ngự Thần tông tiền bối."

"Chúng ta cái này liền mời trong tộc trưởng lão đến đây chiêu đãi chư vị."

Vương bảo toàn tự nhiên biết Ngự Thần tông đại danh, làm việc lưu loát, lập tức đưa tin, thông báo đến hai vị trong gia tộc một vị Cố Thần cảnh tới thay thế mình tiếp đãi Ngự Thần tông tu sĩ.

Một vị qua tuổi bốn mươi nam tử trung niên tới rất nhanh:

"Vương Hiển Quý, gặp qua Ngự Thần tông học trò giỏi."

"Ta Vương gia gia chủ nghe nói Ngự Thần tông học trò giỏi tới chơi, đã xuất quan ở trong tộc đại đường thiết yến chờ."

"Chư vị mời đi theo ta."

Không hổ là tu tiên thế gia, làm việc lễ nghi rất là đúng chỗ.

Mời

Tùng Kiếm đưa tay, đám người đi theo theo cửa thành tiến vào Tây Phong thành.

Vương Hiển Quý làm người nói chuyện mười phần nhiệt tình, lại nhìn ra được tại Tây Phong thành rất có địa vị, dẫn đường phía trước, vô luận là dân chúng địa phương còn là thành nội tu sĩ, đều chủ động trước thời hạn né tránh.

"Chư vị."

"Nên là lần đầu tiên đến Tây Phong thành, chúng ta Tây Phong thành, kỳ thật đứng vững tại Liệt Man sơn mạch phía tây, đã có hơn hai trăm năm lịch sử, một đường từ không tới có, lại đến kinh lịch các loại tai kiếp, mưa gió, cái gì đều trải qua, mới có dưới mắt lần này khí tượng."

"Đã sớm nghe nói, Vương gia chính là Tây Phong thành định hải thần châm, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Tùng Kiếm tự nhiên là một trận cầu vồng cái rắm, nói chút lời xã giao.

"Ha ha. . ."

Vương Hiển Quý lại là tiếng nói nhất chuyển:

"Bất quá ta nghe tin tức ngầm truyền bá, nói quý tông trong khoảng thời gian này, giống như trôi qua không phải rất tốt, Xích Sa môn từ bỏ sơn môn, Huyết Thú môn tại Xích Sa môn địa chỉ ban đầu quật khởi, thế nhưng là thật?"

". . ."

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần sắc mặt cứng đờ.

Ở ngoài mấy ngàn dặm sự tình, quả nhiên vẫn là truyền đến Tây Phong thành.

"Huyết Thú môn sinh ra một vị Trúc Thần cảnh tồn tại, Xích Sa môn không cách nào tự vệ, chúng ta chỉ có thể thu Xích Sa môn." Tùng Kiếm cười ha hả, đem Xích Sa môn thua trận từ trên người Ngự Thần tông bỏ đi.

Vương Hiển Quý nghe cười ha ha, cũng không tiếp tục bóc trần.

Ai không biết Xích Sa môn kỳ thật chính là Ngự Thần tông tiểu đệ?

Hắn mục đích đã đạt tới.

Thông qua tin tức này, đã để Ngự Thần tông một đoàn người sĩ khí gặp khó.

Một đoàn người ở trong thành gặp được một tòa phiến đá bạch ngọc cơ cấu bạch ngọc cầu, cầu đối diện là cao hơn tường thành, cửa thành treo chính đại trang nghiêm « vương phủ » đại môn đừng đề cập có bao nhiêu khí phái, cổng bày ra 12 vị Uẩn Thần cảnh tu sĩ, cho người ta cảm giác, giống như không phải tới bái phỏng một cái tu tiên thế gia, mà là tới tu tiên vương triều yết kiến.

". . ."

Dù là Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần kiến thức rộng rãi, thấy cảnh này, cũng nhịn không được liếc nhau.

Cái này Vương gia. . .

Thật sự là kiêu căng a!

Vương Thượng Vũ liếc mắt nhìn khí phái này rộng lớn đến không tưởng nổi vương phủ, vô ý thức liếc nhìn Tần Hiểu Phong, cái sau mặt không đổi sắc, phảng phất nhìn thấy đồ vật mười phần qua quýt bình bình.

Tần Hiểu Phong nội tâm ý nghĩ rất đơn giản:

Chỉ là một cái chỉ có Quan Thần cảnh cường giả tọa trấn tu tiên thế gia, cùng Ngô gia, Cố gia, Chu gia, Đông Phương gia tộc khác nhau ở chỗ nào?

Xích Sa môn thực lực nội tình khẳng định là muốn siêu những này tu tiên thế gia, nhưng còn không phải bị Huyết Thú môn tuỳ tiện lật tung, liền sào huyệt đều ném rồi?

Chỉ là tu tiên thế gia. . .

Tính không được cái gì.

Một đoàn người đi theo Vương Hiển Quý đi qua bạch ngọc cầu, xuyên qua thật sâu tường thành hành lang.

Vương Hiển Quý cố ý khoe khoang mà nói:

"Chúng ta tường viện này, là đặc biệt chọn lựa trong núi kiên nham đắp lên, tường thành dày mười trượng, nhưng ngăn cản Quan Thần cảnh tu sĩ một kích."

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong liên tục gật đầu:

"Lợi hại."

"Không hổ là Tây Phong thành Vương gia."

Đáy lòng kì thực chửi bậy:

Cố Thần cảnh không dám vào công Vương gia;

Thật đến Quan Thần cảnh cường giả đối phó Vương gia thời điểm, tường thành này có cái rắm dùng.

Xuyên qua hành lang, xuyên qua rộng rãi quảng trường, đối diện chính là đại đường.

Bên trong tự nhiên là vàng son lộng lẫy, cuối cùng xa hoa, khí phái đến không tưởng nổi.

"Ha ha ha ha. . . Hoan nghênh, hoan nghênh! Thời gian qua đi năm năm, nghĩ không ra Ngự Thần tông học trò giỏi lại đến Tây Phong thành!"

"Bản nhân, Vương Hiển Triều, hoan nghênh chư vị đến."

Vương gia gia chủ Vương Hiển Triều, là một vị Cố Thần cảnh chín tầng tu vi nam tử trung niên, giờ phút này vẻ mặt tươi cười, một bộ nhiệt tình chủ tư thái, hoan nghênh Tùng Kiếm một đoàn người đến.

Vương gia gia chủ bên người tả hữu đứng sáu tên nam nữ trẻ tuổi, trong đó có năm cái là hôm qua tại Liệt Man sơn mạch gặp qua.

Vương Trung Kim đúng giờ đầu cùng Tùng Kiếm chào hỏi:

"Tùng huynh, chúng ta lại gặp mặt."

"Hạnh ngộ!"

"Mời ngồi."

"Chư vị mời ngồi vào vị trí."

Đám người ngồi xuống.

Duy chỉ có Vương Thượng Vũ, Triệu Tử Thành đứng tại ba vị sư thúc sau lưng, không dám cùng bàn.

Hứa Bất Quần thuận thế nhìn về phía đối diện Vương Hiển Triều tả hữu sáu tên nam nữ, thần sắc có điểm là lạ.

Hai cái Cố Thần cảnh sơ kỳ, hai cái Cố Thần cảnh trung kỳ, hai cái Cố Thần cảnh hậu kỳ.

Đây là đã làm tốt thăm dò chính mình một nhóm ba cái sư huynh đệ song bảo hiểm a.

Tần Hiểu Phong cũng chú ý tới Vương gia chuẩn bị, nhưng rất nhanh chú ý tới, lĩnh đoàn người mình tiến đến Vương Hiển Quý vậy mà rời đi, tại Tùng Kiếm cùng Vương Hiển Triều chào hỏi khách sáo thời điểm, từ bên ngoài mang vào bốn vị người trẻ tuổi.

Hai cái Uẩn Thần cảnh tám tầng tu vi;

Hai cái Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi;

Vương gia đây là liền kém đem luận bàn giao lưu nâng lên cái thứ nhất chương trình hội nghị, che giấu đều không nghĩ che giấu.

"Ha ha."

"Tây Phong thành Vương gia, ta tại tông môn thời điểm liền có nghe nói, một phương hào môn thế gia, Tây Phong thành định hải thần châm, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền."

Tùng Kiếm cũng là không nghĩ lãng phí thời gian, nói ngay vào điểm chính: "Sư huynh đệ chúng ta lần này tới, kỳ thật cũng là phụng sư môn chi mệnh, đến Liệt Man sơn mạch lịch luyện, thuận tiện ở chỗ này, đem trước đó bị phá hủy cứ điểm tạo dựng lên, đây không phải nghĩ đến Vương gia ở chỗ này lực ảnh hưởng, trước hết tới bái phỏng, hỗn cái quen mặt."

"Tùng huynh đệ khách khí."

Vương Hiển Triều cười nói:

"Ngự Thần tông có thể đến Liệt Man sơn mạch, cùng chúng ta cùng nhau đối kháng yêu thú, Sơn Tinh tà mị, Vương gia cùng phụ cận bách tính đều cảm kích vạn phần, dù sao cái này Liệt Man sơn mạch mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ náo bên trên một trận, hàng năm đều sẽ có không ít tu sĩ vì chống lại yêu thú mà bỏ mình vẫn lạc."

"Mấy vị, tại Tây Phong thành, tại Liệt Man sơn mạch có gì cần hỗ trợ, cứ mở miệng, ta Vương gia, thích nhất cùng danh môn đại phái liên hệ."

Nói đến đây, chuyện lại là nhất chuyển:

"Bất quá ta nghe nói, quý tông gần nhất tại cùng Huyết Thú môn tà tu trong giao phong, tổn thất có chút thảm trọng."

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt bên cạnh Tần Hiểu Phong, nói:

"Tiểu hỏa tử mới vừa vặn đột phá đến Cố Thần cảnh, liền muốn ra ngoài chấp hành tông môn khai hoang nhiệm vụ. . . Là bởi vì trong tông môn thực tế an bài không ra Cố Thần cảnh trung kỳ cùng Cố Thần cảnh hậu kỳ tu vi đệ tử rồi?".