Chương 118: Ngàn năm tông môn, không người không

Chương 118: Ngàn năm tông môn, không người không

Vương Hiển Triều lời nói này, tại coi như thuận lợi hòa hợp trong không khí, đã là tương đương đột ngột âm phù, nháy mắt liền để không khí sản sinh biến hóa.

Cố Thần cảnh chín tầng tu sĩ mắt chú, để Tần Hiểu Phong cảm nhận được áp lực.

Sau lưng Vương Thượng Vũ, Triệu Tử Thành, thì là cảm giác được áp lực trước đó chưa từng có, trên bờ vai tựa hồ để lên một tòa núi lớn, mồ hôi theo thái dương chảy ra đến.

"Ha ha."

Tùng Kiếm mỉm cười, uy thế vô hình cấp tốc triển khai, ngăn lại Vương Hiển Triều thả ra áp lực.

"Vương gia chủ."

"Thật có lỗi."

Vương Hiển Triều khí tức uy áp thu liễm đến một mạch mà thành, nước chảy mây trôi cười giải thích nói: "Chỉ là nhiều năm như vậy, tại Liệt Man sơn mạch nhìn thấy quá nhiều năm nhẹ nhân tài mới nổi, bởi vì khinh thị Liệt Man sơn mạch yêu thú hung uy, bỏ mình vẫn lạc, coi các ngươi là làm chính mình hậu bối. . ."

"Vương gia tại Liệt Man sơn mạch dốc sức làm hai trăm năm, đích thật là để người kính ngưỡng bội phục, nhưng Vương gia chủ khả năng quên đi, chúng ta Ngự Thần tông lúc trước cũng là theo một mảnh trong tuyệt địa, khai hoang thành công, khai tông lập phái, tại cư địa bên trong đoạt lấy một mảnh linh phong, trấn thủ ngàn năm." Tùng Kiếm mấy câu nói, lập tức để Vương gia tất cả mặt người sắc biến đổi.

Những lời này, đồng thời cũng làm cho Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong, Vương Thượng Vũ, Triệu Tử Thành triệt để thẳng tắp sống lưng.

Vương gia ngươi bắt không được Liệt Man sơn mạch;

Ngự Thần tông lại sớm tại ngàn năm trước, liền đã thuần phục một mảnh đại sơn, chinh phục vô số yêu thú, Sơn Tinh tà mị.

Vương Hiển Triều bị Tùng Kiếm đỗi đến á khẩu không trả lời được.

Không sai!

Vương gia nội tình hai trăm năm;

Ở trước mặt Ngự Thần tông, không tính là gì!

"Ha ha, nói cũng phải."

Vương Hiển Triều cười khan một tiếng, vuốt ve chén trà trong tay, nói:

"Ngự Thần tông đã an bài mấy vị tới Liệt Man sơn mạch, mấy vị tất nhiên là muốn so trước đó mấy vị càng thêm lợi hại. . . Vừa vặn cũng cho chúng ta người của Vương gia, học ngàn năm tông môn kỹ nghệ, lãnh hội một chút ngàn năm tông môn khí độ cùng thực lực."

"Luận bàn giao lưu, điểm đến là dừng."

Tốt

Tùng Kiếm đã sớm chờ lấy giờ khắc này, nghe vậy không chút do dự đáp ứng, sau đó điểm ra tên Vương Thượng Vũ: "Vương sư điệt, chỉ điểm một chút Vương gia tử đệ."

Đã nói là ngàn năm tông môn, đương nhiên phải cầm gian lận năm tông môn khí phách cùng tư thái.

Tùng Kiếm lời vừa nói ra, Vương gia tất cả mặt người sắc biến đổi.

Quá phách lối!

Tốt xấu cũng nói một câu luận bàn giao lưu a.

Thật đúng là được đà lấn tới, không đem Vương gia để vào mắt a.

Vương Thượng Vũ đêm qua liền đã được đến Tần Hiểu Phong chỉ điểm, biết hôm nay khẳng định phải đi ra đánh qua một trận, yên lặng ra khỏi hàng, mặt không biểu tình.

"Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi?"

Vương Hiển Triều nhìn thấy ra khỏi hàng người đúng là trong đội ngũ nhỏ yếu nhất không có nhất cảm giác tồn tại ngoại môn đệ tử, trên mặt cơ bắp nhịn không được có chút run rẩy.

Cái này gọi Tùng Kiếm, sợ không phải cái kẻ ngu a?

Ngự Thần tông hôm nay tại Vương gia nếu là huênh hoang thua, Ngự Thần tông tại Tây Phong thành nhưng liền không có mặt mũi có thể nói.

Nếu như Vương Thượng Vũ phi thường tuổi trẻ, hoặc là Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, hắn có lẽ sẽ còn cẩn thận một hai.

Nhưng một cái tuổi gần 30 tuổi Uẩn Thần cảnh bảy tầng, hiển nhiên sẽ không là cái gì thiên phú tư chất kinh người thiên tài, càng sẽ không là cái gì tu tiên con em gia tộc.

Loại người này, nhét vào Vương gia, cũng sẽ không lãng phí tài nguyên bồi dưỡng.

". . ."

"Xem ra Ngự Thần tông tại Xích Sa môn đích xác gãy quá nhiều nội ngoại môn đệ tử."

"Liền Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi cũng dám lấy ra. . ."

"Ngự Thần tông thật sự là không ai."

Mấy vị Vương gia Cố Thần cảnh tu sĩ vụng trộm giao lưu, trong lòng mừng thầm.

Vương Hiển Triều mắt thấy Tùng Kiếm một bộ xem thường tư thái, thầm than một tiếng, cũng không quay đầu lại phân phó nói:

"Các ngươi, ai đi lãnh giáo một chút Ngự Thần tông ngoại môn đệ tử kỹ nghệ?"

Bọn họ xuống bốn vị Vương gia tử đệ, là lập tức Uẩn Thần cảnh hậu kỳ bên trong thực lực mạnh nhất bốn vị, tuyệt đối có thể nghiền ép một cái Uẩn Thần cảnh bảy tầng.

Tại mặt khác ba tên Uẩn Thần cảnh tu sĩ nhìn kỹ, trẻ tuổi nhất Vương gia tử đệ ra khỏi hàng:

"Thủ chữ lót đệ tử, Vương Thủ Tự, nguyện ý lĩnh giáo Ngự Thần tông cao chiêu."

Vương gia Uẩn Thần cảnh tám tầng tu vi đệ tử, đối chiến Ngự Thần tông Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi đệ tử.

Giao chiến địa điểm định tại đại đường bên ngoài quảng trường.

Lúc này đã có không ít người nghe hỏi mà đến, tại bên ngoài bốn phía quan sát, chỉ trỏ.

Hai mặt người đối diện đứng vững.

Vương Hiển Quý đảm nhiệm chủ trì:

"Trận chiến này chạm đến là thôi, không cho phép vận dụng Uẩn Thần cảnh bên ngoài lực lượng cùng pháp khí, phù lục, pháp bảo. . . Không cho phép dùng độc, chủ động nhận phụ, hoặc bị đánh bại, tính làm thua!"

Ý tứ chính là chỉ có thể vận dụng đê phẩm pháp khí cùng trung phẩm pháp khí.

Hai người gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Vương Hiển Quý được đến xác nhận về sau, tuyên bố:

"Song phương, thời gian ba cái hô hấp sớm chuẩn bị thuật pháp, sau ba hơi thở, quyết đấu bắt đầu!"

Vương Thượng Vũ, Vương Thủ Tự, đồng thời điều động pháp lực bắt đầu chuẩn bị thuật pháp.

Trên quảng trường cấp tốc dâng lên mây mù.

Vương Thủ Tự, Vương Thượng Vũ thân ảnh bao phủ trong đó.

Ngự Thần tông bên này rất là kinh ngạc.

Vương Thủ Tự mở màn cái thứ nhất thuật pháp vậy mà là pháp thuật trung cấp « Vân Vụ thuật » cái này khiến Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần nhao nhao nhíu mày, ám đạo Vương gia quả nhiên là am hiểu trong sương mù tác chiến, quyết đấu cũng là như thế suy nghĩ khác người.

Vương Thượng Vũ chỉ sợ là phiền phức.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong lại kém chút muốn cười lên tiếng đến.

« Vân Vụ thuật » đây chính là chính mình chơi đồ còn dư lại.

Năm đó chính mình là dựa vào « Vân Vụ thuật » cùng « Linh Sa Cửu kiếm » cầm xuống Ngự Thần tông ngoại môn tên thứ nhất.

Về sau liền đem thủ đoạn này truyền thụ cho Vương Thượng Vũ, Hà thị huynh đệ

Hà thị huynh đệ trước mắt học được, nhưng là Vương Thượng Vũ ngộ tính rất mạnh, đã sớm đem một bộ này thủ đoạn ma luyện đến ăn vào gỗ sâu ba phân.

Vương gia tử đệ ở trước mặt hắn chơi « Vân Vụ thuật » xem như tìm đúng người.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú nhìn về phía trong sương mù.

Cố Thần cảnh phối hợp « Ưng Nhãn thuật » có thể nhẹ nhõm thấy rõ bên trong thế cục.

Vương Thủ Tự hoàn thành « Vân Vụ thuật » về sau, làm từng bước, một bên lặng lẽ di động, thay đổi phương vị, một bên chuẩn bị công kích thuật pháp. . .

Hắn thấy, Ngự Thần tông cái này Uẩn Thần cảnh hậu kỳ đệ tử, đã là trong chén thức ăn.

Chiến đấu đã kết thúc.

Nhưng mà.

Vương Thượng Vũ « Linh Sa Cửu kiếm » « Thông Linh Hộ Thân thuật » đã sẵn sàng.

Ba hơi vừa đến. . .

Đánh

Chín đạo Linh Sa Trùy từ trong mây mù cuốn lên gió Vân Lệ khiếu

Vương Thủ Tự nháy mắt hoảng.

Bởi vì phá không kêu to theo bốn phương tám hướng vang lên, ngay tại nhanh chóng tới gần mình.

Đối phương tựa hồ biết mình ở nơi nào?

Làm sao có thể?

Vương Thủ Tự tâm cảnh bị phá, thuật pháp gián đoạn, sau đó bị trong đó một đạo Linh Sa Trùy đụng phải, bại lộ bộ dạng. . .

Vương Thượng Vũ phản ứng rất nhanh.

Còn lại tám đạo Linh Sa Trùy lập tức từ khác nhau phương hướng khép lại nhào về phía mục tiêu.

Vương Thủ Tự tứ phía tiếp nhận Linh Sa Trùy công kích, trong tay pháp khí tấm thuẫn mặc dù ngăn lại bộ phận công kích, nhưng là còn lại Linh Sa Trùy toàn bộ đều rắn rắn chắc chắc đánh vào trên thân.

Bành

Vương Thủ Tự thổ huyết bay ngược ra đến, sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào.

Mây mù tán đi.

Vương Thượng Vũ đứng ở tại chỗ, đối với Vương Thủ Tự phương hướng:

"Đã nhường."

Vương gia cùng Ngự Thần tông đệ tử trận chiến đầu tiên, Vương gia bị thua..