Chương 119: Thắng được dứt khoát một chút

Chương 119: Thắng được dứt khoát một chút

Vương Thủ Tự bị đánh bại một khắc, Vương gia một đám người mười phần kinh ngạc.

Vương Hiển Triều nhịn không được mở to hai mắt, nhìn xem bị trọng thương rơi xuống đất Vương Thủ Tự, thân thể không tự chủ được hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt âm tình bất định nhìn chăm chú Vương Thượng Vũ.

"Nghĩ không ra, Ngự Thần tông một cái Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi đệ tử, lại có bực này tinh diệu thủ đoạn, đem một cái trung phẩm thuật pháp tu luyện điều khiển đến như thế trình độ."

"Không tầm thường!"

"Không hổ là ngàn năm tông môn, nội tình phi phàm, thủ đoạn phi phàm."

Vương Hiển Triều là thật kinh đến.

Một trận chiến này, để hắn đột nhiên ý thức được, Vương gia khả năng thật có chút ếch ngồi đáy giếng, quá không đem danh môn đại phái coi là chuyện đáng kể.

Đối phương phái ra vị này Uẩn Thần cảnh bảy tầng ngoại môn đệ tử, chỉ bằng vào chiêu này thuật pháp, là đủ nghiền ép Vương gia tất cả Uẩn Thần cảnh tử đệ.

"Gia chủ!"

"Canh gác, nguyện lĩnh giáo Ngự Thần tông đệ tử cao chiêu."

Đúng lúc này, Vương gia tử đệ không phục, một vị Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi người trẻ tuổi chủ động ra khỏi hàng xin chiến.

Vương canh gác, Thủ chữ lót mạnh nhất người trẻ tuổi, khoảng cách Cố Thần cảnh cách xa một bước.

Hắn cùng Vương Thủ Tự trong ngày thường tình cảm tốt nhất.

Mắt thấy Ngự Thần tông một cái Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi ngoại môn đệ tử đều có thể dễ dàng một chiêu đánh bại huynh đệ mình, vương canh gác nghĩ thay huynh đệ ra một hơi, đương nhiên chủ yếu là thay Vương gia giành lại mặt mũi.

Vương Hiển Triều nhìn về phía Tùng Kiếm:

"Tùng huynh đệ, để quý tông đệ tử, thật tốt chỉ điểm một chút ta Vương gia tử đệ, để cho bọn hắn nhiều mở mang tầm mắt, ý của ngươi như nào?"

Tùng Kiếm liếc Tần Hiểu Phong liếc mắt, thấy đối phương bình chân như vại, mây trôi nước chảy bộ dáng, lập tức tỏ thái độ: "Không có vấn đề, Vương sư điệt, chúng ta khó được đến Tây Phong thành một chuyến, ngươi, lại chỉ điểm một chút Vương gia tử đệ."

Vâng

Vương Thượng Vũ ôm quyền đáp ứng.

Vừa nói một đạo, đem Vương gia tử đệ tức giận đến quá sức.

Để hai vị đồng bạn đem Vương Thủ Tự đỡ xuống đi, vương canh gác lúc này mới đứng đến Vương Thượng Vũ trước mặt, rút ra một thanh trường thương, đồng thời phát ra tấm thuẫn, nói:

"Ta không chiếm ngươi tiện nghi, cho ngươi năm hơi thời gian chuẩn bị thuật pháp."

Vương canh gác khẩu khí không nhỏ.

Bất quá cũng khó trách, Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, đối phó một cái Uẩn Thần cảnh bảy tầng, đích xác có chút lấy mạnh hiếp yếu hương vị.

Vương Thượng Vũ lại là không nói một lời, yên lặng liếc nhìn Tần Hiểu Phong, sau đó bắt đầu thi pháp.

"Thắng được dứt khoát một chút."

Tần Hiểu Phong chỉ truyền âm nói một câu nói như vậy, liền thu hồi ánh mắt, chờ đợi kết quả.

Vương Thượng Vũ biết trong đó hàm nghĩa.

Trong sương mù đánh bại đối phương, hoặc nhiều hoặc ít làm cho đối phương có chút không phục.

Đã như thế, kia liền chính diện đánh bại đối phương.

Tật Phong bộ!

Thông Linh Hộ Thân thuật!

Hai cái thuật pháp một mạch mà thành.

Vương Thượng Vũ nhào về phía vương canh gác.

Vừa mới qua đi thời gian ba cái hô hấp.

Cái sau đứng vững tại chỗ, đã không thi pháp, cũng không tiến công, một bộ muốn chờ đủ năm hơi thời gian mới điều động pháp lực tư thái.

Nhưng một giây sau vương canh gác sắc mặt đại biến.

Bởi vì Vương Thượng Vũ đã cấp tốc vọt tới trước mặt.

Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu sĩ tìm kiếm cùng Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ cận chiến vật lộn?

Nghĩ gì thế?

Như thế nào đi nữa khinh thường, danh môn đại phái cũng không có khả năng nghịch phản Thiên Cương a!

Phản ngươi á!

Vương canh gác hận không thể lập tức bổ nhào qua đem đối phương đánh ngã, nhưng là năm hơi cửa biển đã khen xuống, hắn nhất định phải chờ, nhất định phải thủ. . .

Chân phải triệt thoái phía sau nửa bước, cầm kiếm xách thuẫn, bày ra ngăn cản xung kích phòng ngự tư thái.

Quang trận ngưng kết xuất hiện ở đỉnh đầu của Vương Thượng Vũ.

Vương Thượng Vũ trong lúc phất tay, chín cái Huyền Thiết Trùy hàng ngũ, dung hợp quang trận bên trong lướt gấp mà ra chín đạo Linh Sa Trùy, xen lẫn tung bay, xoay quanh tại giữa hai người.

Thấy cảnh này, Vương Hiển Triều, Vương Hiển Quý, cùng Vương Trung Kim chờ một đám Cố Thần cảnh tu sĩ, cùng nhau lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Xong

Vương canh gác nếu có thuật pháp chuẩn bị, có lẽ còn có một cơ hội ngăn cản đối phương một vòng này cường công.

A không!

Hoàn toàn không có cơ hội!

Chín cái Linh Sa Trùy giữa trời xoay quanh, tốc độ càng lúc càng nhanh, bốn phương tám hướng đồng thời bọc đánh tập kích, phong kín vương canh gác tất cả có thể tránh né phương hướng.

Đơn nhất pháp khí tấm thuẫn, giờ này khắc này là như vậy yếu ớt cùng bất lực.

Vương Hiển Quý không thể không tham gia.

Cố Thần cảnh tu sĩ rơi xuống một đạo Kim Chung tráo, bảo vệ vương canh gác.

Keng keng keng keng! ! !

« Linh Sa Cửu kiếm » chín lần công kích mãnh liệt va chạm Kim Chung tráo, nện đến tiếng chuông đại tác.

Kim Chung tráo linh quang trong nháy mắt ảm đạm mấy phần.

Vương canh gác sắc mặt trắng bệch.

Thua

Hắn thậm chí không có cơ hội xuất thủ.

Đường đường Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, bị bại khó coi như vậy.

Mà lại. . .

Cho dù không có trước đó cửa biển, chính diện giao phong, hắn cũng không có khả năng đỡ được đối phương một chiêu này.

"Một trận chiến này, vương canh gác thua."

Vương Hiển Triều tự mình mở miệng.

Ngữ khí có chút phức tạp, nhưng lại như có giải thoát, quay đầu đối với tất cả Vương gia tử đệ quát:

"Để các ngươi cả ngày ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng! Bây giờ biết mình cùng danh môn đại phái đệ tử có bao nhiêu chênh lệch?"

Sau đó phân phó nói:

"Vương gia tử đệ, về sau thời gian tu luyện kéo dài hai canh giờ."

Đúng

"Vâng, gia chủ."

Một đám Vương gia tử đệ vốn là đến vây xem giáo huấn Ngự Thần tông đệ tử, không nghĩ tới hai lần luận bàn thua khó coi như vậy, từng cái đầy bụi đất.

Cố Thần cảnh tu sĩ trên mặt cũng không ánh sáng.

Hôm nay nếu như không thể lấy lại thể diện, liền không đơn thuần là Vương gia tử đệ ếch ngồi đáy giếng đơn giản như vậy, mà là toàn bộ tu tiên thế gia Vương gia, tại địa phương nhỏ xưng vương xưng bá, không biết trời cao đất rộng!

"Gia chủ!"

Lúc này, một vị Cố Thần cảnh sáu tầng tu vi người trẻ tuổi ra khỏi hàng, đối với Vương Hiển Triều chắp tay xin chiến: "Vương Trung Nguyên, hi vọng cùng Ngự Thần tông nội môn đệ tử luận bàn. . . Mời bằng hữu của Ngự Thần tông vui lòng chỉ giáo."

Vương Hiển Triều hừ lạnh một tiếng:

"Cút về! Ngươi một cái Cố Thần cảnh sáu tầng, là muốn khiêu chiến Ngự Thần tông hai vị Cố Thần cảnh hậu kỳ, còn là khiêu chiến Cố Thần cảnh một tầng? Thật không đủ mất mặt!"

Ngụ ý, nơi này ba vị Cố Thần cảnh tu sĩ, đều không thích hợp.

Lúc này, một mực không thế nào lên tiếng Hứa Bất Quần 'Ba' một tiếng mở ra quạt xếp, dao hai lần, đem ánh mắt mọi người hấp dẫn tới, cười nói:

"Không ngại sự tình."

"Người trẻ tuổi liền muốn nhiều luận bàn giao lưu, tài năng trưởng thành nha."

Ngay tại tất cả mọi người cho là hắn muốn hạ tràng thời điểm, Hứa Bất Quần một chỉ bên cạnh 'Nhu thuận hiểu chuyện' Tần Hiểu Phong, nói: "Liền cùng ta tiểu sư đệ luận bàn một cái đi, ta người tiểu sư đệ này đi, mới đột phá không lâu, khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến, khuyết thiếu lịch luyện, Vương gia vị nào nếu là chịu hạ tràng chỉ điểm một hai, kia liền quá tốt."

"Cố Thần cảnh một tầng?"

Vương Hiển Triều hơi có vẻ chần chờ, vụng trộm cùng Vương Hiển Quý giao lưu một ánh mắt, mười phần miễn cưỡng đáp ứng:

"Đây là có chút không quá phù hợp, không bằng, an bài một vị đồng dạng là Cố Thần cảnh sơ kỳ tử đệ, cùng các ngươi tiểu sư đệ giao lưu trao đổi?"

"Không cần."

Hứa Bất Quần khép lại quạt xếp, nói lời kinh người nói:

"Ta tiểu sư đệ này lịch luyện thiếu, nhưng là chiến lực không kém, ngươi để hắn cùng Cố Thần cảnh sơ kỳ giao thủ, hắn sẽ đề không nổi kình, dù sao, nói thế nào, chúng ta cũng là danh môn đại phái dạy dỗ đến chính thống đệ tử."

". . ."

Một đám Vương gia nhân tức giận đến mặt đều trợn nhìn.

Ngươi nha mấy cái ý tứ?

Các ngươi Ngự Thần tông chính thống! Thì ra chúng ta tu tiên thế gia đều là bàng môn tà đạo?

Có biết nói chuyện hay không!.