Chương 120: Tiểu sư đệ xuất mã

Chương 120: Tiểu sư đệ xuất mã

Hứa Bất Quần mấy câu nói là đem Vương gia tất cả mọi người hỏa khí đều câu lên!

Vương Hiển Triều cũng rất tức giận, ngữ khí đều lãnh đạm xuống tới không ít, nói:

"Đã như thế, kia liền an bài Cố Thần cảnh bốn tầng tu vi. . . Vương Trung Quỳ, ngươi đến lãnh giáo một chút ngàn năm tông môn dạy dỗ đến chính thống đệ tử cao chiêu."

Vừa dứt lời, Vương Trung Kim bên người một vị tu nữ trẻ sĩ khởi hành ra khỏi hàng.

Chừng hai mươi bộ dáng, ngũ quan không sai, chỉ là có chút lạnh, Cố Thần cảnh bốn tầng tu vi, ánh mắt như dao gắt gao tiếp cận Tần Hiểu Phong:

Mời

Tần Hiểu Phong cùng Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần liếc nhau.

"Tiểu sư đệ, hạ thủ không thể quá nặng."

Đúng

Tần Hiểu Phong nhu thuận nghe lời gật gật đầu, ra khỏi hàng đi hướng quảng trường trung ương.

Vương gia một đám người răng đều nhanh cắn nát.

Mấy cái này Ngự Thần tông tu sĩ, thật rất phách lối.

Nhịn xuống!

Một đám người kìm nén đến lửa giận ba lít, nhưng lại phát tiết không ra.

Đạp, đạp.

Đạp đạp!

Cố Thần cảnh tu sĩ đấu pháp, cái kia động tĩnh coi như lớn, bốn phía quan chiến Vương gia tử đệ không cần phân phó, tất cả đều lui đến xa xa, từng cái lại phấn khởi, lại chờ mong, lại hồi hộp.

Nương

"Cố Thần cảnh bốn tầng đối chiến Cố Thần cảnh một tầng."

"Ngự Thần tông người, giai điệu quá cao a?"

"Phách lối!"

"Nhìn trúng quỳ tỷ giáo huấn hắn!"

". . ."

Một đám người nhiệt huyết sôi trào, vì Vương Trung Quỳ kêu gọi trợ uy.

Vương Trung Quỳ toàn bộ hành trình mặt lạnh lấy, kìm nén một cỗ kình.

Đi đến quảng trường trung ương, hai người ăn ý hướng về sau đi ra mấy chục bước, kéo dài khoảng cách, lúc này mới quay người.

Vương Hiển Quý liếc mắt nhìn hai phía, gật gật đầu, tiếp tục chủ trì:

"Cố Thần cảnh tu sĩ giao đấu, không được vận dụng Quan Thần cảnh cấp độ lực lượng, không được vận dụng pháp bảo, phù bảo, không được vận dụng phù lục, không được vận dụng đan dược, linh thạch, không được vận dụng trận bàn pháp trận."

Quy định không ít.

Vương Hiển Quý tiếp tục nói:

"Cố Thần cảnh tu sĩ giao đấu, đồng dạng là thời gian ba cái hô hấp thi pháp chuẩn bị, sau ba hơi thở lập tức xuất thủ, điểm đến là dừng, không được liền tranh thủ thời gian mở miệng nhận thua, chớ có tổn thương hòa khí."

Cố Thần cảnh giao đấu, Vương Hiển Quý nhưng không có niềm tin tuyệt đối có thể kịp thời tham gia.

Đương nhiên.

Lời này chủ yếu là đang nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong lại cùng giống như không nghe thấy.

Kỳ thật rất nhiều tu tiên gia tộc đều có một cái bệnh chung.

Đó chính là thuật pháp truyền thừa phương diện kém xa danh môn đại phái, tu luyện thuật pháp tương đối lộn xộn, phần lớn là một chút theo dân gian sưu tập đi lên thuật pháp.

Cho dù tu luyện có thành tựu, những này thuật pháp bởi vì sư môn phong ấn quan hệ, không cách nào ở gia tộc truyền thừa xuống.

Bình thường một cái gia tộc truyền thừa cùng hưng suy hoàn toàn hệ tại mạnh nhất một người kia trên thân.

Vương gia, lợi hại nhất chính là Vương gia lão tổ, có lẽ lúc này ngay tại chỗ tối ám đâm đâm mà nhìn chằm chằm vào bên này đi.

"Bắt đầu!"

Theo Vương Hiển Quý một tiếng hiệu lệnh, Tần Hiểu Phong ánh mắt thay đổi.

Pháp lực cơ hồ là trong chớp mắt liền phun trào, hào quang màu xanh lục bao trùm toàn thân.

Tật Phong bộ, nháy mắt vào chỗ.

Người bắn đi ra!

Đến Cố Thần cảnh, cấp thấp thuật pháp chính là như thế nước chảy thành sông.

Tần Hiểu Phong tố chất thân thể, phối hợp « Tật Phong bộ » tốc độ cao nhất tiến lên, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến gần cùng Vương Trung Quỳ khoảng cách, nhưng là ba hơi bảo hộ thời gian tồn tại, có thể tới gần, nhưng là không thể tiến công.

« Thông Linh Hộ Thân thuật ».

Một mạch mà thành.

Tần Hiểu Phong không có sử dụng một cái Cố Thần cảnh thuật pháp.

Trái lại Vương Trung Quỳ, mắt thấy Tần Hiểu Phong đấu pháp như thế cấp tiến, lập tức sẽ nghĩ tới chính mình tại Liệt Man sơn mạch tao ngộ cận thân yêu thú, bản năng gia trì Tật Phong bộ, kéo dài khoảng cách, sau đó gia trì phòng ngự thuật pháp.

Chỉ có điều Vương gia phòng ngự thuật pháp là. . .

Kim Chung tráo!

Kim quang rạng rỡ chuông lớn màu vàng óng bao phủ xuống, bao phủ toàn thân, đi theo Vương Trung Quỳ cùng một chỗ di động.

Nhìn thấy nơi này, Vương Hiển Triều, Vương Hiển Quý, Vương Trung Kim đám người đã loáng thoáng cảm giác được tình huống không đúng.

Vương Trung Quỳ, đã rơi vào đến Ngự Thần tông đệ tử tiết tấu bên trong, tất cả thuật pháp đều là ứng đối ra chiêu, ở vào thế yếu bị động cục diện.

Ai

"Trước đó Ngự Thần tông ngoại môn đệ tử hai lần giao phong, cuối cùng vẫn là ảnh hưởng đến bên trong quỳ."

Vương Hiển Triều thần sắc ngưng trọng.

Hắn tự nhiên là phát giác được, Tần Hiểu Phong lôi cuốn trước đó khí thế, đem Ngự Thần tông danh môn đại phái đệ tử khí thế cùng tự tin hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Cố Thần cảnh một tầng, xông mặt Cố Thần cảnh bốn tầng!

Tự tin!

Bá đạo!

Thẳng tiến không lùi!

Tần Hiểu Phong cho Vương Trung Quỳ mang đến không nhỏ áp lực.

Cứ việc Vương Trung Quỳ có ba cái tiểu cảnh giới tu vi ưu thế, nhưng vẫn là không tự chủ được rơi vào bị động trạng thái, đây chính là bởi vì tự tin không đủ, sĩ khí bị đoạt.

Ba hơi vừa đến. . .

Tần Hiểu Phong cơ hồ cùng Vương Trung Quỳ đồng thời xuất kiếm.

Ngự Kiếm thuật!

Một cái công, một cái thủ.

Bởi vì tại Tần Hiểu Phong cận thân ra chiêu chớp mắt, « Thông Linh Hộ Thân thuật » một hơi triệu hồi ra năm trên mặt phẩm phòng ngự pháp khí « Kim Cương Thuẫn ».

Năm thuẫn hộ thân!

Có thể ngăn cản Quan Thần cảnh cường giả công kích.

Trái lại Vương Trung Quỳ, « Kim Chung tráo » tuy là Cố Thần cảnh phòng ngự thuật pháp, nhưng là chỉ có thể ngăn cản Cố Thần cảnh cấp độ công kích mấy lần.

Đây chính là nội tình chênh lệch!

Uẩn Thần cảnh pháp thuật trung cấp, bị Tần Hiểu Phong dùng ra ưu thế thật lớn, hung hăng hất ra Cố Thần cảnh sơ cấp thuật pháp một con phố.

Vương Trung Quỳ hai mắt vừa mở, mắt thấy đến năm kiện thượng phẩm pháp khí điên cuồng tự truyện mang đến ô khiếu âm thanh, tâm chí lập tức dao động.

Theo Tần Hiểu Phong năm kiện thượng phẩm pháp khí phía trên, nàng cảm nhận được sôi trào mãnh liệt áp lực, đồng thời cũng sinh ra một loại công kích của mình khẳng định không cách nào phá hủy đối phương phòng ngự cảm giác.

Quả nhiên!

Ngự kiếm xung kích, kết quả đắp lên phẩm pháp khí dễ dàng đập trở về.

Phi kiếm bắn ra đi thật xa.

Nhưng là Tần Hiểu Phong Khinh Lôi kiếm lại là tại đánh tới Vương Trung Quỳ bên ngoài cơ thể chuông lớn màu vàng óng bắn ra chớp mắt, vung ra một đạo « Khinh Lôi Thần Hồ ».

Ba

Chuông lớn màu vàng óng trong nháy mắt lọt vào hai lần Cố Thần cảnh cấp độ công kích, tia sáng có chút ảm đạm hai lần.

Tần Hiểu Phong tiếp tục bảo trì áp chế trạng thái.

Quảng trường mặc dù rộng rãi, nhưng rất nhanh liền đi đến góc tường.

Vương Trung Quỳ đã không đường thối lui!

"Hắn đây là muốn làm gì?"

Một đám Vương gia nhân trăm trảo cào tâm. . .

Sau đó liền thấy Vương Trung Quỳ không thể không dừng bước, Tần Hiểu Phong lại đang tiếp tục đẩy tới, năm mặt Kim Cương Thuẫn cao tốc xoay tròn, một bên bắn bay Vương Trung Quỳ phi kiếm, một bên liên tiếp đánh vào chuông lớn màu vàng óng phía trên.

Keng keng keng! ! !

Khinh Lôi kiếm!

Keng

Khinh Lôi Thần Hồ!

Keng

Tại Tần Hiểu Phong sử dụng linh hoạt phía dưới, phòng ngự thuật pháp biến thành công kích thuật pháp, chuông lớn màu vàng óng nháy mắt tiếp nhận tám lần Cố Thần cảnh cấp độ công kích!

Chuông lớn màu vàng óng tia sáng phi tốc ảm đạm, xuất hiện càng ngày càng nhiều vết nứt.

Keng keng keng! !

Kim Cương Thuẫn tiếp tục xoay tròn công kích.

Pháp thuật trung cấp bị Tần Hiểu Phong chơi thành Cố Thần cảnh thuật pháp.

Đủ

Vương Hiển Triều thực tế nhìn không được:

"Trận chiến này, Vương Trung Quỳ thua."

Lẽ nào lại như vậy.

Vương gia tử đệ lại bị Ngự Thần tông đệ tử ép đến góc tường, hoàn toàn không có sức phản kháng.

Thế này còn đánh thế nào?

Nhìn đều nhìn không đi xuống!

Mất mặt!

Nhưng là trái lại, không thể không thừa nhận Ngự Thần tông đệ tử chiến thuật cùng thủ đoạn đến, tông môn nội tình cũng đích xác đến, một cái Cố Thần cảnh một tầng nội môn đệ tử, một hơi cầm ra sáu cái thượng phẩm pháp khí.

PS: Cầu ái tâm, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.