Chương 121: Kết cục giống nhau

Chương 121: Kết cục giống nhau

Vương gia gia chủ cùng mấy vị hiển chữ lót tu sĩ, lúc này lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Mặt đều bị rút choáng!

Uẩn Thần cảnh tử đệ bị Vương Thượng Vũ một người lấy yếu thắng mạnh liền làm hai trận, cũng coi như ;

Bây giờ Cố Thần cảnh bốn tầng tu vi Vương Trung Quỳ sửng sốt bị Ngự Thần tông Tần Hiểu Phong, lấy Cố Thần cảnh một tầng tu vi, ngạnh sinh sinh đẩy đến trong góc tường đè xuống đánh.

Vương gia người vây quanh cũng đều trầm mặc xuống, từng cái an tĩnh đến đáng sợ, sắc mặt tái nhợt, hai mặt nhìn nhau, trong ánh mắt để lộ ra hoang mang:

Danh môn đại phái đi ra đệ tử, đều hung hãn như thế?

Vượt qua ba cái tiểu cảnh giới, đem trung chữ lót ưu tú tử đệ đánh cho thảm như vậy?

"Tiểu sư đệ, trở về đi."

Tùng Kiếm đối với Tần Hiểu Phong biểu hiện rất hài lòng, vẫy gọi ra hiệu:

"Đều nói để ngươi hạ thủ nhẹ nhàng một chút, còn là như thế tùy hứng."

Tần Hiểu Phong nghe tới đại sư huynh chào hỏi, không hề động, mà là liếc mắt nhìn đầy rẫy phẫn nộ đến trong hốc mắt tích đầy nước mắt Vương Trung Quỳ, đồng thời cảm nhận được Vương gia mấy vị kia Cố Thần cảnh tu sĩ không phục ánh mắt, tự nhiên rõ ràng những thế gia tử đệ này cũng không có bị chính mình đánh phục.

Rất không khéo!

Hắn có làm cho đối phương chịu phục thủ đoạn.

Lúc trước cỗ này đối mặt Ngô gia tử đệ thời điểm huyết dũng, nháy mắt dâng lên trong lòng.

Phảng phất đứng ở trước mặt chính là Ngô Quy Nhân, là Ngô Diệu Mai. . .

Tần Hiểu Phong tại Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần hơi dị dạng mắt chú phía dưới, nâng lên cánh tay phải, chậm rãi chỉ hướng đại đường trên bậc thang một đám Vương gia tu sĩ, bắn ra ngón trỏ, chủ động khiêu chiến:

"Còn không có hoạt động mở gân cốt đâu, Vương Trung Nguyên, ngươi là Cố Thần cảnh sáu tầng tu vi, ngươi đến!"

Tùng Kiếm âm thầm tâm lẫm.

Hứa Bất Quần không tự chủ được thu nạp quạt xếp, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Ba trận chiến toàn thắng, mục đích của bọn hắn đã đạt tới.

Không nghĩ tới người tiểu sư đệ này, còn là cái hiếu chiến cuồng nhân, thế mà chủ động khiêu chiến Cố Thần cảnh sáu tầng tu vi Vương gia tử đệ. . .

Theo Tần Hiểu Phong ánh mắt kiên định, Hứa Bất Quần liền biết một trận chiến này đã không thể tránh né.

Bởi vì Vương Trung Nguyên đã yên lặng đối với Vương Hiển Triều cúi đầu, dứt khoát hạ tràng đi đến Tần Hiểu Phong đối diện.

Vương gia không nói gì.

Vương Trung Quỳ yên lặng hạ tràng, đem chiến trường giao cho đường huynh.

Vương Trung Nguyên mặc dù có tu vi càng mạnh mẽ hơn ưu thế, cũng có phong phú hơn kinh nghiệm, nhưng là hắn cũng chịu đựng áp lực cực lớn. . .

Năm cái tiểu cảnh giới ưu thế, nếu như không thể chiến thắng, Vương gia hôm nay xem như bị Ngự Thần tông một đoàn người triệt để giẫm ở dưới chân.

Cái gọi là tu tiên thế gia vinh quang, bất quá là không biết mùi vị bản thân nói khoác.

"Thời gian ba cái hô hấp chuẩn bị."

Vương Hiển Quý cũng rõ ràng đến, gia tộc vinh quang chi chiến đã bắt đầu, đây là bọn hắn cuối cùng vãn hồi Vương gia danh dự cơ hội, cho nên tại nhìn về phía Vương Trung Nguyên thời điểm, ánh mắt phá lệ trang nghiêm nghiêm túc.

Vương Trung Nguyên gật gật đầu.

Tần Hiểu Phong mỉm cười.

Hắn đã nghĩ tới.

Đã Ngự Thần tông người giẫm vào Liệt Man sơn mạch, tương lai khẳng định phải cùng Vương gia sinh ra cạnh tranh, xuất hiện trên lợi ích xung đột, hôm nay không bằng đem sự tình làm lớn chuyện. . .

Vương gia ngược lại sẽ cố kỵ một hai.

Khinh Lôi kiếm nơi tay.

Tần Hiểu Phong một lần nữa khởi động « Tật Phong bộ » « Thông Linh Hộ Thân thuật »

Giống như trước đó chiến thuật, xông về phía mình đối thủ mới.

Vương Trung Nguyên đứng nghiêm tại nguyên chỗ, nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, mắt uẩn sát ý.

Chỉ thấy hai tay của hắn giơ cao, hỏa diễm linh xà quấn quanh mà lên, rơi vào lòng bàn tay, ngay sau đó, hai tay hỏa diễm chấn động rớt xuống, quanh người tả hữu hỏa diễm nổ tung.

Đông! Đông!

Hai đầu Cố Thần cảnh khí tức Hắc Viêm hỏa lang tứ chi rơi xuống đất.

Thời gian ba cái hô hấp vừa mới qua đi. . .

Tần Hiểu Phong lấy một địch ba.

Ngao ô! ! !

"Viêm lang thuật!"

Tùng Kiếm khẽ nhíu mày.

Hứa Bất Quần khi nhìn đến đối phương thuần thục thi pháp triệu hồi ra một đôi Hắc Viêm hỏa lang, trong lòng cũng không khỏi vì tiểu sư đệ hung hăng bóp một vệt mồ hôi lạnh, làm tốt xuất thủ tham gia chuẩn bị.

Cái này hai đầu Hắc Viêm hỏa lang đều đạt tới Cố Thần cảnh sơ kỳ thực lực tu vi, mà lại bởi vì là Hỏa thuộc tính thực thể, có thể thời gian dài tồn tại, Tần Hiểu Phong tương đương lấy một địch ba, tình thế phi thường bị động.

Hắc Viêm hỏa lang đồng thời nhào về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong không lùi mà tiến tới, năm mặt Kim Cương Thuẫn cao tốc xoay tròn, hiển nhiên là chuẩn bị lợi dụng « Thông Linh Hộ Thân thuật » cùng Kim Cương Thuẫn lực trùng kích trực tiếp phá hủy Hắc Viêm hỏa lang.

Vương Trung Nguyên có chút nhíu mày:

Mơ tưởng!

Hắc Viêm hỏa lang mạnh mẽ tránh đi Tần Hiểu Phong công kích, há miệng chính là hai viên Hắc Viêm hỏa cầu.

Tần Hiểu Phong theo Hắc Viêm hỏa lang ở giữa tiến thẳng một mạch.

Bành! Bành!

Hai đoàn hỏa cầu đụng vào Kim Cương Thuẫn.

Tần Hiểu Phong thế đi không giảm, đã tới gần đến Vương Trung Nguyên trước người.

Hỏng bét!

Vương Trung Nguyên mặc dù là nghĩ ỷ vào một đôi Hắc Viêm hỏa lang cưỡng ép nghiền ép Tần Hiểu Phong, nhưng là không nghĩ tới Tần Hiểu Phong cứng rắn như thế, đỉnh lấy Hắc Viêm hỏa lang công kích cưỡng ép cận thân.

Vương Trung Nguyên rơi xuống Kim Chung tráo.

Keng keng! ! !

Khinh Lôi kiếm điện xạ va chạm chuông lớn màu vàng óng, Khinh Lôi Thần Hồ điện quang bùng lên.

Chuông lớn màu vàng óng có chút ảm đạm.

Vương Trung Nguyên cắn răng cười lạnh:

Được

"Xem ai trước gánh không được!"

Vương Trung Nguyên phi kiếm cũng bắt đầu công kích Tần Hiểu Phong, mạnh hữu lực kiếm mang, đánh cho Kim Cương Thuẫn liên tiếp ảm đạm.

Cố Thần cảnh sáu tầng tu vi, lực công kích tự nhiên là ở trên Tần Hiểu Phong.

Mà lại. . .

Vương Trung Nguyên phi kiếm vậy mà là cực phẩm pháp khí, mỗi một kích tạo thành xung kích đều để Kim Cương Thuẫn không ngừng run rẩy.

Nếu như không phải có năm mặt Kim Cương Thuẫn thay phiên ngăn cản, đoán chừng muốn không được mấy lần, Kim Cương Thuẫn liền muốn tổn hại.

Vương Trung Nguyên đứng vững tại chỗ, cùng Tần Hiểu Phong đối với công.

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không dễ dàng như thế đi vào khuôn khổ, vòng quanh Vương Trung Nguyên cùng chuông lớn màu vàng óng nhanh chóng du tẩu.

Hắc Viêm hỏa lang công kích lập tức thất bại, Hắc Viêm hỏa cầu liên tiếp thất bại.

Có hai viên Hắc Viêm hỏa cầu thậm chí hảo chết không chết rơi tại chuông lớn màu vàng óng phía trên, để chuông lớn màu vàng óng tiếp nhận càng lớn áp lực, nháy mắt xuất hiện hai đầu vết rách.

Keng keng keng keng! !

Tần Hiểu Phong bên này thế công không ngừng, tiếp tục tạo áp lực.

Dù cho Vương Trung Nguyên điên cuồng thôi động pháp lực chữa trị, chuông lớn màu vàng óng vết rách như cũ càng ngày càng nhiều, cấp tốc trở nên ảm đạm vô quang.

Theo một tiếng vang giòn, chuông lớn màu vàng óng sụp đổ vỡ vụn.

Vương Trung Nguyên kêu lên một tiếng đau đớn, theo trong túi trữ vật lấy ra một mặt đen nhánh tấm thuẫn, kịp thời ngăn cản Khinh Lôi kiếm mũi kiếm, sau đó phi tốc quay người, thuẫn kích không ngừng tới gần cận thân Tần Hiểu Phong.

Keng keng! ! !

Kim Cương Thuẫn run nhè nhẹ.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vương Trung Nguyên trong tay tấm thuẫn, hắn phẩm chất lại muốn vượt qua Kim Cương Thuẫn.

Thình lình cũng là một kiện cực phẩm pháp khí.

"Ha ha."

Tần Hiểu Phong lơ đễnh.

Khinh Lôi kiếm đột nhiên xuất kỳ bất ý một cái quanh co, thừa dịp Vương Trung Nguyên tâm tư trên người mình, phi kiếm không khách khí chút nào xuyên qua không ngừng phun ra hỏa cầu truy sát chính mình Hắc Viêm hỏa lang.

Hắc Viêm hỏa lang nhất thời nổ tung thành tro;

Một đầu khác Hắc Viêm hỏa lang bị 'Khinh Lôi Thần Hồ' đánh trúng thân thể, đồng dạng mất đi Hỏa thuộc tính cân bằng, ầm vang tiêu tán.

Vương Trung Nguyên một tay cầm cực phẩm phi kiếm, một tay phát ra cực phẩm pháp thuẫn, nhưng là tại Tần Hiểu Phong ép sát phía dưới, căn bản cũng không có thi pháp cơ hội phản kháng, thừa nhận năm mặt Kim Cương Thuẫn đè ép, một đường vừa đánh vừa lui, bất tri bất giác lại bị bức ép đến quảng trường một góc.

Vương Hiển Triều sắc mặt tái xanh:

Bốn chiến đều mực.

Vương gia lúc này mất mặt ném lớn!.