Chương 122: Yêu thú tiệc, bộ rễ mở rộng

Chương 122: Yêu thú tiệc, bộ rễ mở rộng

"Gia chủ, muốn không. . . Thuộc hạ hạ tràng?"

Vương Trung Kim đi tới Vương Hiển Triều bên người, thấp giọng truyền âm đề nghị.

Vương Hiển Triều liếc nhìn hắn một cái, nói:

"Một cái Cố Thần cảnh bảy tầng tu sĩ, hạ tràng đối phó Ngự Thần tông Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ, coi như thắng, cũng không có cách nào cho chúng ta Vương gia tăng thể diện, đề chấn không được sĩ khí."

"Lại nói, Ngự Thần tông một cái Cố Thần cảnh một tầng đệ tử, liền đã như thế khó giải quyết khó có thể đối phó, ngươi cảm thấy, ngươi có thể đối phó được hai vị sư huynh của hắn?"

Vương Hiển Triều nhìn về phía Hứa Bất Quần, Tùng Kiếm.

Một cái Cố Thần cảnh bảy tầng, một cái Cố Thần cảnh tám tầng.

Vương Trung Kim một khi chiến bại, Vương gia Cố Thần cảnh liền chỉ còn lại hắn vị gia chủ này có thể hạ tràng.

Ai

"Cứ như vậy đi."

Vương Hiển Triều thở dài một tiếng, đối với Tùng Kiếm nói:

"Ngự Thần tông, không hổ là vững chắc ngàn năm danh môn đại phái, tùy tiện điều động hai vị, liền đã để Vương gia chúng ta tử đệ được ích lợi không nhỏ, thu hoạch tương đối khá."

"Hiển quý!"

"Cho hạ tràng hai vị, an bài một phần lễ vật, khôi phục pháp lực."

Vương Hiển Triều không hổ là nhất gia chi chủ, rất nhanh khôi phục khuôn mặt tươi cười cùng nhiệt tình, dẫn đám người trở về đại đường ngồi xuống.

"Tần tiểu ca."

"Trận chiến ngày hôm nay, để ta Vương gia tử đệ cảm giác mới mẻ, hai mắt tỏa sáng, bội phục."

"Hai vị hôm nay vất vả, gia chủ để chúng ta hơi chuẩn bị một phần lễ mọn, hai vị lại mời nhận lấy." Vương Hiển Quý cũng là cười nhẹ nhàng đi qua đến, đưa cho Tần Hiểu Phong, Vương Thượng Vũ một cái túi trữ vật.

"Vương gia gia chủ quả nhiên khí quyển."

"Kia liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Hai người không có khách khí.

Mặt mũi này đến cho người ta.

Đưa tay còn không đánh người mặt tươi cười đâu.

Vương Thượng Vũ vào tay chính là 100 hạ phẩm linh thạch, ba bình « Uẩn Thần dịch »;

Tần Hiểu Phong vào tay liền phong phú rất nhiều, trọn vẹn 300 mai hạ phẩm linh thạch, cùng một bình « Dưỡng Thần đan ».

"Thiết yến!"

"Hôm nay bản gia chủ yếu cùng bằng hữu của Ngự Thần tông, không say không về."

Vương Hiển Triều cười ha ha, một bộ đối với bốn chiến đều mực hoàn toàn không thèm để ý tư thái.

Tần Hiểu Phong trong lòng cười thầm:

Vương gia gia chủ điểm này lòng dạ vẫn phải có, chí ít không có trên mặt nổi rút đao.

Chỉ có điều. . .

Về sau vụng trộm sẽ như thế nào, liền không thể biết.

Yến hội rất nhanh bố trí hoàn tất, các loại linh quả món ngon rượu ngon đưa ra, bày tràn đầy, đầu món ngon vậy mà là một cái cần bốn người hợp lực mang lên yêu thú đùi.

Yêu thú đùi toàn thân nướng đến kinh ngạc, chi chi bốc lên dầu, phát ra dị hương nháy mắt tràn đầy toàn bộ đại đường, để người thèm nhỏ nước dãi.

Gia chủ Vương Hiển Triều cười lớn cho Tùng Kiếm bọn người giới thiệu:

"Đây là Vương gia chúng ta săn bắn đội theo Liệt Man sơn mạch săn bắn đến Hồng Giải Trư, tại gia nhập các loại linh thảo linh dược cùng gia vị bào chế, chẳng những sắc hương vị đều đủ, mà lại lần đầu phục dụng về sau còn có đặc biệt công hiệu, có thể làm cho người tăng tiến tăng lên tu vi nhất định, đại khái tương đương với nửa tháng khổ tu, chư vị, đây chính là Vương gia chúng ta cao nhất quy cách đãi khách lễ nghi, đều mời nếm thử."

"Gia chủ quá khách khí!"

"Đã sớm nghe nói Vương gia thần trù tiền lời bất phàm, một mực chỉ là nghe nói, chưa từng chân chính kiến thức, vậy hôm nay, chúng ta từ chối thì bất kính." Tùng Kiếm mấy câu nói qua đi, cùng Vương gia gia chủ cùng một chỗ động đũa.

Ừm

Hương

Tùng Kiếm kẹp một đũa thả tại giữa mũi miệng, đã là thèm ăn nhỏ dãi.

Tần Hiểu Phong cũng biết Vương gia khẳng định không dám công nhiên hạ độc, yên tâm lớn mật kẹp một đũa.

Hồng Giải Trư, vỏ ngoài xốp giòn, tiêu hương xông vào mũi, chất thịt chặt chẽ, nhưng lại nước mười phần, loại kia tại trong miệng nổ tung mùi thơm để người muốn thôi không thể, nháy mắt thích.

Tốt

"Quả nhiên lợi hại!"

Tần Hiểu Phong những năm này thường xuyên sẽ còn để Tạ gia huynh muội, Hà thị huynh đệ làm chút thịt nướng, giờ phút này lại cảm thấy mình trước đó ăn quá tùy ý, hoàn toàn chính là thô tục lậu ăn.

Nhưng cùng lúc, lập tức hiểu được, vì cái gì Vương gia cùng xa cực dục, ở gia tộc lãnh địa cùng ăn uống phương diện như thế giảng cứu, hết lần này tới lần khác con em gia tộc thực lực thường thường không có gì lạ, cũng chính là Ngự Thần tông phổ thông ngoại môn đệ tử 20 tên về sau tiêu chuẩn.

Bọn hắn quá chú trọng vật ngoài thân. . .

Yêu thú huyết nhục bị bọn hắn dùng để nấu nướng mỹ thực.

Tại Ngự Thần tông, yêu thú vẻn vẹn chỉ là luyện khí, tài liệu luyện đan, chỉ thế thôi.

Xem ra, có được tất có mất.

Tần Hiểu Phong nghĩ thì nghĩ, động đũa tốc độ thế nhưng là không có chút nào chậm.

Nhân Vương gia gia chủ đều nói, ăn cái này Hồng Giải Trư thịt, tương đương với khổ tu nửa tháng, loại này tiện nghi, không chiếm thì phí.

Không thấy được Tùng Kiếm đại sư huynh cùng Vương gia gia chủ một bên nói chuyện phiếm một bên động đũa, đã bảy tám dưới chiếc đũa bụng, hiển nhiên cũng đã bị yêu thú này thịt nướng chinh phục.

Hứa Bất Quần sư huynh cũng mất đi ngày xưa tư thái, ngay tại yên lặng làm lấy trong mâm yêu thú thịt nướng, liên tiếp phê bình:

"Mùi vị không tệ."

Tuyệt

"Vương gia gia chủ, mỗi ngày có bực này mỹ thực, khó trách Vương gia tại Tây Phong thành một đợi chính là hai trăm năm, đổi là chúng ta, cũng không muốn đi a."

"Ha ha ha ha. . ."

Vương Hiển Triều cất tiếng cười to, cảm thấy Vương gia cuối cùng là tìm về một chút bãi: "Đến! Ăn thịt muốn uống rượu, chúng ta đi một cái."

Đám người cùng nhau nâng chén.

Vương Thượng Vũ, Triệu Tử long cũng không ngoại lệ.

Qua ba lần rượu, Vương gia tử đệ phân biệt tới mời rượu.

Uẩn Thần cảnh tu vi Vương gia tử đệ tìm tới Vương Thượng Vũ cùng Triệu Tử long, một bộ trên lôi đài không giải quyết được ngay tại trên bàn rượu giải quyết hai người tư thái.

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần cùng Vương gia gia chủ, Vương Hiển Quý bọn người liên tiếp nâng chén sướng trò chuyện.

Tần Hiểu Phong bên này cũng không có nhàn rỗi, bởi vì quá phách lối nguyên nhân, bị Vương gia trung chữ lót mấy người để mắt tới.

Nhất là Vương Trung Quỳ, rõ ràng tửu lượng tầm thường, sửng sốt bày ra đồng quy vu tận tư thái, đi tới liên tiếp mời ba chén, không hổ lui ra.

Uống rượu. . .

Tần Hiểu Phong là thật không có sợ qua ai.

Tiến vào Ngự Thần tông chín năm, ngày nào không uống rượu?

Nhất là tại phát hiện tự nhưỡng linh tửu có thể giúp ban đêm tu luyện, mỗi lúc trời tối bền lòng vững dạ muốn làm một vò, bây giờ uống vào linh tửu cũng sẽ không say.

Tần Hiểu Phong ai đến cũng không có cự tuyệt, trước tiên đem Vương Trung Quỳ đánh ngã, lại đánh ngã mặt khác ba người trẻ tuổi, cuối cùng đem chững chạc nhất Vương Trung Kim đánh ngã.

Thẳng đến Vương gia nhân đều nhìn ra hắn tửu tiên tửu lượng, không ai còn dám tới.

Tần Hiểu Phong dứt khoát một đũa tiếp một đũa điên cuồng ăn, Hồng Giải Trư thịt nướng, có một phần nhỏ tiến vào bụng của hắn. . .

Không bao lâu, Tần Hiểu Phong liền cảm giác được trong thân thể bắt đầu hóa tràn ra từng đạo dòng nước ấm.

Dòng nước ấm theo dạ dày hướng toàn thân tán đi, từng tia từng sợi tiến vào trong mạch máu, trên mặt lập tức liền hồng nhuận.

Vương gia gia chủ thấy thế cười to, chỉ điểm:

"Tần tiểu huynh đệ, đây là yêu thú huyết nhục tinh hoa bắt đầu có hiệu lực nguyên nhân, ngồi xếp bằng tu luyện luyện công liền có thể hóa tán dược lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng."

Tần Hiểu Phong theo lời rời tiệc, đi tới một bên ngồi xếp bằng xuống.

Vương Thượng Vũ, Triệu Tử Thành cũng mượn cơ hội thoát khỏi rượu cục, đi qua một bên, khoanh chân vận chuyển « Dẫn Linh thuật ».

Tần Hiểu Phong rất nhanh liền cảm ứng được, trong thân thể dòng nước ấm đang bị thuật pháp dẫn dắt đến, nhanh chóng tại thể nội một vòng một vòng vận hành, toàn thân ấm áp.

Vương gia gia chủ đối với Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần nói:

"Chúng ta cái này Hồng Giải Trư thịt nướng bí phương, tu vi càng cao người, cần ăn đến càng nhiều, tài năng kích phát ra dược hiệu."

"Tiểu Tần ăn đến liền thật nhiều, nhìn xem không giống như là Cố Thần cảnh một tầng tu vi."

"Vương sư điệt, Triệu sư điệt ăn đến thiếu. . . Kỳ thật ăn nhiều cũng vô dụng, Uẩn Thần cảnh tiêu hóa không được quá nhiều dược lực."

"Đại khái sau gần nửa canh giờ, hai vị sư điệt liền có thể hóa tán toàn bộ dược lực, khôi phục lại."

"Nhưng tiểu Tần có thể muốn nghỉ ngơi một hồi."

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần nghe vậy nhao nhao chậm dần đũa.

Bọn hắn cũng không thể đồng thời buông lỏng cảnh giác.

Đến cho sư đệ, các sư điệt hộ pháp.

Vương Hiển Triều khám phá không nói toạc.

Quả nhiên.

Chẳng mấy chốc, Vương Thượng Vũ, Triệu Tử Thành liền đã sắc mặt khôi phục như thường, chỉ là sờ lấy bụng, còn là ăn không vô, hiển nhiên ăn đến hơi nhiều, có chút chống đỡ.

Tần Hiểu Phong bên này, lại là xuất hiện một điểm tình huống.

Theo dược lực hóa tán toàn thân, đích đích xác xác kéo theo tu vi đẩy tới một chút.

Để Tần Hiểu Phong kinh ngạc chính là, thức hải của mình, vậy mà bởi vì đại lượng linh dịch thẩm thấu, bộ rễ lại lặng lẽ hướng mặt ngoài kéo dài một chút.

Thứ sáu mươi mốt gốc thần hồn thực vật lặng lẽ theo bên ngoài biên giới vị trí đỉnh đào được nhưỡng, toát ra một đoạn nhỏ xanh nhạt lá mầm..