Chương 123: Hóa bi phẫn làm thức ăn muốn

Chương 123: Hóa bi phẫn làm thức ăn muốn

Tình huống gì?

Tần Hiểu Phong mộng.

Trong thức hải ương trụi lủi chỉ có một cây bị thiên lôi bổ đến cháy đen thần hồn cây giống, nhưng là chung quanh thần hồn thực vật đã vững chắc không còn gia tăng, để Tần Hiểu Phong một trận coi là có lẽ có một ngày có thể đem thần hồn thực vật bồi dưỡng trở thành thần hồn cây giống, còn có một cơ hội đột phá đến Quan Thần cảnh.

Có thể thứ sáu mươi mốt gốc thần hồn thực vật xuất hiện, để tâm tình của hắn phức tạp vạn phần.

Đây coi là cái gì?

Cả đời mình, liền thật tiến vào không được Quan Thần cảnh rồi?

Chính hắn tìm tòi qua.

Chính mình thức hải dị biến về sau, cái này 60 gốc thần hồn thực vật, theo pháp lực khôi phục góc độ đến nói, vượt qua phổ thông Cố Thần cảnh chín tầng tu sĩ;

Theo ngũ giác, thể phách phương diện đến nói, hẳn là cũng mạnh hơn so với Cố Thần cảnh chín tầng tu sĩ;

Cái này vốn là đã rất cực hạn.

Lại như thế tăng trưởng xuống dưới, chính mình tựa hồ muốn tại đầu này lối rẽ bên trên càng chạy càng xa?

Tần Hiểu Phong một bên vận công, một bên yên lặng theo dõi kỳ biến.

Thứ sáu mươi mốt gốc thần hồn thực vật sinh trưởng rất chậm.

Có thể là bởi vì yêu thú huyết nhục tinh hoa sinh ra đại lượng linh dịch, đại bộ phận dùng để tẩm bổ bộ rễ, để bộ rễ cũng nhận được trưởng thành, thần hồn thực vật chỉ là bổ sung được đến một chút xíu đột phá.

Khó khăn đợi đến thể nội dược lực toàn bộ hóa tán hoàn tất, Tần Hiểu Phong một trận thần thanh khí sảng, sau đó lại ngồi trở lại đến trước bàn. . .

Tại Vương Hiển Triều bọn người kinh ngạc mắt chú phía dưới, Tần Hiểu Phong cầm lấy đũa, tiếp tục ăn thịt.

Nương

Đã đột phá không đến Quan Thần cảnh, lão tử liền muốn làm Cố Thần cảnh đệ nhất tu sĩ.

Tần Hiểu Phong trong lòng phẫn uất nghĩ đến, hóa bi phẫn làm thức ăn muốn, một đũa tiếp một đũa tiếp tục làm, chỉ chốc lát sau lại là hai cân Hồng Giải Trư thịt đùi vào bụng.

Vương Hiển Triều còn là lần đầu nhìn thấy loại quái vật này.

Ăn nhiều như vậy cân yêu thú thịt, thế mà còn có thể ăn.

"Ha ha."

"Tần tiểu huynh đệ, cũng đừng ăn xấu thân thể, cái này Hồng Giải Trư, ăn nhiều chưa chắc là chuyện tốt."

Vương Hiển Triều là đã đau lòng lại đau lòng.

Cho dù là hắn, cũng rất khó được ăn một lần yêu thú thịt.

Tần Hiểu Phong một bên ăn, một bên hàm hồ đáp lại:

"Vương gia chủ yên tâm, ta còn trẻ, còn có thể dài cái."

". . ."

Vương Hiển Triều á khẩu không trả lời được.

Tốt một cái còn có thể dài cái!

"Gia chủ, chúng ta uống."

Tùng Kiếm dời đi Vương Hiển Triều lực chú ý.

Đã sư đệ còn có thể tiếp tục ăn, liền ăn nhiều một chút, thứ này đích xác khó được.

Hứa Bất Quần cũng bắt đầu buông tay buông chân làm lớn.

Chỉ chốc lát sau, Hứa Bất Quần rời tiệc đi vận công.

Tần Hiểu Phong đã ba cân yêu thú dưới thịt bụng, bắt đầu vòng thứ hai vận công.

Quả nhiên!

Trong thức hải lại có động tĩnh.

Yêu thú huyết nhục tinh hoa tựa hồ có thể thôi động thần hồn cây giống bộ rễ trưởng thành.

Mấy cân yêu thú dưới thịt bụng, thức hải thổ nhưỡng phía dưới bộ rễ lại ra bên ngoài thoáng mở rộng một chút.

Thứ sáu mươi mốt gốc thần hồn cây giống theo lúc đầu hai mảnh lá cây, gia tăng đến bốn mảnh.

Tần Hiểu Phong cẩn thận quan sát thổ nhưỡng xuống bộ rễ, bộ rễ chỉnh thể mở rộng một vòng, dựa theo khoảng thời gian tính toán, chính mình khối này bộ rễ địa bàn thần hồn thực vật hạn mức cao nhất khả năng theo 60 gốc gia tăng đến bảy mươi hai gốc.

Suy tư lúc, Tần Hiểu Phong chú ý tới nhị sư huynh Hứa Bất Quần đã hồng quang đầy mặt đứng dậy, chỉ là sờ sờ bụng, hiển nhiên cũng ăn bất động.

Tần Hiểu Phong nhìn xem bụng của mình.

Chính mình tiêu hóa rất triệt để.

Có thể là bởi vì trong thức hải bộ rễ tiêu hóa năng lực quá mạnh, cảm giác chính mình còn có thể ăn.

Nhưng mình đã ăn hai vòng, lại ăn xuống dưới, hơi cường điệu quá, sợ dẫn tới Vương gia nhân lo nghĩ, cuối cùng ẩn nhẫn lại, không có lại vào tịch.

Bất quá, hắn đối với Vương gia phần này tay nghề rất là hiếu kì.

Thầm nghĩ:

Nếu như có thể đem Vương gia phần này tay nghề học đến tay, kia liền hoàn mỹ.

Về sau tại Liệt Man sơn mạch săn yêu thú, sau đó chính mình bào chế, cái kia không được tu luyện đến cất cánh? Thỏa thỏa Cố Thần cảnh đệ nhất nhân không có chạy.

Nghĩ thì nghĩ. . .

Cái này chung quy là nghĩ viển vông.

Vương gia thịt nướng bí phương, kia là gia tộc tuyệt mật, làm sao có thể lưu truyền cho ngoại nhân?

Đúng lúc này, Tùng Kiếm trợ công đến:

"Vương gia gia chủ, hôm nay cái này thịt nướng, là chúng ta lần đầu tiên trong đời hưởng thụ được mỹ thực, cái này về sau chỉ sợ ăn cái gì đều ăn không biết vị."

"Cái này đơn giản!"

Vương Hiển Triều cười ha ha, không khỏi đắc ý nói:

"Tây Phong thành có chúng ta Vương gia tửu lâu, tên là Bình Yêu lâu, tọa lạc ở trong thành vị trí, chỉ cần có yêu thú đưa đến, chúng ta Bình Yêu lâu liền sẽ mở cửa, cái này phương viên mấy trăm dặm Cố Thần cảnh tu sĩ, đều sẽ thu được chúng ta thiệp mời! Chư vị nếu có nhàn hạ, có thể tới vào xem!"

Tùng Kiếm bừng tỉnh đại ngộ.

Tần Hiểu Phong cũng là trong lòng vui mừng.

"Mặt khác!"

Vương Hiển Triều tiếp tục nói:

"Chư vị nếu là săn bắn đến có thể ăn yêu thú, cũng có thể đưa đến Tây Phong thành, giao cho chúng ta xử lý, chúng ta chỉ lấy lấy chút ít phí tổn, cho các ngươi chế tác thành đồ ăn, cũng là có thể."

"Ý tứ là chỉ cần là có thể dùng ăn yêu thú, đều có thể làm thành mỹ thực?" Tần Hiểu Phong nhịn không được kích động chân mày truy vấn.

"Đương nhiên!"

Vương Hiển Triều gật đầu:

"Về sau, Bình Yêu lâu sinh ý, còn muốn dựa vào Ngự Thần tông chư vị bằng hữu nể mặt cổ động."

"Gia chủ khách khí."

"Chúng ta nhất định!"

Lúc này bầu không khí đã hòa hợp rất nhiều.

Lúc này, Vương Hiển Quý đột nhiên đổi chủ đề, hàn huyên tới Huyết Thú môn:

"Tùng huynh."

"Theo lý thuyết, lấy quý tông bực này nội tình thực lực, không nên bị Huyết Thú môn chiếm Xích Sa môn cùng bên kia mỏ linh thạch mới đúng, làm sao, lần này, lại ăn thiệt thòi lớn như thế."

Tùng Kiếm nghe vậy đắng chát cười một tiếng, nói:

"Thực không dám giấu giếm, chúng ta Ngự Thần tông vốn là sẽ không thua! Xích Sa môn chính diện trên chiến trường, ta tông trưởng lão trảm một vị Quan Thần cảnh, bắt sống một vị Quan Thần cảnh tà tu, đồng thời, Huyết Thú môn hai vị phó môn chủ, Huyết Luyện, nhân đồ, đã bị chúng ta bao vây chặn đánh, không có khả năng sinh ly, chính diện chiến trường tình thế một mảnh tốt đẹp."

". . . Vậy tại sao còn."

Vương Hiển Triều đột nhiên con mắt nhảy một cái: "Trúc Thần cảnh tu sĩ, Lương lão ma tự mình hiện thân rồi?"

"Không sai."

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần song song gật đầu:

"Nghe chúng ta sư phụ nói, Lương lão ma hiện thân về sau, chẳng những cứu ba vị Quan Thần cảnh tà tu, mà lại, nếu như không phải ta tông tông chủ hình chiếu xuất hiện, Lương lão ma sinh ra lòng kiêng kỵ, chúng ta lúc ấy ở đây tất cả trưởng lão, chỉ sợ đều rất khó toàn thân trở ra."

Nói đến đây, Tùng Kiếm khó nén tiếc nuối nói:

"Quả nhiên là Trúc Thần phía dưới đều sâu kiến, một người Trúc Thần, liền nghịch chuyển thế cục."

"Thì ra là thế."

Vương Hiển Triều, Vương Hiển Quý bọn người nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Vương Hiển Quý nói:

"Ta nói sao, lấy Vương sư điệt cùng Tần tiểu huynh đệ thể hiện ra nội tình thực lực, Ngự Thần tông cường giả như mây, tất nhiên sẽ không bại tại tà tu chi thủ mới đúng."

"Cái đó là."

Tùng Kiếm đột nhiên nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Lúc trước Xích Sa môn một trận chiến, ta cùng lão nhị đều không tại, chỉ có tiểu sư đệ vừa mới đột phá đến Cố Thần cảnh một tầng, bị sư phụ thu về tọa hạ, chỉ là tà tu, liền tiểu đệ đều bắt không được, ngược lại bị giết hai cái, bắt sống hai người, nếu không phải Lương lão ma xuất hiện, Xích Sa môn tà tu tai hoạ ngầm sớm đã bình phục."

Vương Hiển Triều, Vương Hiển Quý không dám tin nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Tần tiểu huynh đệ, vừa đột phá đến Cố Thần cảnh, liền có thể nghiền ép Cố Thần cảnh tà tu, quả nhiên không tầm thường! Không hổ là danh môn đời sau!"

Vương Hiển Quý đột nhiên mắt lộ ra vẻ căm thù:

"Nhớ năm đó, tại Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, ta Tây Phong thành tu sĩ đụng phải Huyết Thư Sinh, cơ hồ đều bị luyện hóa huyết nhục uy Huyết Cốt thú, liền ngay cả ta Vương gia tử đệ, cũng gãy hai người, không biết tên kia có phải là cũng đi Xích Sa môn."

Nghe tới tên Huyết Thư Sinh, Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong sắc mặt lập tức đều trở nên quái dị..