Chương 124: Ngoài ý muốn trang bức

Chương 124: Ngoài ý muốn trang bức

Vương Hiển Triều, Vương Hiển Quý bọn người sao mà ánh mắt nhạy cảm, tâm tư tỉ mỉ?

Chú ý tới ba người biểu lộ khác thường, lập tức truy vấn:

"Ba vị, thế nhưng là có Huyết Thư Sinh tin tức?"

"A, có nghe nói qua, Huyết Thư Sinh cũng đích xác tại Xích Sa môn trên chiến trường xuất hiện qua." Tùng Kiếm yên lặng liếc nhìn Tần Hiểu Phong, lau miệng, đối với Vương Hiển Triều nói:

"Chỉ là không có nghĩ đến, Huyết Thư Sinh thế mà cũng từng tới Tây Phong thành cùng Liệt Man sơn mạch."

Vương Hiển Quý nghe vậy hận hận nói:

"Kẻ này là tại ba năm trước đây đến Liệt Man sơn mạch, ở chỗ này săn bắn một vòng, thực lực tăng trưởng, cuối cùng là bởi vì chúng ta bên này ba tòa thành thị tam đại tu tiên gia tộc cùng nhau đối với hắn phát ra lệnh truy nã, trọng kim treo thưởng, ba vị Quan Thần cảnh cường giả chuẩn bị tự mình tham gia, hắn mới bị dọa lùi, rời đi Liệt Man sơn mạch."

Hừ

"Bây giờ Huyết Thú môn lớn mạnh, Huyết Thư Sinh có Huyết Thú môn che chở, chỉ sợ phải trở nên khó đối phó hơn." Vương Hiển Quý sau khi nói đến đây, mắt lộ ra vẻ lo lắng:

"Huyết Thư Sinh thiên phú rất mạnh, lúc trước cũng đã là Cố Thần cảnh tám tầng tu vi, bây giờ đoán chừng đã Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, đợi một thời gian, đột phá đến Quan Thần cảnh, vạn nhất trở về Liệt Man sơn mạch phụ cận, tam đại gia tộc hậu quả khó liệu."

". . ."

Nghe đến đó, Hứa Bất Quần nhìn tiểu sư đệ Tần Hiểu Phong liếc mắt.

Hắn thực tế nhịn không được, cầm quạt xếp gõ bàn một cái:

"Tiểu sư đệ, ngươi liền chớ cùng Vương gia các tiền bối che giấu, nói thẳng đi, cũng tiết kiệm tiền bối ở trong này lo lắng hãi hùng."

". . ."

Vương Hiển Triều, Vương Hiển Quý bọn người cùng nhau sửng sốt, không rõ Hứa Bất Quần lời này là có ý gì.

Tần Hiểu Phong có chút ngượng ngùng cười cười, nói:

"Huyết Thư Sinh, kỳ thật đã chết trận tại Xích Sa môn địa giới, đời này hẳn là vô vọng lại về Liệt Man sơn mạch quấy rối chư vị."

Vương Hiển Triều, Vương Hiển Quý phảng phất nghe tới lôi âm, kích động tại chỗ vỗ bàn đứng dậy:

"Tần, Tần tiểu huynh đệ, ngươi nói là thật?"

"Loại chuyện này cũng không thể nói đùa."

"Huyết Thư Sinh chết rồi?"

". . ."

Hai người kích động chứng thực.

Lúc này, một bên Vương Thượng Vũ mở miệng:

"Kỳ thật cũng coi như Huyết Thư Sinh không may, nữ nhi của hắn suất đội tập kích chúng ta cứ điểm, bị Tần sư thúc đánh chết tại chỗ, Huyết Thư Sinh thu được cầu viện ngàn dặm Truyền Âm phù, tiến về báo thù, kết quả vừa lúc bị sư thúc thuận tay xử lý mất."

". . ."

Vương Hiển Triều, Vương Hiển Quý lần này càng thêm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi:

"Tần tiểu huynh đệ ngươi hạ thủ?"

"Ngươi giết Huyết Thư Sinh?"

"Cái này. . ."

Hai người cũng là không có nói thẳng, nhưng trong mắt hoài nghi làm sao đều giấu không được.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Tông môn an bài ngoại phái nhiệm vụ, sẽ ban cho chúng ta mấy món bảo vật, Vương sư điệt nói đúng, hắn một mình tìm tới cửa, đích thật là có chút không khéo, coi như hắn không may."

Lời vừa nói ra, xem như chứng thực, Huyết Thư Sinh chính là chết ở trong tay của hắn.

Vương gia gia chủ chấn kinh.

Vương Hiển Quý cùng cái khác một đám Vương gia nhân hai mặt nhìn nhau.

Tỉnh rượu tới Vương Trung Quỳ một đám trung chữ lót, đột nhiên cảm thấy không có khó chịu như vậy.

Tần Hiểu Phong lại có thể xử lý Huyết Thư Sinh.

Đây chính là Cố Thần cảnh chín tầng tà tu!

"Đây coi là cái gì."

Vương Thượng Vũ ở bên cạnh bổ đao:

"Chúng ta Tần sư thúc tại Xích Sa môn địa giới giết tà tu không chỉ Huyết Thư Sinh một cái, còn có một cái gọi là Phùng Thanh Thanh. . . Cũng là Cố Thần cảnh hậu kỳ, mặt khác hai cái bắt sống tới tà tu, giống như cũng đều là Cố Thần cảnh chín tầng."

Vương Thượng Vũ đem sừng dê lão đầu, đồ tể nam tử hình tượng một miêu tả, Vương gia gia chủ không bình tĩnh.

Hóa ra Tần Hiểu Phong còn là cái tà tu khắc tinh, dưới tay có nhiều như vậy thâm niên tà tu đầu người.

Khó trách giáo huấn Vương gia tử đệ cùng giáo huấn hậu bối đồng dạng.

Đây đều là Huyết Thư Sinh, Phùng Thanh Thanh loại này đẳng cấp tà tu sinh tử chiến đi ra.

"Tần huynh đệ, đến, bản gia chủ kính ngươi."

Gia chủ Vương Hiển Triều lúc này không có cách nào tiếp tục thận trọng, tự mình nâng chén đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt: "Vì ngươi giúp chúng ta diệt trừ một cái họa lớn trong lòng! Chúng ta uống ba chén!"

"Gia chủ khách khí."

Tần Hiểu Phong nâng chén, liền làm ba chén.

"Tới tới tới!"

"Tần huynh đệ, trước đó có nhiều mạo phạm."

"Nói quá lời."

Vương Hiển Quý chờ một đám hiển chữ lót lão đầu thay nhau ra trận.

Tần Hiểu Phong ai đến cũng không có cự tuyệt.

Trước tiên đem một đám hiển chữ lót đánh ngã, lại đem một đám trung chữ lót đánh ngã vòng thứ hai, lúc này mới cơm nước no nê bị Vương gia nhân đưa ra thành lâu.

Vương gia nhân đời thứ ba người, đưa Ngự Thần tông năm người tiểu đội ra Tây Phong thành cửa thành.

Lúc này, không ai lại cảm thấy hôm nay bốn chiến đều mực rất mất mặt.

Vương Hiển Triều cũng hết giận hơn phân nửa, ngược lại mười phần vui vẻ.

Huyết Thư Sinh vẫn lạc.

Đi một cái họa lớn trong lòng.

Nhưng là!

Trở lại gian phòng, một đám Vương gia hiển chữ lót tụ tập lại một chỗ, bàn bạc:

"Gia chủ."

"Ngự Thần tông nhóm người này thực lực, có chút thâm bất khả trắc a."

"Đúng vậy a."

"Mấy năm trước bị diệt đi cứ điểm, cái kia chấp sự tuy có Cố Thần cảnh bảy tầng tu vi, nhưng thực lực bình thường, bây giờ đến ba vị này, một cái so một cái xem không hiểu."

"Chỉ là một cái Cố Thần cảnh một tầng, liền đã yêu nghiệt như thế, còn là Kiếm Tiêu phong Cố Sơn Hải tọa hạ nhỏ nhất đệ tử."

"Đúng vậy a."

"Cái này gọi Tần Hiểu Phong, lúc đầu tưởng rằng yêu nghiệt, kết quả tại nhị sư huynh Hứa Bất Quần, đại sư huynh Tùng Kiếm trước mặt, nhu thuận đến không tưởng nổi, hai người này thực lực, chỉ sợ càng kinh khủng."

Vương Hiển Triều sắc mặt âm trầm.

Huyết Thư Sinh vẫn lạc là chuyện tốt.

Nhưng Ngự Thần tông một lần nữa chen chân Liệt Man sơn mạch, hiển nhiên là muốn trọng tân khởi phục cứ điểm, muốn chính thức cạnh tranh Liệt Man sơn mạch tài nguyên, điểm này, Vương gia không thể không phòng.

Dù sao, Liệt Man sơn mạch bên ngoài, một năm chỉ có như vậy điểm yêu thú tài nguyên.

Cướp nhiều người, tự nhiên số định mức sẽ có hạ xuống.

Đây cũng không phải là chuyện tốt.

Vương Hiển Triều hít sâu một hơi, nói:

"Ngự Thần tông Kiếm Tiêu phong vị kia Cố trưởng lão, ta nghe nói qua, hắn là đảm nhiệm lần này đối với Xích Sa môn hành động một trong những người phụ trách, mà lại người này tương đối bao che khuyết điểm."

"Tùng Kiếm là hắn đại đệ tử, thực lực tự nhiên là mạnh nhất; nhưng tại Cố Sơn Hải tọa hạ, còn có một cái tứ đệ tử, nữ, thiên phú yêu nghiệt, nghe nói đã tu luyện tới Cố Thần cảnh chín tầng tu vi, có hi vọng trong ba năm Quan Thần!"

"Cái này Cố trưởng lão thần thánh phương nào a, tọa hạ tất cả đều là yêu nghiệt đệ tử."

Một đám Vương gia lão đầu lão thái thái mặt ủ mày chau.

"Được rồi."

"Đừng nghĩ nhiều như vậy."

"Ngự Thần tông lần này tới người bất thiện, chúng ta không nên hành động thiếu suy nghĩ, thật muốn đem Cố Sơn Hải lão gia hỏa kia kinh động tới, Vương gia chúng ta căn cơ đều sẽ bị dao động."

"Trước tiên đem Ngự Thần tông mấy người này tin tức truyền cho mặt khác hai nhà người."

"Về sau bất luận cái gì nhằm vào Ngự Thần tông sự tình, tuyệt đối không thể thông qua Vương gia chúng ta."

Gia chủ Vương Hiển Triều làm ra quyết đoán.

Đám người nhao nhao phụ họa:

Đúng

"Ngự Thần tông ba người này, ta nhìn đều là cọng rơm cứng, vẫn là để Trần gia cùng cung nhà người đi dò xét một hai."

"Chúng ta thậm chí có thể một phương diện cùng Ngự Thần tông bảo trì hợp tác, vì bọn họ cung cấp chút tiện lợi. . ."

"Hai bên đặt cược, có thể thực hiện."

Ngự Thần tông tiểu đội lần này đến nhà bái phỏng Vương gia, Vương gia là thật bị chấn trụ..