Chương 125: Tiểu sư đệ ngươi quá đơn bạc

Chương 125: Tiểu sư đệ ngươi quá đơn bạc

"Tiểu sư đệ, có thể a."

"« Thông Linh Hộ Thân thuật » cận thân áp chế thủ đoạn, đem ta đều cho trấn trụ, may mà ta cùng Nhị sư huynh ngươi biết ngươi năng lực, không có diễn sập."

"Ngươi là thực biết chơi a."

Trên đường trở về, Tùng Kiếm triển khai một tầng bình chướng kết giới, kìm nén không được nội tâm kích động cùng Tần Hiểu Phong lải nhải.

Hứa Bất Quần đong đưa quạt xếp, tốc độ rất nhanh:

"Cũng không phải."

"Chỉ chúng ta cái kia bất động như núi diễn kỹ, sư phụ đến đều phải có nhìn mà than thở."

"Bất quá tiểu sư đệ ngươi là thật lợi hại a, nghiền ép Vương Trung Quỳ nha đầu kia phiến tử cũng coi như, thế mà còn có thể đem cơ hồ đạt tới Cố Thần cảnh bảy tầng tu vi Vương Trung Nguyên, dùng lúc đầu thủ đoạn nghiền ép, tên kia một tay « Hắc Viêm hỏa lang » phối hợp hai kiện cực phẩm pháp khí, tại tu tiên thế gia bên trong tuyệt đối tính được đỉnh lưu, bị ngươi sửng sốt đánh cho không có tính tình, làm tốt lắm a!"

"Hai vị sư huynh quá khen, ta cái này đơn thuần lấy thế đè người, thắng được không tính hào quang."

Tần Hiểu Phong tự mình biết nhà mình tình huống.

Nếu như là buông ra đánh, chính mình không có khả năng thắng được nhẹ nhàng như vậy.

Một khi hạn chế sân bãi, « Thông Linh Hộ Thân thuật » phối hợp năm kiện thượng phẩm phòng ngự pháp khí ưu thế liền đã tạo dựng lên. . .

Bình thường bình thường tu sĩ, ai sẽ mang nhiều như vậy thượng phẩm phòng ngự pháp khí ở trên người?

"Tiểu sư đệ ngươi có thể tại hai lần khiêu chiến bên trong bảo tồn tuyệt đại bộ phận thực lực, một cái Cố Thần cảnh thuật pháp đều chưa từng tiết lộ, tin tưởng Vương gia đã bị ngươi chấn trụ, mà lại, đối với hai người chúng ta thực lực phán đoán, cũng là cảm thấy cao thâm khó dò, trừ Vương gia vị lão tổ kia, đoán chừng không ai dám ra tay với chúng ta."

"Về sau một đoạn thời gian, tại Liệt Man sơn mạch, sẽ không có người muốn thử dò xét ra tay với chúng ta."

Ừm

"Ngày mai chúng ta liền đi Nam Đấu thành, bái phỏng Trần gia; hậu thiên bái phỏng Bắc Cung thành Vũ gia, chỉ cần đem hai nhà này cầm xuống, chúng ta ở chỗ này cứ điểm coi như triệt để thăng bằng."

Tùng Kiếm tràn đầy phấn khởi, phấn khởi không thôi.

Trở lại cứ điểm.

Hai vị sư huynh tiến về Liệt Man sơn mạch phụ cận tuần tra xem xét tình huống.

Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội đến báo cáo một ít chuyện.

Hà thị huynh đệ truyền âm:

"Sư thúc."

"Hôm nay ban ngày, chúng ta tại đóng giữ khu vực bốn phía tìm mạch, đào hai đầu đường hầm mỏ, còn chưa phát hiện khoáng mạch dấu vết."

Đây là Tần Hiểu Phong tối hôm qua bàn giao nhiệm vụ của bọn hắn.

Đã Canh Kim Thứ Vị xuất hiện tại Liệt Man sơn mạch phụ cận, đã nói lên dưới đáy này hẳn là có khoáng mạch tồn tại.

Tần Hiểu Phong ngẩng đầu nhìn về phía Vương Thượng Vũ:

"Vương sư điệt, xem ra còn là được ngươi tự thân xuất mã."

Lúc trước sơn cốc dưới đáy quặng mỏ, chính là Vương Thượng Vũ chính mình tìm kiếm.

Vương Thượng Vũ đang tìm mạch phương diện có chút bản sự.

Vâng

Vương Thượng Vũ chắp tay lĩnh mệnh, mang Hà thị huynh đệ rời đi.

Tạ Chiêu Hoa, Tạ Linh tới gần:

"Tần sư thúc."

"Ban ngày, chúng ta tại phụ cận tìm tới một chút ngài cần linh dược linh quả, cấy ghép đến cứ điểm phụ cận dược viên, ngoài ra chúng ta cũng đem Ngự Thần tông mang tới linh dược hạt giống gieo xuống."

"Ừm, vất vả."

Tần Hiểu Phong cầm ra 20 mai hạ phẩm linh thạch, giao cho Tạ gia huynh muội:

"Chúng ta mới đến, có thể muốn ở chỗ này kinh doanh rất nhiều năm, trước mắt dược viên mới định, cần tỉ mỉ quản lý, về sau ban ngày liền làm phiền các ngươi hai huynh muội quản lý dược viên, những linh thạch này, là đền bù các ngươi ban ngày lãng phí thời gian tu luyện, đến bên này, tu luyện cũng không thể rơi xuống, chờ thêm đoạn thời gian, hết thảy liền sẽ chuyển biến tốt đẹp."

Vâng

"Ta hai huynh muội nhất định vì Tần sư thúc tận tâm tận lực, chiếu cố tốt dược viên, "

Hai huynh muội rời đi, tìm chỗ tu luyện.

Cứ điểm an tĩnh lại, Tần Hiểu Phong rót một vò linh tửu, giữa thiên địa linh lực cấp tốc tụ lại.

Tần Hiểu Phong ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, khởi động « Dẫn Linh thuật ».

Bốn phương tám hướng thiên địa linh lực phun trào đến càng thêm rõ ràng, theo linh lực trong thân thể hoàn thành một cái đại chu thiên, đại lượng linh dịch bắt đầu sinh sôi tiến vào thức hải thổ nhưỡng bên trong.

Theo thời gian trôi qua, ban ngày sinh trưởng chậm chạp thần hồn thực vật, như là nhận mưa xuân đổ vào, bắt đầu lấy tốc độ nhanh hơn sinh trưởng!

Thần hồn thực vật rất nhanh tách ra mảnh thứ năm, mảnh thứ sáu lá cây.

Một buổi tối thời gian, Tần Hiểu Phong thần hồn thực vật gia tăng đến 63 gốc, ngũ giác, thể phách đều có một chút giương lên.

Ai

Tu luyện lạc lối, càng chạy càng xa.

Tần Hiểu Phong cũng chỉ có thể tiếp nhận hiện trạng.

Trong lòng âm thầm suy tư, chờ ngày nào đến Tây Phong thành, tới kiến thức một chút Vương gia Bình Yêu lâu, điểm cả bàn yêu thú món ngon.

Đã yêu thú huyết nhục làm thành thức ăn có thể giúp tu sĩ tăng cao tu vi, trợ giúp trong thức hải của mình bộ rễ tiếp tục khỏe mạnh, dứt khoát để trong thức hải bộ rễ tiếp tục phát triển tiếp, nhìn xem cuối cùng có thể đi đến một bước kia.

Sáng sớm hôm sau, hai vị sư huynh tới:

"Tiểu sư đệ."

"Chuẩn bị xuất phát."

"Hôm nay đi Nam Đấu thành, gặp một lần Trần gia."

"Chúng ta đi."

Còn là nguyên ban nhân mã.

Một đoàn người trên đường nghiên cứu Trần gia tình huống.

Trần gia cùng Vương gia khác biệt chính là, Trần gia am hiểu dã luyện, am hiểu luyện chế pháp khí.

Tùng Kiếm lo lắng Tần Hiểu Phong chiến thuật ở chỗ này gặp khó, quyết định bởi vì tự mình ra tay.

Kết quả.

Đến nhà Trần gia về sau, Trần gia nhiệt tình hoan nghênh, tiếp đãi tha nhóm ở trong thành các lớn phồn vinh chỗ du tẩu, thậm chí tham quan Trần gia « Vạn Bảo lâu » bên trong chẳng những có các loại cấp thấp, trung cấp pháp khí, mà lại cũng không ít Cố Thần cảnh dùng đến thượng phẩm pháp khí, thậm chí cực phẩm pháp khí.

Ở trong Vạn Bảo lâu, Tần Hiểu Phong nhìn thấy 'Thực cốt tơ độc túi' đây chính là thực cốt nhện tơ độc túi luyện chế ra đến cực phẩm pháp khí, có thể thu trở về thực cốt tơ nhện, khôi phục phun ra thực cốt tơ độc năng lực, cũng có thể thông qua tiêu hóa yêu thú huyết nhục đến sinh ra mới thực cốt tơ độc.

Thực cốt tơ độc túi mỗi ngày có thể phun ra sử dụng mười lần!

Nơi này định giá là 2,500 hạ phẩm linh thạch bán ra.

Tùng Kiếm tại chỗ cùng Trần gia trưởng lão tuân giá, đối phương biểu thị thấp nhất muốn 2,400 hạ phẩm linh thạch, nhưng nếu như có thể săn được tơ độc túi, có thể chỉ thanh toán 500 hạ phẩm linh thạch chế tác phí, hối đoái cái này thành phẩm cực phẩm pháp khí.

Tùng Kiếm không nói hai lời, cầm ra thực cốt nhện tơ độc túi, cùng 500 hạ phẩm linh thạch, tại chỗ cầm xuống Trần gia thực cốt tơ độc túi.

Thuận tay, lại đem thực cốt nhện cái khác đồ vật, lấy 800 hạ phẩm linh thạch giá cả bán cho Trần gia.

Tương đương dùng thực cốt nhện chiến lợi phẩm, đổi một kiện thực cốt tơ độc túi cực phẩm pháp khí, còn cầm về 300 hạ phẩm linh thạch.

Càng làm cho Tần Hiểu Phong nghĩ không ra chính là, Tùng Kiếm cùng Hứa Bất Quần trao đổi một ánh mắt về sau, lại cười mị mị ngay trước người Trần gia trước mặt, đem thực cốt tơ độc túi đưa cho mình.

"Tiểu sư đệ."

Tùng Kiếm nói:

"Ngươi bái nhập sư phụ tọa hạ thời gian không lâu, hai chúng ta làm sư huynh, còn chưa kịp chuẩn bị cho ngươi lễ gặp mặt."

"Cái này thực cốt nhện là chúng ta cộng đồng cầm xuống, cũng coi là sư huynh đệ chúng ta ba người tình nghĩa chứng kiến, cái này cực phẩm pháp khí, xem như ta cùng Nhị sư huynh ngươi tặng cho ngươi lễ gặp mặt."

Một bên Trần gia trưởng lão mắt lộ ra kinh sợ.

Ngự Thần tông người chính là không giống, lễ gặp mặt đều là đưa cực phẩm pháp khí.

Hứa Bất Quần gật đầu, cười đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Chúng ta ở bên trong Ngự Thần tông cửa nhiều năm, trong tay pháp khí bảo vật đông đảo, chỉ có ngươi, thân gia quá đơn bạc, nếu là đã xảy ra chuyện gì, sư phụ đến quở trách chúng ta không có chiếu cố tốt ngươi, kiện pháp khí này, ngươi liền nhận lấy, về sau chúng ta lại cho ngươi thu xếp đem những cái kia thượng phẩm pháp khí toàn đổi thành cực phẩm pháp khí."

". . ."

Người Trần gia nghe trợn mắt hốc mồm, đối với ba vị này càng ngày càng cung kính cùng cảm giác cao thâm khó dò, cả ngày xuống tới, không nhắc tới một lời thuật pháp luận bàn giao lưu.

PS: Cầu ái tâm, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.