Chương 126: Mỗi người quản lí chức vụ của mình

Chương 126: Mỗi người quản lí chức vụ của mình

Kỳ thật tại thu được Vương gia đưa tin, biết được Ngự Thần tông nơi đây an bài đệ tử hung mãnh như vậy, Trần gia bị đã có chút bị hù dọa, do do dự dự, không biết nên không nên lại tìm Ngự Thần tông đệ tử luận bàn giao lưu.

Theo Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần tại Vạn Bảo lâu, ngay trước mặt mọi người đem thực cốt tơ độc túi đưa cho Tần Hiểu Phong làm lễ gặp mặt, cũng biểu thị về sau cho hắn đem tất cả thượng phẩm pháp khí toàn bộ đổi thành cực phẩm pháp khí, đem Ngự Thần tông nội môn đệ tử khí phách hào khí hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, người Trần gia triệt để từ bỏ thăm dò.

Ăn ngon uống sướng chiêu đãi Ngự Thần tông một đoàn người, đem hắn đưa ra Nam Đấu thành về sau, trong đêm đem cái này một tình báo đưa cho Bắc Cung thành Vũ gia.

Vũ gia là Ngự Thần tông trạm thứ ba, cũng là cần đến nhà bái phỏng sau cùng một trạm.

Vũ gia am hiểu luyện đan, am hiểu chế phù, môn hạ cũng không ít Cố Thần cảnh tu sĩ, nhưng bởi vì tam đại tu tiên gia tộc ngươi bên trong có ta không phân khác biệt, thực lực đều là không sai biệt lắm, đại ca không cười nhị ca.

Mắt thấy Vương gia, Trần gia đều bị Ngự Thần tông gõ qua, Vũ gia tự nhiên cũng không có tâm lý bao phục, ngày thứ hai mười phần nhiệt tình tiếp đãi chào hỏi Ngự Thần tông ba vị nội môn đệ tử, đồng thời cho bọn hắn giới thiệu chính mình thành nội lớn nhất « Đan Hương các » cùng « Phù Bảo lâu ».

Đan Hương các cùng Phù Bảo lâu ngay tại một đầu trên đường phố chính, mặt đối mặt đứng sừng sững lấy, đi dạo tương đương thuận tiện.

Tần Hiểu Phong đứng tại hai tòa bảo lâu trên đường phố, cười đối với Vũ gia trưởng lão hỏi:

"Tiền bối, Vũ gia cái này Phù Bảo lâu, danh tự rất bá khí a! Không biết các ngươi nhưng có phù bảo."

"Phù bảo, tự nhiên là có, nhà chúng ta lão tổ chính là Quan Thần cảnh tu sĩ, bản thân đồng thời cũng là chế tác phù lục cao thủ, hàng năm đều sẽ luyện chế một hai trương phù bảo, làm chúng ta Phù Bảo lâu trấn điếm chi bảo."

Ồ

"Nghĩ không ra  Vũ gia lão tổ chính là chế phù cao thủ, đây chẳng phải là cùng chúng ta sư phụ, thuật pháp thần thông lợi hại, chế tác được phù bảo cũng lợi hại. . ."

Tần Hiểu Phong lời ấy, lập tức đem Vũ gia vị trưởng lão này dọa cho phát sợ.

"Ba vị đạo hữu sư phụ, Cố trưởng lão, lại cũng là phù đạo cao thủ? Thất kính!"

Ngụ ý, ba người trong tay khẳng định cũng là có phù bảo.

Vũ gia lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Ba người, nhân thủ một kiện phù bảo, đây chính là có thể chống lại Quan Thần cảnh thực lực.

Theo Bắc Cung thành đi ra, từ trên xuống dưới nhà họ Vũ mười phần cung kính, cũng là bắt chước Vương gia, Trần gia, đem ba người đưa đến ngoài thành, cho đến Huyền Thiết châu hoàn toàn biến mất ở chân trời, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Cùng ngày,  Vũ gia gia chủ tự mình truyền ra tin tức cáo tri Vương gia, Trần gia gia chủ:

"Ngự Thần tông ba vị đệ tử trong tay, chí ít có ba kiện phù bảo."

"Ba người này, tuyệt không phải mấy năm trước cái kia bao cỏ có thể so."

"Ngự Thần tông lần này khai hoang, kẻ đến không thiện, tam đại tu tiên gia tộc, không được hành động thiếu suy nghĩ, cho chính mình gây tai hoạ."

"Ngự Thần tông đối với Liệt Man sơn mạch tài nguyên nhất định phải được, chúng ta có thể cho phép bọn hắn ở chỗ này xây dựng cứ điểm, mù quáng chèn ép xa lánh, khả năng đưa tới Quan Thần cảnh cường giả, thậm chí khả năng Xích Sa môn sự kiện tại Liệt Man sơn mạch tái diễn."

Tam đại tu tiên gia tộc, cấp tốc trong bóng tối đạt thành hiệp nghị, ngầm đồng ý lấy Tùng Kiếm cầm đầu Ngự Thần tông đệ tử tại Liệt Man sơn mạch xây dựng cứ điểm, nhúng tay Liệt Man sơn mạch lợi ích.

. . .

Cùng ngày, Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong ngay tại cứ điểm bên trong liền tiến hành đến tiếp sau nhiệm vụ an bài.

Đã tam đại tu tiên gia tộc đều đã thái độ sáng tỏ, đối với Ngự Thần tông khách khách khí khí, một bộ hoan nghênh bọn hắn tham gia Liệt Man sơn mạch thái độ, Ngự Thần tông ở chỗ này cứ điểm, liền muốn bình thường khai triển.

Tùng Kiếm đề nghị, Nhị sư đệ Hứa Bất Quần dẫn đầu một đội ngoại môn đệ tử, tiến về Tây Phong thành tọa trấn, mua cửa hàng trạch viện, dùng cho liên hệ trung chuyển, cùng tìm hiểu cùng thu thập các phương diện tin tức.

Tùng Kiếm chính mình phụ trách Liệt Man sơn mạch bên này cứ điểm, chủ yếu phụ trách là ở bên ngoài Liệt Man sơn mạch tìm kiếm yêu thú, Sơn Tinh tà mị tiến hành săn bắn, vì tông môn kiếm lấy tài nguyên.

Hứa Bất Quần lắc lắc quạt xếp, gật đầu nói:

Được

"Các ngươi tiền tuyến một khi phát hiện mục tiêu, kịp thời đưa tin thông báo, ta sẽ ngay lập tức theo Tây Phong thành chạy tới gấp rút tiếp viện, không chậm trễ sự tình."

"Tiểu sư đệ ngươi đây?"

Hứa Bất Quần hỏi: "Nghĩ ở ngoài thành đợi còn là đi vào trong thành?"

Tùng Kiếm cũng lộ ra vẻ hỏi thăm.

Dù sao cũng là tiểu sư đệ, lại chỉ có Cố Thần cảnh một tầng tu vi, đến chiếu cố một chút.

Tần Hiểu Phong trong lòng hiện lên một cỗ ấm áp, đáp:

"Ta vẫn là cùng đại sư huynh đợi ở tiền tuyến, nhiều đi theo học tập một chút đi, ta đã mệnh Vương sư điệt đợi Hà thị huynh đệ đi tìm khoáng mạch, mặt khác, cũng ở chỗ này an bài bố trí một mảnh dược viên, phải làm cho tốt những chuyện này, còn là lưu ở tiền tuyến thỏa đáng một điểm, đại sư huynh không có ở đây thời điểm, ta còn có thể nhìn chằm chằm cứ điểm."

Được

Hứa Bất Quần gật đầu, ánh mắt lóe lên một vòng khen ngợi.

Bọn họ đích xác cần một cá nhân hỗ trợ nhìn chằm chằm cứ điểm.

"Kia liền quyết định như thế."

Tùng Kiếm cười đánh nhịp:

"Ta phụ trách Liệt Man sơn mạch, Nhị sư đệ phụ trách thành nội cứ điểm, tiểu sư đệ ngươi phụ trách ngoài thành cứ điểm, ba huynh đệ chúng ta, kỳ lợi đoạn kim, tranh thủ tại Liệt Man sơn mạch bên này làm ra một phen thành tích, không cho sư phụ mất mặt, cũng không thể cho tông môn mất mặt."

"Yên tâm, thành nội bên kia, ta nhất định bố trí được thỏa thỏa thiếp thiếp."

Hứa Bất Quần tràn đầy tự tin.

Hôm sau, ba vị sư huynh đệ mỗi người đi một ngả.

Đại sư huynh dẫn người đi Liệt Man sơn mạch bên ngoài tuần tra thị sát;

Nhị sư huynh đi Tây Phong thành đặt mua sản nghiệp;

Tần Hiểu Phong lưu thủ mảnh này đỉnh núi.

Kỳ thật Tần Hiểu Phong nhiệm vụ là thoải mái nhất, ban ngày không có việc gì có thể tu luyện, ban đêm không có việc gì như cũ có thể tu luyện.

Dù sao có Vương Thượng Vũ, Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội hỗ trợ quản lý dược viên cùng tìm kiếm khoáng mạch, ngẫu nhiên còn có thể mang mấy con dã thú trở về cho Huyết Cốt thú đánh một chút nha tế, hắn duy nhất cần để ý chính là có người hay không tiến vào cứ điểm pháp trận kết giới khu vực.

Hứa Bất Quần bên kia phi thường thuận lợi, rất nhanh liền tại Vương gia dưới sự trợ giúp mua được Tây Phong thành phồn hoa nhất đường đi một chỗ cửa hàng, đồng thời đặt mua sau đó phương một mảnh sản nghiệp, bắt đầu khởi công.

Đại sư huynh Tùng Kiếm cũng ở bên ngoài Liệt Man sơn mạch bắt đầu thiết lập từng cái điểm quan sát cùng cạm bẫy, Triệu Tử Thành mấy vị ngoại môn đệ tử chỉ cần xa xa thi triển Ưng Nhãn thuật, tiếp tục quan sát Liệt Man sơn mạch mê vụ loại này tình huống, tìm kiếm yêu thú, Sơn Tinh tà mị bóng dáng là đủ.

Tần Hiểu Phong bên này tiến độ chậm chạp.

Vương Thượng Vũ mỗi ngày sáng sớm mang Hà thị huynh đệ tìm mạch, nơi này đào cái động, nơi đó đào cái động, không có tìm được khoáng mạch, ngược lại là thuận tay đánh không ít dã thú, Linh thú, đem Tần Hiểu Phong ba đầu Huyết Cốt thú bồi dưỡng đến Uẩn Thần cảnh tám tầng.

Dược viên bên kia, Tạ gia huynh muội chiếu cố rất là dụng tâm, đến ban đêm liền cùng mọi người cùng nhau tại cứ điểm bên trong tu luyện, tu vi vẫn chưa rơi xuống.

Tần Hiểu Phong cơ hồ tiến vào bế quan trạng thái, ban ngày tu luyện, ban đêm tu luyện.

Trong thức hải thần hồn thực vật rất nhanh liền tăng vọt đến bảy mươi hai gốc, lại một lần lâm vào bình cảnh.

Quả quyết bắt đầu tu luyện « Lôi Động Cửu Tiêu » cùng « Song Long Thung ».

Không có qua mấy ngày, đại sư huynh bên kia liền có động tĩnh, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù theo Liệt Man sơn mạch phương hướng phóng tới:

"Phát hiện con mồi! Cố Thần cảnh trung kỳ yêu thú! Cách cứ điểm không xa, hướng bắc tám dặm, thuận ta lưu lại tông môn ký hiệu đi tìm đến, hai người chúng ta liên thủ, phong kín đường lui của nó."

Đại sư huynh dao người!

Đến công việc rồi..