Chương 127: Ô Đầu thiết khôi

Chương 127: Ô Đầu thiết khôi

Hưu

Tần Hiểu Phong cùng Vương Thượng Vũ nói một tiếng, điều khiển Khinh Lôi kiếm lướt đi cứ điểm sơn động.

Khinh Lôi kiếm hóa thành một đạo bay cầu vồng, hướng bắc đi nhanh.

Năm dặm về sau, mê vụ nổi lên bốn phía.

Tần Hiểu Phong lập tức cẩn thận thu hồi ngự kiếm Phi Hành thuật, rơi xuống đất tiến vào trong sương mù.

"Tần sư thúc!"

Triệu Tử Thành liền chờ đợi ở chỗ này, chắp tay ôm quyền, một bộ rất là kích động phấn khởi bộ dáng, hạ giọng nói: "Bụi sư thúc đã đi vào, phân phó đệ tử chờ đợi ở đây, vì ngài chỉ dẫn. . ."

Chỉ rõ phương hướng về sau, Tần Hiểu Phong gật gật đầu, khởi động « Ngũ Hành thuật » theo Triệu Tử Thành trong tầm mắt biến mất.

"Triệu sư điệt, ngươi có thể đi trở về."

Tần Hiểu Phong nói xong, cũng không quay đầu lại tiến vào mê vụ chỗ sâu.

Triệu Tử Thành nhìn qua Tần Hiểu Phong biến mất phương hướng, mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Năm đó hắn Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi thời điểm, Tần Hiểu Phong sư thúc mới vừa vặn đoạt lấy ngoại môn đầu danh bảo tọa, bây giờ ngắn ngủi thời gian mấy năm, đối phương liền đã vượt qua chính mình, đột phá đến Cố Thần cảnh, đồng thời có chém giết Cố Thần cảnh chín tầng tà tu chiến tích, tại Vương gia nhẹ nhõm đánh bại hai vị Cố Thần cảnh trung kỳ tu sĩ một khắc, để hắn cảm giác càng rung động.

Loại thiên phú này hình đệ tử vậy mà đều chỉ có thể lưu lạc ở ngoại môn, tu tiên giới những cái kia chân chính kỳ tài, phải có nhiều khủng bố?

. . .

Liệt Man sơn mạch trong sương mù, côn trùng kêu vang thanh âm đều rất ít, tựa hồ lo lắng cho mình trở thành nào đó yêu thú hoặc Sơn Tinh tà mị điểm tâm, trên đường đi, mười phần yên tĩnh.

Tần Hiểu Phong đi như gió, nhanh chóng thẳng tiến.

Lần thứ nhất tiến vào Liệt Man sơn mạch thời điểm, có thể thấy rõ ràng sương mù xa tám mươi trượng địa phương.

Bây giờ là lần thứ hai tiến vào Liệt Man sơn mạch, vậy mà đã có thể nhìn thấy xa chín mươi trượng, cái này kỳ thật cùng bình thường tầm mắt đã không có khác biệt gì.

Ẩn tàng ở trong sương mù chim thú côn trùng còn là có không ít.

Trên đường đi, rắn độc bàn cây lè lưỡi, lại ngay cả có người theo bên người lướt qua đều không biết.

Tần Hiểu Phong hoàn toàn dung nhập vào phụ cận trong hoàn cảnh, thuận đại sư huynh lưu lại tông môn đánh dấu, rất nhanh liền thẳng tiến ba dặm nhiều, sau đó tiếp tục hướng phía trước.

Con mồi tựa hồ mang sư huynh một mực tại hướng mê vụ chỗ sâu đi.

Cũng không biết là phát hiện sư huynh truy tung, còn là đã cảm thấy được nguy hiểm.

Thẳng đến một cỗ có chút sóng nhiệt theo mê vụ chỗ sâu truyền đến, Tần Hiểu Phong ý thức được là đại sư huynh cùng yêu thú giao thủ, vội vàng gia tốc, quanh co.

Đại sư huynh cùng Cố Thần cảnh trung kỳ tu vi yêu thú giao phong, chắc chắn sẽ không ăn thiệt thòi.

Trong lòng của hắn rõ ràng:

Đại sư huynh để chính mình tới mục đích là chặn đường yêu thú, phòng ngừa yêu thú trốn vào Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, cho nên một bên vểnh tai lắng nghe động tĩnh, một bên gia tốc khởi động « Tật Phong bộ » theo Liệt Man sơn mạch chỗ sâu chặn đường yêu thú.

Oanh

Tiếng vang truyền đến, động tĩnh càng lúc càng lớn.

Tần Hiểu Phong càng ngày càng tới gần chiến trường.

Ưng Nhãn thuật khởi động phía dưới, Tần Hiểu Phong nhìn thấy đại sư huynh, cũng nhìn thấy cùng đại sư huynh giao phong con mồi.

Kia là một đầu còng lưng thân thể sơn tinh, toàn thân đen nhánh, như huyền thiết cứng rắn thân thể vậy mà ngăn cản Tùng Kiếm phi kiếm.

Tùng Kiếm phi kiếm là cực phẩm pháp khí, lực sát thương viễn siêu Khinh Lôi kiếm, thêm nữa Cố Thần cảnh tám tầng tu vi lực đạo, mỗi một kích đều long trời lở đất.

Nhưng đầu này chỉ có cao một trượng đen sì còng lưng thân thể sơn tinh, tiện tay vung vẩy liền đem phi kiếm đập đến linh quang ảm đạm, kém chút mất khống chế.

"Ô Đầu thiết khôi."

Đây là rừng sâu núi thẳm bên trong tự động đản sinh ra một loại sơn tinh, Kim Mộc thân thể, cực kỳ cứng rắn, sinh mệnh lực ương ngạnh, mà lại lực lớn vô cùng, sinh ra về sau liền có Cố Thần cảnh tu vi cùng chiến lực, mà lại thuật pháp cùng công kích đối với hắn vô hiệu.

Cái này Ô Đầu thiết khôi cũng không phải phổ thông sơn tinh, một thân kim thiết thân thể, bởi vì ẩn chứa linh tính, là hiếm thấy chế tạo cực phẩm pháp khí tuyệt hảo vật liệu, dù cho chỉ từ trên người đối phương chém xuống một đoạn thân thể, cũng có thể giá trị hơn ngàn linh thạch.

Hoàn chỉnh Ô Đầu thiết khôi, giá trị không dám tưởng tượng!

Đối mặt tình cảnh này, đại sư huynh không có chút nào kinh ngạc, hắn biết rất khó dùng cực phẩm pháp khí đột phá Ô Đầu thiết khôi thân thể, một bên tiếp tục thi triển Ngự Kiếm thuật chặn đường sơn tinh, một bên chuẩn bị kỹ càng cái thứ hai thuật pháp.

Hàn băng thác nước!

Quang trận ngưng kết, từng khối đầu lớn màu trắng mưa đá từ đó đổ xuống mà ra, hung hăng rơi đập tại sơn tinh trên thân, nổ tung, bộc phát ra nồng đậm hàn khí thấu xương.

Phụ cận cỏ cây nháy mắt kết băng, bị sóng gió thổi thành mảnh vỡ.

Đây là Cố Thần cảnh cao cấp thuật pháp, lúc trước nếu là dùng để đối phó thực cốt nhện, đoán chừng một chiêu là có thể đem thực cốt nhện làm cho hiếm nát.

Bây giờ thuật pháp này rơi tại cổ quái sơn tinh trên thân, vậy mà không cách nào đóng băng cùng phá hủy thân thể của đối phương, chỉ là làm cho đối phương tốc độ di chuyển trở nên chậm chạp.

"Tiểu sư đệ!"

"Nhanh dùng 'Thực cốt tơ độc túi' !"

Tùng Kiếm cao giọng hô to.

Tần Hiểu Phong lúc này đã vây quanh Ô Đầu thiết khôi phía trước, cùng Tùng Kiếm hình thành tiền hậu giáp kích chi thế.

Lập tức không chút do dự liền lấy ra trước đó hai vị sư huynh đưa 'Thực cốt tơ độc túi' thôi động pháp lực.

Thực cốt tơ độc túi mặt ngoài lồi lõm không đồng nhất, tại không trung xoay tròn một vòng, cấp tốc phóng đại, một đầu thực cốt nhện hư ảnh hiển hiện ra, nhắm ngay Ô Đầu thiết khôi, phun ra một viên thực cốt đạn.

Ô Đầu thiết khôi thân thể cường ngạnh đến đáng sợ, nhưng trí tuệ cũng không cao, cảm nhận được nguy hiểm liền tốc độ cao nhất chạy trốn, đáng tiếc tại hàn băng thác nước phong tỏa xuống, dưới chân di động chậm chạp, trơ mắt nhìn xem thực cốt gảy tại trước người nở rộ thành một tấm màu trắng mạng nhện, đem chính mình quấn cái rắn chắc.

Xùy! Xùy!

Ô Đầu thiết khôi lập tức bị bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, bên ngoài thân bị kịch độc ăn mòn ra khói trắng.

"Xinh đẹp!"

Tùng Kiếm kịp thời thu hồi thuật pháp.

Kết quả vừa dứt lời, liền thấy Ô Đầu thiết khôi đưa tay, nhẹ nhàng dùng sức, đem thực cốt mạng nhện xé nát.

Dù cho bị khốn trụ, Ô Đầu thiết khôi tựa hồ không cảm giác được đau đớn, mà lại trời sinh thần lực tuỳ tiện liền đem mạng nhện xé nát, trên cánh tay mặc dù toát ra khói trắng, nhưng bị ăn mòn đến phi thường nhạt lộ ra.

Mất đi hàn băng thác nước phong tỏa giam cầm, lần nữa khôi phục tốc độ, phóng tới Tần Hiểu Phong.

Dưới cái nhìn của nó, Tùng Kiếm là Cố Thần cảnh hậu kỳ tu vi, có nhất định nguy hiểm, nhưng là cản đường Tần Hiểu Phong chỉ có Cố Thần cảnh một tầng tu vi, rất yếu.

Đồ ăn!

Tần Hiểu Phong không chút hoang mang, khởi động « Thông Linh Hộ Thân thuật » năm mặt Kim Cương Thuẫn cùng xuất hiện, điều khiển Khinh Lôi kiếm, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Đinh đinh!

Khinh Lôi kiếm bị đẩy lùi;

Trong đó một mặt Kim Cương Thuẫn trực tiếp bị Ô Đầu thiết khôi nện đến tia sáng ảm đạm bay ra ngoài.

Tơ vàng rắn cắn.

Tùng Kiếm kịp thời thả ra một đầu màu vàng mãng xà, cuốn lấy Ô Đầu thiết khôi, trán nổi gân xanh, nói: "Gia hỏa này, sức lực quá lớn, thân thể quá cứng, chúng ta lưu không được nó! Nhưng là có thể cân nhắc lấy nó một cánh tay."

Tần Hiểu Phong lập tức rõ ràng đại sư huynh ý tứ, lại lần nữa thôi động pháp lực, khởi động cực phẩm pháp khí 'Thực cốt tơ độc túi' lại phun ra một đạo thực cốt đạn, nổ tung thành mạng nhện, tạm thời giam cầm Ô Đầu thiết khôi.

Đinh đinh!

Khinh Lôi kiếm cùng Tùng Kiếm cực phẩm pháp khí đồng thời nện tại Ô Đầu thiết khôi cánh tay trái vị trí.

Một đạo rất nhỏ dấu vết.

Ô Đầu thiết khôi vừa mới tránh ra, liền lại bị một đạo thực cốt mạng nhện cuốn lấy.

Khói trắng cuồn cuộn.

Lại ăn mòn rơi nhàn nhạt một tầng.

Hai người tiếp tục ngự kiếm công kích Ô Đầu thiết khôi cánh tay trái.

Theo mười đạo thực cốt mạng nhện toàn bộ trút xuống hoàn tất, Ô Đầu thiết khôi cánh tay trái, đã tiếp nhận mấy chục lần công kích, cánh tay trái tới gần bả vai vị trí bị ăn mòn ra bốn tấc sâu lỗ hổng, nhưng đối với có nửa thước to hơn cánh tay Ô Đầu thiết khôi đến nói, muốn chặt đứt cánh tay trái này, còn xa xa không đủ.

Ô Đầu thiết khôi thoát khốn về sau, ngửi được khí tức nguy hiểm, không lại dây dưa, tốc độ cao nhất hướng trong sương mù bỏ chạy.

"Muốn đi?"

Tùng Kiếm ánh mắt lăng nhiên, truyền âm Tần Hiểu Phong:

"Toàn lực ứng phó, hôm nay nhất định phải trảm nó một tay."

Vừa dứt lời, Tần Hiểu Phong bên này trước người lôi quang lấp lóe, chín đạo hình thoi tử sắc lôi điện hàng ngũ trước ngực, cường đại lôi điện uy áp quét phía dưới, râu tóc bay múa, cả người khí thế tăng vọt, hoàn toàn không giống Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ..