Chương 128: Đáng tiền hàng

Chương 128: Đáng tiền hàng

Tư tư!

Lôi Động Cửu Tiêu thuật pháp uy năng tại một khắc cuối cùng ngưng tụ lại cùng nhau, nháy mắt tăng vọt đến Cố Thần cảnh đỉnh phong cấp độ uy áp, sau đó thuận lợi dung nhập vào pháp khí bên trong Khinh Lôi kiếm, để Khinh Lôi kiếm vào đúng lúc này tách ra khủng bố lôi đình chi uy.

Tùng Kiếm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

« Lôi Động Cửu Tiêu » uy lực mạnh bao nhiêu hắn là biết đến, rất nhiều tu sĩ dùng rất nhiều năm thời gian cũng chưa chắc có thể điều khiển đến như thế thuần thục, như thế nhanh chóng ngưng tụ ra chín đạo lôi điện.

Tần Hiểu Phong một cái Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ, chẳng những làm được, mà lại tựa hồ nắm giữ « Lôi Động Cửu Tiêu » huyền bí, hoàn thành « Lôi Động Cửu Tiêu » suy cho cùng, cùng pháp khí, thuật pháp dung hợp, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Tiểu sư đệ, ngươi giấu thật là sâu a! Nếu như không phải Ô Đầu thiết khôi. . . Chậc chậc, ngươi hôm nay thật là làm cho làm sư huynh ta rất là chấn kinh a."

Tùng Kiếm một bên thì thào sợ hãi thán phục, một bên động tác không chậm chút nào cầm ra chính mình đương gia thuật pháp.

Răng rắc, răng rắc!

Đại lượng tảng băng đột nhiên theo Ô Đầu thiết khôi dưới chân phá đất mà lên, dài hơn ba trượng tảng băng dị thường sắc bén cứng cỏi, đồng thời thả ra khủng bố hàn ý, đem Ô Đầu thiết khôi hung hăng kẹt chết tại cỡ nhỏ trong núi băng.

Ô Đầu thiết khôi vừa mới giơ cánh tay lên đạp nát trong đó một đầu tảng băng, lập tức có càng nhiều tảng băng phá đất mà lên.

Răng rắc! !

Một tầng tiếp một tầng tảng băng, đem Ô Đầu thiết khôi gắt gao kẹp lại.

Vươn ra cánh tay, cũng trùng hợp bị đóng băng, không cách nào thu hồi.

Bị trảm đi vào bốn tấc sâu vết thương cánh tay, thình lình xuất hiện tại Tần Hiểu Phong, Tùng Kiếm trước mắt.

Tần Hiểu Phong không chút do dự.

Khinh Lôi kiếm giữa trời xẹt qua một đạo chói mắt điện quang!

Lôi điện tinh chuẩn trảm tại Ô Đầu thiết khôi cánh tay lỗ hổng vị trí.

Tảng băng băng sơn nổ tung non nửa;

Ô Đầu thiết khôi nhận trảm kích đồng thời, toàn thân bị điện giật, đen ngòm khoang miệng khoa trương mở ra, phát ra tan nát cõi lòng rú thảm:

Gào

Đây là Ô Đầu thiết khôi lần thứ nhất phát ra âm thanh.

Thanh âm truyền ra rất xa.

Nhưng là lôi điện qua đi, Ô Đầu thiết khôi cánh tay như cũ tại vị trí cũ, không có bị chém xuống đến, nhưng rõ ràng có chút lung lay sắp đổ.

"Lại đến!"

Tùng Kiếm nói khẽ với Tần Hiểu Phong quát: "Ta khống chế nó! Ngươi đến đoạn nó cánh tay!"

Trong lúc nói chuyện, tảng băng tiếp tục phá đất mà lên, rắn rắn chắc chắc đem ý đồ phá vòng vây Ô Đầu thiết khôi một lần nữa phong kín tại trong núi băng.

Thụ thương cánh tay, bị tảng băng hung hăng đụng lên, kẹt tại băng sơn bên ngoài, đặc biệt chừa lại vị trí, để Tần Hiểu Phong thấy rõ ràng.

Tần Hiểu Phong một kích phía dưới kỳ thật đã tiêu hao hết không ít pháp lực.

« Lôi Động Cửu Tiêu » thuật pháp đẳng cấp mặc dù không cao, nhưng là khởi động cuối cùng huyền bí, cưỡng ép tăng lên một kích này uy lực, đồng thời đem cái này một thuật pháp cùng Khinh Lôi kiếm tương dung, là cần gấp bội trả giá pháp lực đại giới.

Rất nhiều Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ dùng đều không thoải mái.

Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ, khả năng cũng chỉ có hai kích chi lực.

Tần Hiểu Phong không giống. . .

Làm ngộ nhập lạc lối mở một đầu vô vọng Quan Thần cảnh con đường tu sĩ, bảy mươi hai gốc thần hồn thực vật để pháp lực của hắn hạn mức cao nhất đã sớm vượt qua Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ.

Không đợi Tùng Kiếm mở miệng, liền đã lại lần nữa thi pháp, trước người lại lần nữa ngưng kết xuất hiện chín đạo hình thoi tử sắc lôi điện.

Tùng Kiếm lần thứ hai mắt lộ ra kinh sợ.

Người tiểu sư đệ này, quả nhiên không đơn giản.

Tại thuật pháp một đạo, có không phải tầm thường thiên phú.

Bình thường Cố Thần cảnh một tầng, ai có thể đem « Lôi Động Cửu Tiêu » khiến cho cùng ăn cơm uống nước nhẹ nhõm?

Theo Khinh Lôi kiếm lại lần nữa dung hợp « Lôi Động Cửu Tiêu » Khinh Lôi kiếm tản mát ra huy hoàng thiên uy, lôi cuốn phá hủy hết thảy phong mang khí thế, đột nhiên trảm xuống, hung hăng đảo qua Ô Đầu thiết khôi cánh tay.

Răng rắc!

Ô Đầu thiết khôi cánh tay leng keng rơi xuống bụi bặm.

Ô Đầu thiết khôi thể nội bộc phát ra một tầng khủng bố đen sóng, chấn vỡ đại lượng tảng băng, phá vây đi ra, định đi nhặt trên mặt đất cánh tay.

Kết quả Tùng Kiếm trước một bước đắc thủ, đem Ô Đầu thiết khôi cánh tay thu tới trong tay, đưa vào túi trữ vật.

Gào

Ô Đầu thiết khôi tức giận không thôi, nhưng cũng không dám tiếp tục lưu lại, cũng không quay đầu lại lướt về mê vụ chỗ sâu.

"Tiểu sư đệ, chúng ta đi."

Vật tới tay, Tùng Kiếm tâm tình thật tốt, cũng không có tiếp tục truy kích Ô Đầu thiết khôi ý tứ, chào hỏi Tần Hiểu Phong rời đi.

Tần Hiểu Phong cũng biết, vừa rồi động tĩnh đã truyền ra, tiếp tục lưu lại nơi này, có thể muốn đối mặt ngoài dự liệu cường địch, gật gật đầu, quả quyết đuổi theo, cùng đại sư huynh cùng nhau rời đi.

Hai người trực tiếp trở về cứ điểm.

Tại cứ điểm trong sơn động, Tùng Kiếm lúc này mới đem vào tay Ô Đầu thiết khôi cánh tay lấy ra.

Đây là có dài năm thước một cánh tay, toàn thân đá lởm chởm pha tạp, không có chút nào bằng phẳng, nhưng là. . . Rất nặng.

Tần Hiểu Phong hơi ước lượng một chút, chí ít là tại ngàn cân trở lên.

Cái này liền rất đáng sợ.

Ô Đầu thiết khôi chẳng phải là có mấy vạn cân trọng lượng?

Mỗi ngày mang thân thể của mình di động liền cần tiêu hao rất lớn lực lượng, khó trách thân thể không thể phá vỡ, lực lớn vô cùng.

"Đại sư huynh."

"Cánh tay này, có thể bán ra như thế nào giá cả?"

Tần Hiểu Phong đối với Ô Đầu thiết khôi không hiểu nhiều.

« Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » bên trên mặc dù có ghi chép Ô Đầu thiết khôi tình huống, nhưng là cũng không có liên quan săn giết ghi chép, cũng chưa từng nâng lên giá tiền của hắn.

Tùng Kiếm vẻ mặt tươi cười, đáp:

"Đầu tiên ngươi phải biết Ô Đầu thiết khôi thân thể bộ vị, linh tính rất cao, là cực phẩm pháp khí vật liệu, tức thích hợp chế tạo phòng ngự pháp khí, lại thích hợp chế tạo cực phẩm phi kiếm, chúng ta vào tay món đồ này, trọn vẹn có thể luyện chế mười món tám món cực phẩm phi kiếm pháp khí, ngươi nói, thứ này đến giá trị bao nhiêu linh thạch?"

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên!

Mười món tám món cực phẩm phi kiếm pháp khí!

Một kiện cực phẩm phi kiếm pháp khí nhưng chính là 3,000 hạ phẩm linh thạch, đụng phải tốt, có thể bán đến 5,000 thậm chí hơn vạn linh thạch, là rất nhiều tán tu cuối cùng cả đời đều tích lũy không đến thân gia.

"Sư huynh là nói, hôm nay cứ điểm tiền lời vượt qua 20,000 hạ phẩm linh thạch?"

Tần Hiểu Phong có chút miệng đắng lưỡi khô.

Tùng Kiếm cười hắc hắc, nhẹ gật đầu:

"Ném đến trên thị trường bán, thấp nhất 20,000 hạ phẩm linh thạch cất bước, nhưng nếu như có thể đưa về tông môn, giao cho tông môn luyện chế cực phẩm pháp khí, thậm chí là pháp bảo, liền không chỉ điểm này giá trị, khả năng còn muốn cao hơn!"

"Sớm biết, chúng ta liền nghĩ biện pháp đem toàn bộ Ô Đầu thiết khôi lưu lại."

Nghĩ đến rời khỏi Ô Đầu thiết khôi, Tần Hiểu Phong đột nhiên cảm thấy, chính mình giống như bỏ lỡ một tòa mỏ vàng.

"Tiểu sư đệ, hai người chúng ta liên thủ, có thể cầm xuống một cánh tay liền đã rất là ngoài ý muốn, ngươi một thân pháp lực đã dùng đến bảy tám phần, ta bên này dùng « băng phong sát trận » phong tỏa, cũng là to lớn tiêu hao, kiên trì không được lần thứ hai. . . Coi như Nhị sư huynh ngươi ở trong này, chúng ta cũng không có khả năng thu hoạch càng nhiều."

Tùng Kiếm giải thích để Tần Hiểu Phong tỉnh táo lại.

Đích xác.

Bí mật của mình không thể bị quá nhiều người biết.

Còn là đừng bại lộ quá đa số diệu.

"Ô Đầu thiết khôi một cánh tay tiền lời, so ra mà vượt mười mấy đầu yêu thú tiền lời, chuyện này nhất định phải bắt đầu phong tỏa, không thể để cho ngoại giới biết."

Tùng Kiếm hết sức cẩn thận, đối với Tần Hiểu Phong dặn dò:

"Ô Đầu thiết khôi cánh tay, cũng không thể tại Tây Phong thành xuất thủ, ta cái này liền truyền âm thông báo tông môn, để tông môn bên kia an bài một vị trưởng lão tới kết nối, đem đồ vật mang về.".