Chương 129: Trưởng lão trợ uy

Chương 129: Trưởng lão trợ uy

Bất luận cái gì một tòa cứ điểm, một khi tích lũy đại lượng tài nguyên tu luyện, đều mang ý nghĩa đắp lên phong hiểm, sẽ không thể tránh khỏi dẫn tới ngoại giới ngấp nghé cùng cướp đoạt.

Tần Hiểu Phong đồng ý đề nghị của Tùng Kiếm.

Bởi vì dựa theo Ngự Thần tông quy củ, bất kỳ một cái nào ở bên ngoài xây dựng cứ điểm đội ngũ, trên đó giao nộp tiền lời ba thành sẽ lấy cứ điểm cống hiến hình thức trả về.

Mặt khác, tông môn sẽ xem cứ điểm tiềm lực, cho tương ứng vật tư duy trì!

Nói cách khác, cứ điểm bên này sáng tạo tiền lời càng nhiều, tông môn cho nâng đỡ cường độ liền sẽ càng lớn.

Liên quan nâng đỡ bao quát nhưng không giới hạn tại linh thạch, đan dược, pháp khí, nhân viên, phù lục chờ chút!

Mà lại.

Nộp lên trên tông môn cống hiến đạt tới kích thước nhất định, có thể cho tông môn ngự thần lệnh ban thưởng, xách Cao Tông cửa đãi ngộ, tóm lại chỗ tốt rất nhiều.

Tùng Kiếm bên này nói hành động liền hành động.

Ngàn dặm Truyền Âm phù đưa ra ngoài về sau, xế chiều hôm đó liền đạt được sư phụ theo Kiếm Tiêu phong truyền về tin tức:

"Làm rất tốt!"

Cố Sơn Hải thanh âm phá lệ cởi mở vui mừng: "Cứ điểm xây mới, liền có bực này thành tích, lần này nội môn ngoại phái đội ngũ bên trong, các ngươi đã coi như là tương đương loá mắt."

"Các ngươi yên tâm, tông môn đã an bài một vị chuyên trách phụ trách kết nối trưởng lão, ba ngày sau sẽ thuận đường đi hướng Tây Phong thành tìm các ngươi, ba người các ngươi làm tốt tương ứng chuẩn bị."

Tùng Kiếm bên này thu hồi ngàn dặm Truyền Âm phù, lộ ra nụ cười:

"Trong ba ngày, chúng ta tranh thủ lại nhiều săn bắn một chút tài nguyên, giao cho tông môn trưởng lão cùng một chỗ mang về tông môn."

"Về sau ba ngày này, chúng ta lý do an toàn, ngươi phụ trách tọa trấn cứ điểm, Ô Đầu thiết khôi cùng ngươi cùng một chỗ lưu tại cứ điểm, ta cùng Nhị sư huynh ngươi ra ngoài săn bắn, nhìn xem còn có thể hay không có chút thu hoạch, tranh thủ kiếm một ít loại hình khác nhau tài nguyên, đừng để người trưởng lão cảm thấy chúng ta nơi này chỉ có một kiện Ô Đầu thiết khôi đem ra được."

"Nghe đại sư huynh."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Hắn hiểu được đại sư huynh ý tứ.

Ô Đầu thiết khôi chỉ là sự kiện ngẫu nhiên.

Nếu như có thể chứng Minh Liệt man sơn mạch bên này tài nguyên màu mỡ, tông môn tài năng cho bên này càng nhiều chú ý cùng nâng đỡ, đây đối với tương lai ba người bọn họ tại Liệt Man sơn mạch hành động sẽ rất có ích lợi.

Quả nhiên.

Sau đó ba ngày trong thời gian, Tùng Kiếm mang Hứa Bất Quần, ra vào Liệt Man sơn mạch, quả thật lại săn bắn đến ba đầu yêu thú cùng một đầu cương thi, kiếm ra đại khái hơn bốn nghìn hạ phẩm linh thạch tài nguyên.

Đến bên này tiếp thu vật liệu trưởng lão là bọn hắn người quen biết cũ —— Dư Hoài Thông trưởng lão.

Quan Thần cảnh cường giả trực tiếp xuất hiện tại Tây Phong thành Ngự Thần tông cứ điểm.

Cùng ngày, Tây Phong thành Vương gia gia chủ tự mình chờ tại Ngự Thần tông cứ điểm cổng, nghênh đón Ngự Thần tông Dư Hoài Thông trưởng lão.

Vương gia Bình Yêu lâu đặc biệt chuẩn bị một đầu nguyệt nha thú, mở tiệc chiêu đãi Dư Hoài Thông trưởng lão, Vương gia lão tổ tông 'Vương Giải Nhân' tự mình ở chỗ này thiết yến, cho đủ Ngự Thần tông mặt mũi.

Tại Bình Yêu lâu trến yến tiệc, Dư Hoài Thông trưởng lão vẫn chưa lộ ra quá nhiều, chỉ nói là biết được bên này cứ điểm đã vững chắc, thụ Cố Sơn Hải trưởng lão cùng tông môn nhờ vả, tới nhìn bên này nhìn.

Vương gia tự nhiên là đem Tùng Kiếm một nhóm tốt dừng lại tán dương, nói Ngự Thần tông danh môn đại phái đệ tử thực lực chính là không giống, Vương gia hai bối nhân khiêu chiến, bốn chiến toàn mực, bây giờ đều gia tăng hai canh giờ thời gian tu luyện.

Dư Hoài Thông nghe được hết sức vui mừng, mặt ngoài nhưng lại mười phần bình tĩnh, mặt không đổi sắc, một bộ không thể bình thường hơn được bộ dáng.

Đương nhiên.

Dư Hoài Thông cũng không hoàn toàn là tới trang bức, lúc chia tay thời điểm, cùng Vương gia lão tổ Vương Giải Nhân nói hai câu ý vị thâm trường lời nói:

"Huyết Thú môn bây giờ đã tại phương bắc thống hợp mười cái to to nhỏ nhỏ tà tu môn phái, đại lượng tà tu tán tu đầu nhập đến Huyết Thú môn dưới cờ."

"Bây giờ, Huyết Thú môn ngày càng lớn mạnh, đã sớm không cam tâm chiếm cứ tại chính mình một mẫu ba phần đất, rất nhiều tà tu đánh lấy Huyết Thú môn cờ hiệu đến các nơi làm hại, đoán chừng không được bao lâu, liền nên đi tới Liệt Man sơn mạch, các ngươi Liệt Man sơn mạch tam đại tu tiên gia tộc như thể chân tay, hay là muốn sớm làm chuẩn bị a."

Vương gia lão tổ Vương Giải Nhân, sau khi nghe thần sắc ngưng trọng gật gật đầu, thở dài nói:

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn đi."

Gần nhất bọn họ đích xác là nghe tới một chút tiếng gió.

Theo Huyết Thú môn ngày càng lớn mạnh, một chút tiểu nhân tu tiên gia tộc đã bắt đầu lọt vào tà tu chèn ép.

Tin đồn, có tu tiên gia tộc đã khuất phục, có còn tại gian nan chống cự, có kết thành liên minh, nhưng là càng nhiều hơn chính là hướng danh môn đại phái tìm kiếm che chở.

Liệt Man sơn mạch bên này tạm thời còn chưa có xuất hiện tà tu làm hại, là bởi vì Huyết Thú môn cùng Liệt Man sơn mạch ở giữa cách một đạo tấm chắn thiên nhiên —— Ngự Thần tông.

Nhưng

Đạo này bình chướng dù sao chỉ là đơn hướng, dễ dàng đi vòng qua.

Dư Hoài Thông thật sâu nhìn Vương gia lão tổ liếc mắt, cười cười:

"Vương gia có cái này chuẩn bị liền tốt, cái kia, Dư mỗ liền cáo từ."

Sau đó quay người đối với Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong nói:

"Ba người các ngươi ở chỗ này thật tốt làm, có bất kỳ sự tình, tùy thời liên hệ tông môn, tà tu ở chỗ này có bất kỳ gió thổi cỏ lay, cũng cùng nhau báo cáo."

Vâng

Ba người cung kính đáp lại, mười phần chỉnh tề.

Dư Hoài Thông không có dông dài, căn dặn xong, bồng bềnh trốn xa.

Tùng Kiếm lúc này mới quay người, đối với Vương gia lão tổ nói:

"Đa tạ Vương gia khoản đãi, vãn bối cáo lui."

"Khách khí."

"Về sau có thời gian, nhiều đến Vương gia ngồi một chút, ta gia tộc bên trong những bọn tiểu bối kia, thế nhưng là đối với các ngươi ngưỡng mộ cực kỳ đâu."

Vương gia lão tổ cười nhẹ nhàng, một bộ rất hiền hòa giọng điệu.

Lúc trước hắn chưa từng hiện thân, là cho là mình một cái Quan Thần cảnh không có cần thiết cùng Ngự Thần tông Cố Thần cảnh đệ tử giao lưu, có hại thân phận địa vị.

Nhưng bây giờ nhìn thấy Ngự Thần tông trưởng lão nhanh như vậy liền đến Liệt Man sơn mạch khảo sát cứ điểm, trong lòng đối với ba vị này Ngự Thần tông nội môn đệ tử lập tức xem trọng thêm vài lần.

Nhất là Dư Hoài Thông lúc rời đi đợi mấy câu nói, mang đến cho hắn không nhỏ ảnh hưởng.

Ba vị này người trẻ tuổi, tựa hồ tại Ngự Thần tông không nhỏ lực ảnh hưởng, trừ bọn hắn sư phụ Cố Sơn Hải, còn có một vị Dư Hoài Thông trưởng lão nhìn chằm chằm, nói không chừng, Ngự Thần tông vị kia Trúc Thần cảnh, cũng trọng điểm chú ý bên này. . .

Cái này liền để hắn không thể không thận trọng cân nhắc chính mình Vương gia cùng Ngự Thần tông thái độ.

Quan hệ, nhất định phải chỗ tốt.

Tương lai Huyết Thú môn tà tu đến, nói không chừng cần Ngự Thần tông ra mặt, cần dùng đến mấy cái này tiểu tử.

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần tự nhiên rõ ràng, cũng biết đây là tông môn mang đến chỗ tốt, chắp tay đáp ứng.

Tần Hiểu Phong tiếp tục đóng vai nhu thuận tiểu sư đệ thiết lập nhân vật, đi theo sư huynh hành lễ, sau đó rời đi Tây Phong thành.

Hắn biết, Dư Hoài Thông trưởng lão chuyến này đến thăm thị sát, chẳng những đại đại chấn nhiếp Liệt Man sơn mạch tam đại tu tiên gia tộc, sẽ đối với phụ cận tất cả tu sĩ mang đến to lớn ảnh hưởng, ba người bọn họ cũng đem trực tiếp được lợi.

Tương lai một đoạn thời gian, bọn hắn tại Liệt Man sơn mạch hành động, sẽ càng thêm xuôi gió xuôi nước, thậm chí sẽ không có người dám tuỳ tiện tới gần bọn hắn ngoài thành cứ điểm.

Đây chính là lưng tựa đại tông môn chỗ tốt.

Đại sư huynh Tùng Kiếm đi một bước rất là khéo cờ.

Tiếp xuống, chính là chờ đợi tông môn ban thưởng ban thưởng tài nguyên, trợ giúp bọn hắn tiến một bước phát triển Liệt Man sơn mạch cứ điểm..