Chương 130: Biến cố, giải thể

Chương 130: Biến cố, giải thể

Một tháng trôi qua.

Cứ điểm xuôi gió xuôi nước.

Ba vị sư huynh đệ cơ hồ cách mỗi mấy ngày liền có thể tại Liệt Man sơn mạch có thu hoạch, bắt giữ một chút yêu thú hoặc là Sơn Tinh tà mị, tích lũy đến mấy ngàn hạ phẩm linh thạch tài nguyên.

Duy nhất để Tần Hiểu Phong không hài lòng lắm chính là, Vương Thượng Vũ bên kia tìm hơn một tháng, lại còn là không có tìm được khoáng mạch, cứ điểm chung quanh mười dặm phạm vi cơ hồ tìm toàn bộ.

Cái này khiến hắn cơ hồ hoài nghi Toàn Trăn sư thúc cho « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » có phải là tính sai đối với Canh Kim Thứ Vị tình báo.

Chỉ có thể tạm thời gác lại.

Còn tốt Tạ gia huynh muội bên này tiến độ khả quan, theo phụ cận vơ vét đến mấy chục loại khác biệt linh dược, dược viên nhiều lần mở rộng, bây giờ đã có tông môn một tòa ngoại môn linh phong dược viên quy mô.

Mà lại Tạ gia huynh muội cũng lật xem « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » từ bên ngoài Liệt Man sơn mạch vây tìm tới vài cọng năm không cạn, có giá trị không nhỏ linh thảo dược liệu.

Vẻn vẹn hàng năm theo dược viên bên này thu hoạch thành thục linh dược dược liệu, chí ít có thể bán hơn mấy trăm hạ phẩm linh thạch.

Tần Hiểu Phong chính mình cũng có một chút thu hoạch.

Tháng trước tại Bình Yêu lâu ăn nguyệt nha heo, đồng dạng mang đến cho hắn chỗ tốt không nhỏ, thức hải thổ nhưỡng bộ rễ lại nho nhỏ sinh trưởng một vòng, để thần hồn thực vật số lượng theo bảy mươi hai gốc gia tăng đến 76 gốc.

Cái này cũng càng kiên định hơn cái nhìn của hắn.

Khác biệt yêu thú huyết nhục tinh hoa, có thể bổ dưỡng trong thức hải của chính mình thần hồn cây giống bộ rễ, trợ giúp bộ rễ lớn mạnh, tiến một bước đề cao pháp lực của mình cực hạn cùng ngũ giác cực hạn.

Bây giờ hắn ở trong sương mù có thể tuỳ tiện nhìn thấu hơn tám mươi trượng xa, vượt xa Cố Thần cảnh chín tầng tu sĩ.

Nếu không phải cân nhắc đến đại sư huynh, nhị sư huynh tổng hợp chiến lực trên mình, Tần Hiểu Phong sẽ cho rằng, kỳ thật chính mình càng thích hợp tại Liệt Man sơn mạch hành động.

Hiện tại nha.

Có hai vị sư huynh bảo bọc, chính mình thanh thản ổn định tu luyện, rất tốt.

"Sư đệ."

"Hôm nay lại có thu hoạch lớn, ha ha. . . Một đầu Cố Thần cảnh sơ kỳ, một đầu Cố Thần cảnh trung kỳ yêu thú."

Tùng Kiếm thanh âm tại cứ điểm bên trong vang lên.

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên, liền vội vàng đứng lên, ra sơn động đón lấy.

Chỉ thấy đại sư huynh Tùng Kiếm một tay nhấc đầu dài hơn năm trượng mãng xà, một tay nhấc một đầu nửa báo nửa hươu thân thể yêu thú cười to:

"Tiểu sư đệ ngươi không phải thích ăn yêu thú thịt? Nghe người của Vương gia nói, cái này dây sắt mãng có thể làm thành Thiết Tuyến Xà canh toàn tịch, buổi tối hôm nay, chúng ta liền đi Bình Yêu lâu đánh một chút nha tế, còn lại mang về, cho các sư điệt cũng nếm thức ăn tươi!"

Tốt

Tần Hiểu Phong đại hỉ, lại có có lộc ăn nha.

Cứ điểm bên trong một đám ngoại môn sư điệt cũng đều lộ ra nụ cười.

Bọn hắn đã sớm đối với yêu thú tiệc thèm nhỏ dãi đã lâu.

Vào lúc ban đêm, theo Bình Yêu lâu trở về, Tần Hiểu Phong trong thức hải, bộ rễ lan tràn ra ngoài một chút, thần hồn thực vật theo bảy mươi tám gốc gia tăng đến 82 gốc.

Hôm sau, một đám ngoại môn đệ tử đều được ích lợi không nhỏ.

Tạ gia hai huynh muội tu vi trực tiếp theo Uẩn Thần cảnh năm tầng đột phá đến Uẩn Thần cảnh sáu tầng;

Hà thị huynh đệ đột phá đến Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi;

Vương Thượng Vũ rốt cục đạt tới Uẩn Thần cảnh tám tầng tu vi;

Tu vi cao nhất chính là Triệu Tử Thành, trước mắt đã Uẩn Thần cảnh chín tầng.

Toàn bộ cứ điểm, tất cả ngoại môn sư điệt, tại ngắn ngủi hơn hai tháng trong thời gian, tập thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới, tốc độ tu luyện chẳng những không có rơi xuống, ngược lại so tại tông môn thời điểm càng nhanh.

Tất cả mọi người rất phấn chấn.

Bọn hắn biết, đây là bởi vì đi theo ba vị sư thúc không chút nào keo kiệt ban thưởng hạ phẩm linh thạch trợ giúp bọn hắn ban đêm tu luyện kết quả.

Yêu thú tiệc, cũng là một phần cơ duyên.

Qua không có mấy ngày, tông môn bên kia trả lời tin tức đến.

Dư Hoài Thông trưởng lão lại đến Liệt Man sơn mạch đi một chuyến.

Lần này đến, hành động mười phần điệu thấp, trực tiếp tiến vào ngoài thành cứ điểm, không có bị ngoại giới được biết.

Dư Hoài Thông đem Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong ba người triệu tập tới, tuyên bố:

"Ta lần này tới, một phương diện mang đến tông môn ban thưởng."

"Ba người các ngươi tại Liệt Man sơn mạch biểu hiện rất không tệ, tông chủ hết sức hài lòng, các ngươi nộp lên trên tài nguyên, cũng đích xác siêu việt cái khác nội môn đệ tử, là trước mắt nộp lên trên tài nguyên cứ điểm bên trong xuất sắc nhất một cái."

"Tông chủ bản ý là, ban thưởng ba người các ngươi, một người một kiện cực phẩm pháp khí, nhưng đang trưng cầu các ngươi sư phụ ý kiến về sau, biết Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần không thiếu cực phẩm pháp khí, cho nên, hai người các ngươi ban thưởng tạm thời tích lũy, dùng cho hối đoái phù bảo cùng pháp bảo. . . Tần Hiểu Phong, ngươi là có đồ vật."

Dư Hoài Thông nhìn về phía Tần Hiểu Phong, sau đó theo trong túi trữ vật lấy ra một thanh toàn thân đen nhánh đường nét trôi chảy ưu mỹ phi kiếm, nói:

"Sư phụ ngươi tặng cho ngươi Khinh Lôi kiếm, đây là thượng phẩm pháp khí phi kiếm, đối với đi ra ngoài tại bên ngoài ngươi đến nói, đã không phải là rất thích hợp, chuôi này « Lang Gia Hàm Lôi kiếm » là dùng thiên ngoại vẫn thạch vì phôi rèn luyện chế tạo, mặc dù không có « Khinh Lôi Thần Hồ » loại này linh tính thủ đoạn công kích, nhưng là điều động đến lực phá hoại mạnh hơn gấp đôi, tại ngự kiếm trong giao phong dễ dàng chiếm được thượng phong."

"Mà lại, lại đụng phải Ô Đầu thiết khôi loại này cứng cỏi sơn tinh, có thể lại càng dễ, lấy nhỏ hơn hao tổn, thu hoạch được tài nguyên."

"Đa tạ sư thúc."

Tần Hiểu Phong trịnh trọng kỳ sự tiếp nhận cực phẩm pháp khí phi kiếm, nói: "Đệ tử tất nhiên không cô phụ tông môn cùng sư phụ kỳ vọng, Tần gia tu luyện, vì tông môn khai hoang, thu hoạch tài nguyên."

Ừm

Dư Hoài Thông gật gật đầu:

"Mười lăm vị ngoại môn đệ tử, mỗi người ban thưởng 100 hạ phẩm linh thạch, ba bình « Uẩn Thần dịch » dùng cho tu luyện."

"Ngoài ra!"

"Tông môn ban cho các ngươi 12 bình « Dưỡng Thần đan » 3,000 hạ phẩm linh thạch, một kiện phù bảo, giao cho các ngươi tự động điều phối."

Dư Hoài Thông đem đồ vật giao đến Tùng Kiếm trong tay.

Ba người kinh thán không thôi:

Đến nơi đây, kỳ thật nộp lên trên tông môn một nhóm tài nguyên đã trả về đến bảy tám phần.

Vẻn vẹn một tấm phù bảo liền giá trị mấy ngàn hạ phẩm linh thạch.

Tông môn ban thưởng quá phong phú.

"Cuối cùng."

"Ba người các ngươi, các nhớ một viên bằng sắt ngự thần lệnh."

"Ngoại môn đệ tử, các nhớ một viên bằng gỗ ngự thần lệnh."

Ba người lần nữa gửi tới lời cảm ơn.

Tần Hiểu Phong nội tâm một mảnh lửa nóng.

Quả nhiên!

Tại tất cả cứ điểm bên trong, nộp lên trên tài nguyên nhiều nhất cứ điểm, được đến tông môn càng nhiều coi trọng cùng nâng đỡ.

Tông môn cần không phải một chút xíu tài nguyên, mà là một cái con đường.

Một cái có thể vì tông môn giảm bớt áp lực con đường.

Tùng Kiếm lựa chọn là đúng.

Đúng lúc này, Dư Hoài Thông lời nói xoay chuyển, hạ giọng, thông tri một cái tin xấu:

"Trong khoảng thời gian này, Huyết Thú môn lại lớn mạnh hơn không ít, chẳng những bắt đầu bốn phương tám hướng vùng khai thác bàn, thậm chí bắt đầu xâm lấn cùng thẩm thấu chúng ta Ngự Thần tông mặt phía bắc sáu trăm dặm trung tuyến phạm vi, bắt đầu thăm dò chúng ta ranh giới cuối cùng."

". . ."

Ba người đồng thời nhíu mày, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Huyết Thú môn cùng Ngự Thần tông cách xa nhau hơn một ngàn ba trăm dặm địa. . .

Trung tuyến sáu trăm dặm là Ngự Thần tông ranh giới cuối cùng, cũng là Ngự Thần tông liên miên.

Huyết Thú môn dám giẫm qua đến, chính là đối với Ngự Thần tông khiêu khích.

"Rất quá mức!"

"Dám giẫm qua đường dây này, liền dám từng bước một tiếp tục thẩm thấu, Dư sư thúc, tông môn là tính thế nào?"

Tùng Kiếm ánh mắt sắc bén, đằng đằng sát khí.

Hứa Bất Quần hơi có vẻ lý trí, châm chước nói:

"Huyết Thú môn hẳn là biết chúng ta Ngự Thần tông trước mắt nhân thủ khan hiếm, lại trắng trợn ra bên ngoài phát triển khai hoang, cho nên, muốn nhân cơ hội này vượt giới, cướp đoạt tài nguyên, thuận tiện giẫm giẫm mạnh chúng ta Ngự Thần tông mặt mũi, tông môn không tốt ứng đối a, bây giờ có thể tiến hành ngoại phái nhiệm vụ nội môn đệ tử rất ít, còn lại chính là tông môn chấp sự. . ."

Đúng

Dư Hoài Thông trưởng lão hít một hơi thật sâu, thở dài:

"Tông môn đích xác không nghĩ tới, Huyết Thú môn lớn lối như thế, trực tiếp khiêu khích ta tông ranh giới cuối cùng."

"Khai hoang nhiệm vụ đã truyền đạt, bây giờ vì bảo vệ mình lợi ích không tiếp tục bị hao tổn, nhất định phải cầm ra tư thái, cường ngạnh đánh trả."

Nói đến đây, Dư Hoài Thông nhìn chăm chú Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần, nói:

"Tông môn quyết định, theo một chút tình thế ổn định cứ điểm, triệu hồi bộ phận nội môn đệ tử, vùi đầu vào phương bắc, đả kích Huyết Thú môn vượt giới tà tu."

"Các ngươi cứ điểm thành tích không sai, cục diện cũng coi như ổn định, cho nên, tông môn quyết định, theo Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần, hai người các ngươi bên trong, chọn một cái trở về."

Lời vừa nói ra, ba người hai mặt nhìn nhau.

Nhiệm vụ lần này, tuyệt đối không phải ngắn hạn liền có thể kết thúc.

Nói cách khác, Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần, nhất định phải có một cái muốn triệt để rời đi Liệt Man sơn mạch.

Ba người tâm tình nặng nề:

Nghĩ không ra Tam sư huynh đệ vừa mới xây dựng cái này cứ điểm, liền muốn đứng trước giải thể quẫn cảnh.

PS: Cầu ái tâm, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.