Chương 131: Ba người nghị quyết

Chương 131: Ba người nghị quyết

Dư Hoài Thông không có thúc giục hai người.

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần ở chỗ này đều làm tốt lắm, mà lại đều đã làm tốt trường kỳ kinh doanh chuẩn bị, bây giờ biết được muốn từ bỏ trước mắt tất cả bố trí, dời đi đến một nơi khác chấp hành nhiệm vụ, tâm tình tự nhiên là vô cùng phức tạp, khó mà lấy hay bỏ.

"Dư trưởng lão, ba người chúng ta cần thật tốt suy tính một chút, lại làm ra quyết định."

Tùng Kiếm mười phần nghiêm túc nói.

Dư Hoài Thông trưởng lão gật gật đầu:

"Bản tọa lý giải, lời đã cho các ngươi đưa đến, chính các ngươi suy nghĩ thật kỹ rõ ràng, trong vòng ba ngày, an bài một người, trở về tông môn báo trình diện, bản tọa liền đi trước một bước."

Nói xong, Dư Hoài Thông vậy mà liền như thế rời đi cứ điểm, lưu lại ba người, thần sắc phức tạp, thời gian dài im lặng.

Tần Hiểu Phong nhìn một chút đại sư huynh Tùng Kiếm, lại nhìn một chút nhị sư huynh Hứa Bất Quần, hắn có thể cảm nhận được, hai vị sư huynh đều không nghĩ rời đi.

Tại ba vị sư huynh đệ liên thủ dưới sự kinh doanh, Liệt Man sơn mạch cứ điểm tiền cảnh kỳ thật rất không tệ.

Bọn hắn thậm chí đã làm tốt muốn đem cái này cứ điểm chế tạo thành Ngự Thần tông mạnh nhất cứ điểm chuẩn bị, vì Kiếm Tiêu phong hung hăng ra một lần danh tiếng, cho sư phụ tranh một chuyến mặt mũi.

Nhưng tông môn đích xác nhân thủ khan hiếm, nhu cầu cấp bách điều động nhân thủ trấn áp không ngừng xuôi nam khiêu khích Huyết Thú môn.

Cái này liền để Liệt Man sơn mạch cứ điểm tiền cảnh trở nên chẳng phải lạc quan.

Vô luận là mất đi Tùng Kiếm vị này nhẹ nhõm ra vào Liệt Man sơn mạch đại sư huynh, còn là mất đi ở trong thành lẫn vào phong sinh thủy khởi nhị sư huynh, tương lai toà này cứ điểm vận chuyển, cũng sẽ không như vậy thông thuận.

Tần Hiểu Phong có thể tiên đoán được, chính mình nhất định phải tiếp nhận đại sư huynh nhiệm vụ, hoặc là nhị sư huynh nhiệm vụ, sau này tu luyện không có khả năng lại như thế thư giãn thích ý.

Ba người đang trầm mặc một trận về sau, thân là cứ điểm người phụ trách Tùng Kiếm đối với hai vị sư đệ mở miệng:

"Liệt Man sơn mạch tình huống, sư huynh đệ chúng ta ba người đều rất rõ ràng, bên này đích xác đã vững chắc xuống, lưu lại bất luận cái gì hai người, đều có thể duy trì bên này vận chuyển, nhưng là, muốn để cứ điểm nhanh chóng phát triển, tiếp tục được đến tông môn đại lực nâng đỡ, vẻn vẹn chỉ có hai người. . . Rất khó."

Tùng Kiếm đối với tình huống bên này hiểu rõ vô cùng.

"Bởi vì Huyết Thú môn khiêu khích, tông môn khẳng định sẽ đem nhiều tài nguyên hơn hướng mặt phía bắc chiến trường nghiêng, ngày sau, bên này cũng muốn đối mặt Huyết Thú môn cùng tà tu uy hiếp, thế cục sẽ phát sinh chuyển biến, tổng hợp cân nhắc đến những tình huống này, Nhị sư đệ, ngươi phải chịu trách nhiệm, đem toà này cứ điểm chống lên đến, cùng tiểu sư đệ thật tốt đem cứ điểm dưới sự kinh doanh đi."

Lời vừa nói ra, Tùng Kiếm chẳng khác gì là đã quyết định, muốn rời khỏi Liệt Man sơn mạch, tự mình gấp rút tiếp viện tông môn bắc tuyến, cùng Huyết Thú môn tà tu tác chiến.

Dù sao, đại sư huynh liền là đại sư huynh, sẽ không đem nguy hiểm vứt cho chính mình sư đệ.

Hứa Bất Quần cũng không có đi tranh thủ bắc thượng cơ hội, gật đầu tuân theo đại sư huynh quyết định:

"Ta nghe đại sư huynh."

"Đại sư huynh bắc thượng về sau, ta cái này liền theo Tây Phong thành rút khỏi đến, tiếp nhận sư huynh nhiệm vụ, tiến vào Liệt Man sơn mạch săn bắn; thành nội sự vụ giao cho 'Từ Mẫn Văn' sư điệt, dù sao cửa hàng sự tình, hắn cũng đã quen thuộc, rất nhanh liền có thể lên tay; tiểu sư đệ còn là tiếp tục tọa trấn cứ điểm."

Ừm

Tùng Kiếm gật gật đầu, đối với Tần Hiểu Phong hai có người nói:

"Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, chúng ta có thể từ bỏ săn bắn Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, thậm chí bao gồm Cố Thần cảnh trung kỳ yêu thú, chỉ cần đối phó dễ dàng săn giết Cố Thần cảnh sơ kỳ yêu thú. . . Lấy ổn định cứ điểm vận chuyển đầu mục mục tiêu, không nên mạo hiểm."

"Nghe đại sư huynh, chúng ta không mạo hiểm."

Hứa Bất Quần liếc nhìn Tần Hiểu Phong, trịnh trọng kỳ sự đáp ứng.

Sau đó đối với Tùng Kiếm nói:

"Đại sư huynh, ngươi đi đến bắc tuyến tác chiến, cũng muốn làm tâm, Huyết Thú môn lần này xuôi nam khiêu khích, phía sau khẳng định có Quan Thần cảnh tà tu đổ thêm dầu vào lửa, thậm chí có thể là Trúc Thần cảnh Lương lão ma tự mình ở sau lưng chỉ huy, đại sư huynh ngươi ngàn vạn muốn coi chừng, không thể liều lĩnh."

Hừ

Tùng Kiếm xem thường hừ lạnh nói:

"Huyết Thú môn thực có can đảm làm loạn, chúng ta Ngự Thần tông cũng không phải ăn chay! Chỉ là một cái Trúc Thần cảnh sơ kỳ, còn không phải chúng ta tông chủ đối thủ, Xích Sa môn, chúng ta cho được ra ngoài, cũng thu được trở về! Ngược lại là các ngươi. . ."

Tùng Kiếm nói đến đây, lộ ra mấy phần vẻ lo lắng:

"Huyết Thú môn quỷ kế đa đoan, ta lo lắng bọn hắn trên mặt nổi là tại bắc tuyến đối với chúng ta tạo áp lực, trên thực tế đánh chính là suy yếu chúng ta từng cái phương hướng cứ điểm đội ngũ thực lực chủ ý, đến lúc đó Liệt Man sơn mạch quần ma loạn vũ, tình cảnh của các ngươi ngược lại sẽ so bắc tuyến càng thêm nguy hiểm."

"Đại sư huynh yên tâm, tà tu nếu là dám tiến vào Liệt Man sơn mạch, ta cái thứ nhất không đáp ứng, liều mạng không đi Liệt Man sơn mạch săn bắn, ta cũng phải đem những người này dần dần thanh trừ, diệt đến sạch sẽ." Hứa Bất Quần mấy câu nói chém đinh chặt sắt, đằng đằng sát khí: "Lúc trước Xích Sa môn một trận chiến, ta không có đuổi kịp, lần này thù mới hận cũ, cho bọn hắn cùng nhau tính toán."

Tần Hiểu Phong cũng đúng lúc đó mở miệng tỏ thái độ:

"Nhị sư huynh nói không sai, Xích Sa môn một trận chiến, sư đệ ta cũng không có giết đủ tà tu, Huyết Thú môn chó săn, tới một cái, chúng ta giết một cái, đảm bảo gọi bọn hắn có đến mà không có về."

Tùng Kiếm đứng dậy!

Vỗ vỗ Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong bả vai:

"Kia liền quyết định như vậy."

"Ba ngày sau đó, ta khởi hành về tông!"

"Nhưng là trước lúc này, ba huynh đệ chúng ta thật tốt hợp tác một lần, tiến vào Liệt Man sơn mạch, giết nhiều một nhóm yêu thú, cho cứ điểm tích lũy điểm nội tình."

Tùng Kiếm quyết định trước khi đi, lại cho cứ điểm ra một lần lực.

Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ cảm kích.

Bởi vì theo quyết định một khắc này bắt đầu, cứ điểm tất cả công tích cùng trên tài nguyên giao nộp, liền cùng đại sư huynh triệt để không quan hệ.

Bây giờ tiếp tục thâm nhập sâu Liệt Man sơn mạch, là thuần túy vì hai vị sư đệ, thay bọn hắn tích lũy công lao.

Không hổ là Kiếm Tiêu phong đại sư huynh.

Phần này lòng dạ, cách cục, rất khó không để Tần Hiểu Phong cảm động.

Đi

Một nhóm ba người, rời đi cứ điểm, điều khiển phi kiếm tiến vào Liệt Man sơn mạch.

Cứ điểm đến Liệt Man sơn mạch bên ngoài mười dặm, đã bị bọn hắn trằn trọc phản phục vơ vét rất nhiều lần, bây giờ ở chỗ này đã tìm không thấy con mồi.

Ba người hiếm thấy lựa chọn một chỗ mê vụ tương đối nồng đậm đỉnh núi, đâm thẳng đầu vào.

Ba người khởi động « Ngũ Hành thuật » dung nhập vào trong sương mù, chậm rãi tiến lên.

Núi rừng rậm rạp.

Tiếng côn trùng kêu vang đều không;

Mười phần yên tĩnh.

Ba người biết, điều này đại biểu phiến khu vực này khẳng định có yêu thú.

Chỉ là không biết đối phương tu vi đẳng cấp và số lượng bao nhiêu.

Bất quá không quan trọng.

Đại sư huynh Tùng Kiếm sắp rời đi, hôm nay cho dù là đụng phải Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, ba người bọn họ đều sẽ thử nghiệm toàn lực ứng phó lấy xuống.

Tần Hiểu Phong nhìn ra đại sư huynh quyết tâm, vận chuyển thị lực, ngũ giác nới lỏng, đề cao cảnh giác, cũng không chuẩn bị tiếp tục lưu lực.

Ít nhất phải để đại sư huynh an tâm rời đi.

Không bao lâu, ba người ngay tại trong núi rừng phát hiện yêu thú dấu vết lưu lại.

Một gốc cần mười người ôm hết đại thụ cây dưới chân, lại có một khối rõ ràng bị lề mề rơi vỏ cây dấu vết, khoảng chừng ba người trưởng thành lớn nhỏ.

Cây dưới chân bùn đất lộn xộn, có rất nhiều cái cự đại sắc bén dấu chân;

Trên cành cây lưu lại đại lượng màu nâu đậm lông tóc..