Chương 132: Tìm tới gấu tinh hoàn huyệt

Chương 132: Tìm tới gấu tinh hoàn huyệt

Đứng tại đại thụ trước, ba người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tần Hiểu Phong triển khai bình chướng kết giới, đối với hai vị sư huynh nói:

"Theo yêu thú lưu lại lông tóc cùng dấu chân đến xem, đây là một đầu gấu tinh, có hai tầng lầu cao, tu vi lời nói, thấp nhất là Cố Thần cảnh trung kỳ."

"Căn cứ « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » bên trên ghi chép, gấu tinh sinh mệnh lực rất ương ngạnh, lông tóc cứng cỏi, làn da cứng rắn như kim thiết, huyết nhục như nham, cho dù là cực phẩm pháp khí phi kiếm, chỉ sợ cũng rất khó đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại, cần tiêu hao thời gian rất lâu tài năng chém giết" .

"Gấu tinh huyết khí tràn đầy, lông tóc tươi tốt, hàn băng hệ liệt thuật pháp đối với nó ảnh hưởng rất nhỏ."

"Cơ bản tất cả thuật pháp, đối với loại này thể tích lớn yêu thú đều sẽ rất khó tạo thành trí mạng thương hại."

Tần Hiểu Phong sau đó đem quyền quyết định giao cho hai vị sư huynh:

"Muốn truy sao?"

". . ."

Hứa Bất Quần đong đưa quạt xếp, lẳng lặng nhìn đại sư huynh, không nói lời nào.

Đại sư huynh Tùng Kiếm cắn răng cân nhắc lợi hại nói:

"Gấu tinh thứ này đích xác khó giết, nhưng nếu như có thể săn giết được tay, da lông của nó có thể chế được nhiều kiện cực phẩm phòng ngự pháp khí, nó mật gấu có thể dùng đến luyện chế xung kích Quan Thần cảnh « Quan Thần đan » móng của nó, là cực phẩm pháp khí vật liệu, nó tay gấu cùng tim gấu, cũng là làm thuốc vật liệu, có giá trị không nhỏ! Cho dù là một thân huyết nhục, cũng không thể khinh thường, đủ để trợ giúp tiểu sư đệ đem ba đầu Huyết Cốt thú toàn bộ tăng lên tới Cố Thần cảnh bảy tầng trở lên."

Tùng Kiếm lời nói, để Hứa Bất Quần nghiêm túc tự hỏi.

Gấu tinh. . .

Đích xác toàn thân là bảo, hắn tổng hợp giá trị khả năng không tại Ô Đầu thiết khôi một đầu cánh tay phía dưới.

Nhất là, Tùng Kiếm cuối cùng một câu, để Hứa Bất Quần ý thức được, đại sư huynh là muốn để tiểu sư đệ đem thực lực tổng hợp tăng lên đi lên.

Có ba đầu Cố Thần cảnh hậu kỳ Huyết Cốt thú cung cấp bọn hắn ra roi, tương lai đi tại Liệt Man sơn mạch, săn bắn ưu thế rõ ràng tăng lên.

"Còn là đại sư huynh có thấy xa."

"Một phiếu này, chúng ta làm á!"

Hứa Bất Quần quạt xếp vừa thu lại, ánh mắt kiên định nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Tiểu sư đệ ngươi đây?"

Tần Hiểu Phong mỉm cười, tỏ thái độ nói:

"Ta nghe hai vị sư huynh, các ngươi động thủ, ta nhất định toàn lực ứng phó."

Ba người nhân thủ một tấm phù bảo còn có bao nhiêu, đây là bọn hắn có can đảm tại Liệt Man sơn mạch đối mặt bất luận cái gì cường địch khiêu chiến lực lượng.

Ăn nhịp với nhau.

Ba người lập tức dưới sự dẫn dắt của Tùng Kiếm, bắt đầu truy tìm gấu tinh hạ xuống.

Gấu tinh mặc dù cũng hiểu được phi hành thuật, nhưng là bởi vì nhục thân quá to lớn nặng nề, động một tí tiêu hao không ít pháp lực, cho nên trong rừng lưu lại không ít dấu chân.

Ba người lần theo gấu tinh lưu lại dấu chân, cầm kiếm truy tung hơn mười dặm, cuối cùng đi đến một tòa bốn bề toàn núi tiểu sơn cốc. . .

Mới vừa tiến vào sơn cốc, liền thấy trong đất có vô số bị ép thành mảnh vỡ bạch cốt.

Càng đi về trước, bạch cốt càng nhiều, nhìn thấy mà giật mình.

Trong này có các loại yêu thú bạch cốt, cũng có cương thi lưu lại âm linh chi cốt, còn có phổ thông dã thú cùng nhân loại tu sĩ hài cốt.

Tần Hiểu Phong âm thầm tắc lưỡi:

Cái này gấu chó, là tai họa bao nhiêu sinh linh?

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần đối với này nhìn như không thấy, yên lặng đánh lấy ánh mắt:

"Nơi này hẳn là gấu tinh sào huyệt."

"Không biết nó có hay không tại bên trong."

Tần Hiểu Phong lập tức cầm ra ngự thú vòng, triệu hồi ra một đầu uy phong lẫm liệt Huyết Cốt thú.

Huyết Cốt thú cũng sớm đã đột phá đến Cố Thần cảnh hai tầng.

Mặc dù mê vụ che lấp ánh mắt, trong sơn cốc lại có sơn động, không nhìn thấy bên trong tình huống, nhưng Huyết Cốt thú am hiểu nhất chính là cảm ứng huyết nhục sinh linh khí tức.

Đối với nó đến nói, gấu tinh một thân huyết nhục khí tức dị thường nồng đậm, như là mặt trời nhỏ, ở trong sương mù căn bản là không che giấu được.

Huyết Cốt thú rất nhanh liền đối với Tần Hiểu Phong phản hồi tới một đạo tin tức:

Gấu tinh ngay tại sâu trong thung lũng trong sơn động.

Tần Hiểu Phong đối với hai vị sư huynh gật gật đầu.

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần lộ ra nụ cười:

"Có ý tứ."

"Cái này gấu chó ở trong sào huyệt mặt đi ngủ."

"Quá tốt!"

"Đã ẩn thân ở trong sơn động, chúng ta liền có thể trước bố trí một phen."

"Lão nhị, bày trận!"

Tùng Kiếm ra lệnh một tiếng, Hứa Bất Quần lấy ra một mặt trận bàn, thôi động pháp lực, trận bàn lơ lửng hư không, từng mặt trận kỳ lặng yên không một tiếng động bay lượn mà ra, phân biệt rơi tại sơn cốc bốn phương tám hướng, thật sâu khảm nạm đến nham thạch bên trong.

Hứa Bất Quần một bên hoàn thành trận pháp bố trí, vừa hướng Tần Hiểu Phong giải thích:

"Đây là « nhỏ cát chảy pháp trận » đến lúc đó chúng ta liền dùng toà này pháp trận khống chế gấu tinh, tiểu sư đệ ngươi để Huyết Cốt thú đi đem gấu tinh câu dẫn vào trận, còn lại giao cho chúng ta."

Tốt

Tần Hiểu Phong cũng hưng phấn lên.

Nghĩ không ra lần này tìm được gấu tinh hoàn huyệt, tại gấu tinh trong hang ổ bắt được đối phương.

Cái này liền có ý tứ.

Bình thường săn bắn, cùng pháp trận săn bắn, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Tại dã ngoại gặp được gấu tinh, đó chính là cứng đối cứng chém giết, hoàn toàn nhìn người nội tình cùng thực lực, có thể muốn trả giá cái giá không nhỏ;

Nhưng nếu như là pháp trận săn bắn. . .

Bắt rùa trong hũ, có thể nhẹ nhõm rất nhiều cầm xuống gấu tinh.

Nhưng mà. . .

Làm ba người đứng vững, ẩn nấp tốt khí tức, Huyết Cốt thú tiến về câu dẫn gấu tinh đi ra thời điểm, một tiếng đinh tai nhức óc gấu tiếng rống, "Ngao rống! ! !"

Thanh âm theo trong sơn động nổ tung truyền ra.

Vậy mà trực tiếp đem Cố Thần cảnh hai tầng tu vi Huyết Cốt thú chấn động đến tứ chi bủn rủn, tại chỗ liền ngã vào gấu tinh cư trú sơn động cổng.

Tần Hiểu Phong, Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần ba người cùng nhau cảm ứng được một cỗ mãnh liệt sóng xung kích, theo trong sơn động va chạm đi ra, ba người kém chút không có lộ bộ dạng.

Ngay sau đó, liền thấy một đầu to lớn có hai tầng lầu cao gấu tinh, toàn thân lông đen, như là một tòa to lớn bóng tối theo trong sơn động dọc theo đến, đi tới Huyết Cốt thú trước mặt.

Huyết Cốt thú trực tiếp sụp đổ, mềm oặt tứ chi nằm rạp trên mặt đất, hoảng sợ tuyệt vọng nhìn xem trước mặt giống như đại sơn gấu tinh. . .

Cố Thần cảnh, hậu kỳ!

Cái này gấu tinh, vậy mà đã đạt tới Cố Thần cảnh chín tầng tu vi, khoảng cách Quan Thần cảnh cách xa một bước.

Khó trách toà này sào huyệt phụ cận chất đầy yêu thú hài cốt mảnh vỡ.

Mắt thấy gấu tinh dễ dàng liền đem Huyết Cốt thú dọa đến tè ra quần, cũng không có khả năng đem gấu tinh dẫn vào đến sơn cốc pháp trận phạm vi, Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần có điểm tâm tiêu, không hẹn mà cùng hướng Tần Hiểu Phong bên này đưa qua một ánh mắt hỏi ý kiến.

Huyết Cốt thú vẫn được không được?

Tần Hiểu Phong không hề động.

Mắt thấy gấu tinh cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, xác định chung quanh không có những địch nhân khác, cúi người, há miệng, trực tiếp liền đem Huyết Cốt thú cho ngậm đến trong miệng.

Đưa tới cửa điểm tâm, không cần thì phí.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Hiểu Phong xuất thủ!

Huyết Cốt thú thân thể đột nhiên quỷ dị sưng, sau đó tại gấu tinh trong miệng nổ tung thành trăm ngàn đạo gai máu.

Huyết Cốt thú mặc dù mất đi năng lực phản kháng, nhưng là Tần Hiểu Phong thân là Huyết Cốt thú chủ nhân, có năng lực để hắn từ huyết bạo, hóa thành Cố Thần cảnh sơ kỳ thuật pháp.

Ngao rống! ! !

Gấu khôn khéo lộ vẻ lần thứ nhất đụng phải loại này tự bạo hình con mồi, khoang miệng bị vô số gai máu đánh cho máu me đầm đìa, máu thịt be bét, dòng máu nháy mắt ngay tại dưới chân mặt đất chảy xuống một cái to lớn vũng máu.

Gấu tinh một đôi mắt lập tức bị lửa giận cùng sát ý trướng thành huyết hồng, khí tức kinh khủng uy áp càn quét toàn trường.

Ngao rống! ! !

Lại là một cuống họng, hướng về phía trong sơn cốc rít gào mà ra.

Toàn bộ trong sơn cốc hoàn toàn bị sóng âm bao trùm, đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, thảm thực vật, đột nhiên tung bay, cát bay đá chạy, Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong ba người cũng không thể tránh khỏi bị không khác biệt oanh đi ra, từng cái hiển lộ bộ dạng..