Chương 133: Không bỏ được hài tử không bắt được lang

Chương 133: Không bỏ được hài tử không bắt được lang

Nhân loại!

Vừa rồi cạm bẫy, là nhân loại bố trí!

Gấu tinh phá lệ phẫn nộ, đỏ như máu con mắt khóa chặt ba tên nhân loại, há miệng gào thét phát ra càng thêm điên cuồng mà rít gào:

Ngao rống! ! !

Tần Hiểu Phong chỉ cảm thấy sơn cốc phụ cận giữa thiên địa linh lực trong lúc đột nhiên toàn bộ hướng gấu tinh trên thân tụ tập, sau đó một cỗ đen ngòm lực lượng kinh khủng, hình quạt hướng ba người xung kích tới.

Tần Hiểu Phong con ngươi cấp tốc phóng đại.

Trực giác nói cho hắn, một kích này, phổ thông phòng ngự thuật pháp ngăn không được!

"Đến đằng sau ta đến!"

Tùng Kiếm gầm thét một tiếng, đã hoá thân thành tia chớp, chủ động cản tại gấu tinh phía trước, một mặt cực phẩm phòng ngự pháp thuẫn nặng nề mà đập vào trong đất, kịp thời tách ra to lớn quang thuẫn, thay bọn hắn ngăn lại hung mãnh nhất thế công.

Mắt trần có thể thấy khủng bố sóng âm xung kích đến mặt đất vỡ vụn tung bay, một mực oanh đến Tùng Kiếm trước mặt, sau đó bị to lớn quang thuẫn ngăn lại. . .

Đông

Quang thuẫn tiếng vang.

Tùng Kiếm hai tay gắt gao đứng vững pháp thuẫn, cắn chặt hàm răng.

Nhưng là, pháp thuẫn vẫn như cũ bị một cỗ hung hãn đến bất khả kháng hoành lực lượng thôi động đến hướng về sau nhanh lùi lại, theo mặt đất cày ra sâu xa khe rãnh.

Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong hết sức ăn ý đi tới Tùng Kiếm sau lưng, một cái theo hắn vai trái, một cái theo hắn vai phải, ý đồ hỗ trợ chống cự gấu tinh xung kích.

Đáng tiếc, như cũ không cách nào ngăn cản gấu tinh lực lượng.

Gấu tinh trời sinh thần lực, liền ngay cả gầm thét đi ra sóng âm đều ẩn chứa khủng bố lực đạo, lại là gầm lên giận dữ, bộc phát ra không thể địch lại hung hoành chi tư, thôi động ba người đồng thời lui lại mấy chục trượng, cho đến giữa sơn cốc.

Đông

Gấu tinh dường như thông qua chính mình sóng âm thủ đoạn đánh giá ra ba vị tu sĩ nhân tộc mạnh yếu, cũng không phải là đối thủ của mình, to lớn tay gấu hung hăng bỗng nhiên kích mặt đất, to lớn giống như hai tầng lâu thân thể cao cao dâng lên, che khuất bầu trời, lôi cuốn đại sơn áp đỉnh tư thái, hung hăng rơi đập hướng trong cốc ba người.

Giờ này khắc này, Hứa Bất Quần đã phát ra tấm thuẫn, bố trí ra đạo thứ hai phòng tuyến.

Nhưng mà ngay lúc này, dưới chân truyền đến không hề tầm thường ba động.

"Không được!"

"Tản ra!"

Tùng Kiếm nhắc nhở cũng đã không kịp.

Một cỗ lực lượng kinh khủng theo ba người dưới chân bộc phát.

Oanh

Nham thạch nổ tung.

Khủng bố lực trùng kích nháy mắt đem Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong ba người toàn bộ chấn lật.

Ba người tổ hợp bị cưỡng ép xé ra.

Tùng Kiếm thân tại không trung, chỉ có thể lợi dụng tấm thuẫn tự vệ.

Hứa Bất Quần bên ngoài thân cấp tốc ngưng kết ra vô số nham thạch hàng rào, ngăn lại trong đất nổ bắn ra nhô ra từng cây sắc bén nham thạch, bảo vệ chính mình cùng tiểu sư đệ.

Tần Hiểu Phong trong lòng cuồng lẫm.

Gấu tinh nhìn qua ngu xuẩn vụng về, kì thực thận trọng cực kì, đằng không đồng thời, vậy mà thi triển ra song thuật pháp thủ đoạn, trong sơn cốc nháy mắt nở rộ vô số nham thạch gai nhọn, phối hợp sơn cốc địa hình cùng không trung tấn công chi thế, hình thành thiên la địa võng.

Không dám thất lễ, Tần Hiểu Phong tại nhị sư huynh bảo hộ xuống, điều khiển Khinh Lôi kiếm, Lang Gia Hàm Lôi kiếm, một trước một sau trúng đích gấu tinh.

Gấu tinh da dày thịt béo, vậy mà không nhận ảnh hưởng gì, rơi xuống đất nặng nề mà một bàn tay đập tại Tùng Kiếm quang thuẫn phía trên.

Oanh

Tiếng vang chấn động toàn bộ sơn cốc!

Quang thuẫn nháy mắt ảm đạm vỡ tan, cực phẩm pháp khí ảm đạm vô quang.

Tùng Kiếm kêu lên một tiếng đau đớn bay ra thật xa, nện tại núi đá vách đá phía trên.

Gấu tinh một kích, phá hủy Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ phòng ngự thuật pháp.

Biến thái đi! !

Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong sắc mặt kịch biến.

"Đại sư huynh!"

"Ta không sao! Lão nhị kích hoạt pháp trận!"

Tùng Kiếm tự nhiên không có khả năng có việc, trên người hắn còn có cái khác phòng ngự pháp khí, nhưng giao phong ngắn ngủi, đã để ba người nhận thức đến cái này có gấu tinh thật không đơn giản.

Lui

Hứa Bất Quần quát khẽ.

Tần Hiểu Phong liên tục không ngừng, phi thân ra khỏi sơn cốc.

Hứa Bất Quần lập thân trong cốc, kích hoạt « cát chảy pháp trận ».

Trong sơn cốc, đầy đất nham thạch gai nhọn nháy mắt biến mất không còn tăm tích, thay vào đó chính là cát vàng đầy trời, màu đen cát chảy vòng xoáy xuất hiện ở trong pháp trận tâm, không ngừng xoay tròn mở rộng.

Theo pháp trận kích hoạt, gấu tinh mất đi mục tiêu của địch nhân, đồng thời cảm giác được cường đại trọng lực rơi xuống trên người mình.

Ngự không mất đi hiệu lực;

Ngay sau đó, thân thể đập ầm ầm tiến vào cát chảy bên trong, theo cát chảy đè ép hoạt động, chậm rãi hướng cát chảy vòng xoáy di động.

Gấu tinh bị nhốt, phẫn nộ rít gào không thôi.

Ngang ngược khủng bố sóng âm kích thích cát vàng đầy trời, cát chảy vòng xoáy kém chút bị cưỡng ép phá hủy.

Hứa Bất Quần sắc mặt tái nhợt, một bên duy trì trận bàn, một bên cao giọng nói:

"Cái này gấu tinh thuật pháp thật đáng sợ, pháp trận tiêu hao rất lớn, trận bàn đoán chừng chỉ có thể kiên trì mười hơi, mười hơi về sau, pháp trận liền sẽ sụp đổ."

Tốt

"Lão nhị ngươi duy trì pháp trận."

"Tiểu sư đệ, ngươi dùng thực cốt tơ độc túi." Tùng Kiếm rơi xuống Tần Hiểu Phong bên người, phân phó nói.

Tần Hiểu Phong gật đầu, không nói hai lời, một bên thôi động thực cốt tơ độc túi lăng không phun ra thực cốt mạng nhện, một bên thôi động pháp lực, thi pháp.

Ầm ầm! !

Thiên địa lôi đình.

Lôi Động Cửu Tiêu!

Kiến thức đến gấu tinh thực lực, Tần Hiểu Phong quyết định không còn che giấu, trực tiếp bên trên mạnh nhất đòn sát thủ.

Chín đạo tử sắc lôi điện ngưng tụ thành một đạo, sau đó hòa tan vào cực phẩm pháp khí 'Lang Gia Hàm Lôi kiếm' một cỗ càng thêm hung mãnh lôi đình chi lực hung hăng đụng vào trong pháp trận.

Ngao rống! !

Gấu tinh nhìn giống bị khốn, kì thực tính cảnh giác mười phần, bên ngoài thân ngưng kết ra một tầng huyết sắc kết giới, đem chính mình bao khỏa đến như là màu đỏ thẫm kén lớn.

Oanh

Tần Hiểu Phong một kích toàn lực, vậy mà không cách nào đột phá.

Tùng Kiếm đồng thời xuất thủ, cực phẩm pháp khí phi kiếm lăng không hóa thành bảy đạo mũi kiếm, đón gió căng phồng lên, sau đó một mạch mà thành chém xuống, tựa hồ mỗi một kích đều có không kém cỏi Tần Hiểu Phong chiến lực.

Keng keng keng! Keng keng keng keng!

Gấu tinh huyết sắc kết giới liên tiếp bị đâm ra bảy cái lỗ thủng, theo gấu tinh trên thân lưu lại vài tấc sâu lỗ máu.

Ngao rống!

Gấu tinh bị đau gầm nhẹ, huyết nhục cấp tốc khép lại dài vảy.

Ba người biến sắc.

Cái này gấu tinh, sinh mệnh lực là thật ương ngạnh.

Như thế thế công, đối với nó đến nói thế mà không đau không ngứa.

"Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong gấu tinh, một thân huyết khí chi lực hùng hậu vô cùng, dựa vào chúng ta ba người thực lực, chỉ sợ rất khó cầm xuống."

Hứa Bất Quần phân tích truyền âm hai người, nói:

"Nhưng là lùi lại từ đây đã không làm được, chúng ta bị gấu tinh ghi nhớ, về sau tiến vào Liệt Man sơn mạch, đều có bị nó báo thù phong hiểm, hôm nay, đã là đâm lao phải theo lao, không bằng toàn lực ứng phó, dốc hết toàn lực, phá hủy gấu tinh, miễn cho về sau tại Liệt Man sơn mạch làm việc khắp nơi bị ngăn trở."

"Lão nhị ý của ngươi là, đem phù bảo lấy ra?"

Tùng Kiếm mắt lộ ra kinh sợ, do dự nói: "Nhưng coi như vận dụng phù bảo, chúng ta chỉ sợ cũng rất khó cầm xuống đầu này gấu tinh, cái này gấu tinh nhục thân cực kỳ ương ngạnh, viễn siêu cùng giai yêu thú, ta lo lắng, nó có thể tiếp nhận nhiều lần phù bảo công kích."

Tùng Kiếm đây là lo lắng mất cả chì lẫn chài, tổn thất phù bảo sử dụng số lần, cuối cùng cái gì cũng không chiếm được.

"Một kiện không được, kia liền hai kiện!"

"Tóm lại, hôm nay nhất định phải diệt trừ đầu này gấu tinh!"

Hứa Bất Quần chém đinh chặt sắt, ánh mắt kiên quyết.

Về sau, hắn chính là cứ điểm người phụ trách, hắn nhất định phải cầm ra đập nồi dìm thuyền tư thái, làm cứ điểm giải quyết này hoạn.

Hứa Bất Quần móc ra một tấm màu vàng phù lục;

Cái thứ hai lấy ra phù bảo người là Tần Hiểu Phong.

Trong tay hắn trương này « Quan Thần lôi » còn thừa lại ba lần sử dụng cơ hội.

Hắn cùng nhị sư huynh Hứa Bất Quần cách nhìn nhất trí: Hôm nay nếu như đại sư huynh ở đây, bọn hắn đều đối phó không được gấu tinh; về sau liền càng không khả năng!

Cứ điểm thời gian sẽ càng khổ sở hơn.

Không bỏ được hài tử không bắt được lang.

Liều.