Chương 134: Gấu tinh hư ảnh, yêu thú nội đan

Chương 134: Gấu tinh hư ảnh, yêu thú nội đan

Hứa Bất Quần trực tiếp cầm ra tông môn ban thưởng phù bảo, thôi động đại lượng pháp lực quán chú trong đó, phù bảo cấp tốc tại gấu tinh trên đỉnh đầu ngưng kết vẽ ra đồ án huyền ảo phù lục văn tự, tranh sắt ngân câu kim quang chữ viết tách ra kinh người uy áp.

Cùng lúc đó, Tần Hiểu Phong bên này cũng đã không chút do dự thôi động pháp lực, rót vào trong trong tay « Quan Lôi phù » phía trên, trong cốc trong hư không, nháy mắt ngưng kết ra đạo thứ hai đồ án huyền ảo phù lục văn tự, kim quang nở rộ, trước mặt người tương ánh thành huy.

Đại sư huynh Tùng Kiếm gặp tình hình này, tất nhiên là rõ ràng hai vị sư đệ quyết tâm, không do dự nữa, cấp tốc đuổi theo, thừa dịp gấu tinh chưa tránh thoát ra cát chảy vòng xoáy pháp trận khống chế, tấm thứ ba phù bảo bắn ra, cấp tốc vỡ vụn ra đồ án huyền ảo phù lục văn tự, tại gấu tinh trên đỉnh đầu liệt kê ra đạo thứ ba Quan Thần cảnh uy áp.

Đạo thứ nhất phù bảo xuất hiện thời điểm, gấu tinh con ngươi đột nhiên thít chặt, sau đó hung tính bộc phát, hướng về phía đỉnh đầu kim quang uy áp bộc phát ra bất khuất gầm thét, âm ba công kích ý đồ xung kích phù bảo.

Nhưng nó dù sao chỉ là Cố Thần cảnh tu vi, nghĩ trước thời hạn phá hủy cùng đánh gãy phù bảo, si tâm vọng tưởng.

Theo đạo thứ hai phù bảo uy áp xuất hiện, gấu tinh trong mắt rõ ràng có vẻ kinh hoảng thần sắc.

Nó tự tin tuyệt đối có thể gánh qua được một lần Quan Thần cảnh cấp độ công kích, thậm chí sẽ không nhận thương tổn quá lớn, nhưng nếu như là hai đạo Quan Thần cảnh cấp độ công kích, khẳng định thụ thương, mà lại không phải vết thương nhẹ!

Theo sát mà tới, đỉnh đầu xuất hiện đạo thứ ba phù bảo uy áp, Quan Thần cảnh khí thế lạnh thấu xương có một không hai sơn cốc, trấn áp cho nó tại chỗ liền hướng cát chảy vòng xoáy bên trong hung hăng hãm sâu hơn một trượng, trong mắt kinh hoảng lập tức biến thành hoảng hốt, gầm nhẹ một tiếng, khó khăn chui, đồng thời theo dưới chân nổ tung ra đại lượng nham thạch gai nhọn, từng tầng từng tầng điên cuồng nổi lên bao khỏa tự thân.

Ba tầng trong, ba tầng ngoài, đem chính mình vây quanh đến cực kỳ chặt chẽ.

Đáng tiếc. . .

Cát chảy vòng xoáy pháp trận vẫn tại.

Nham thạch gai nhọn phòng ngự cơ hồ tại xuất hiện trong nháy mắt liền bị pháp trận phá hủy, hóa thành tế nhuyễn đất cát, phòng tuyến tự động hóa giải. . .

Gấu tinh bi phẫn đan xen, chỉ có thể toàn lực ứng phó thôi động huyết khí chi lực, tại bên ngoài cơ thể ngưng tụ thành kén máu, hai tay cầm ra đỏ như máu khí lưu, hình thành to lớn vách đá!

Đồng thời, toàn thân bộ lông màu đen từng chiếc dựng thẳng lên, bao trùm bảo hộ toàn thân.

Ầm ầm! ! !

Đạo thứ nhất phù bảo rơi xuống.

Phù bảo hóa thân một đạo cự kiếm, sáng loáng trên thân kiếm quấn quanh đạo đạo kim quang, cho người ta không gì không phá cảm giác.

Đây là tông môn ban thưởng phù bảo —— « Hám Sơn kiếm ».

Chính là tông môn phó tông chủ Tiêu Hà thuật pháp thủ đoạn.

Gấu tinh ngưng kết đỏ như máu cự nham, tại màu vàng cự kiếm trước mặt như là đậu hũ bị bổ ra, dễ dàng đụng vào gấu tinh ngưng kết to lớn kén máu bên trong.

Trường kiếm thật sâu cắm vào trong đó.

Kén máu răng rắc một tiếng vỡ vụn.

Gấu tinh hai tay hung hăng va chạm « Hám Sơn kiếm » nện đến một đôi tay gấu huyết nhục văng tung tóe, màu vàng cự kiếm tia sáng cũng theo đó ảm đạm rất nhiều.

Gấu tinh bị phù bảo lực lượng hung hăng trấn áp tiến vào cát chảy trong nước xoáy, chật vật không chịu nổi.

Nhưng một kích này, nó cuối cùng là lấy vết thương nhẹ tư thái liền tiếp nhận xuống tới, hung hãn đến một thớt.

Không đợi Tần Hiểu Phong nối liền, đại sư huynh Tùng Kiếm phù bảo thủ đoạn phát sau mà đến trước, vậy mà trước một bước ngưng kết ra một cái bao trùm sơn cốc hỏa điểu, giương cánh bay lượn, quyển đến sóng lửa khẩn thiết, như điện thanh lệ một tiếng, sau đó quay đầu hung hăng va chạm cát chảy trong pháp trận gấu tinh.

Gấu tinh lúc này vừa mới khó khăn theo cát chảy trong nước xoáy đứng vững thân thể, toàn thân khí huyết còn bị chấn động đến liểng xiểng, hai tay chống đỡ trước người, trong miệng phát ra chấn động thiên địa gầm thét!

Ngao rống! ! !

Sóng âm xung kích, lấy công đối công!

Mặt đất thoát ra đại lượng bén nhọn gai nham, nhào về phía phù bảo hỏa điểu.

Giây phút nguy hiểm, gấu tinh đem chính mình thủ đoạn hoàn toàn thi triển đi ra.

Đáng tiếc. . .

Đại sư huynh Tùng Kiếm trong tay tấm bùa này bảo, lúc trước là sư phụ Cố Sơn Hải theo tông chủ trong tay cầu được, đây là một tấm giấu rất nhiều năm phù bảo, lúc trước tông chủ Viên Thiên Khung, vẫn chỉ là Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong thời điểm, hắn luyện hóa phù bảo, uy lực có một không hai Quan Thần cảnh.

Tam Túc Ô giết!

Bất Tử hỏa chim!

GRÀO

Hỏa điểu uy áp mạnh mẽ chấn động sơn cốc.

Tất cả đập vào mặt nham thạch gai nhọn cùng nhau bị chấn nát thành phấn cháo.

Trực diện phù bảo gấu tinh giống như đặt mình vào to lớn hỏa quật bên trong, vội vàng ngưng kết huyết sắc kết giới lại lần nữa bị công phá, toàn thân lông tóc cấp tốc bị đốt cháy khét, một đôi máu thịt be bét tay gấu cấp tốc trở nên cháy đen, nướng ra một tia mùi thịt.

Nhưng mà. . .

Gấu tinh cũng không có cứ thế từ bỏ, hai tay đột nhiên đập xuống.

Đông

Toàn thân khí huyết khuấy động, trái tim mãnh liệt nhảy lên phía dưới, vậy mà theo trong thân thể thúc đẩy sinh trưởng ra một đầu gấu đen to lớn hư ảnh, hai mắt nổ bắn ra lãnh quang, tách ra không kém cỏi Quan Thần cảnh sơ kỳ khủng bố uy áp, hung hăng đầu đâm vào to lớn hỏa điểu trên thân.

Hỏa điểu vũ nát.

Liệt diễm bay tán loạn!

Nhưng là gấu tinh thể nội xuất hiện gấu đen hư ảnh, cũng tại trong một kích này bị đâm đến tan thành mây khói, gấu tinh càng là lại lần nữa ngã trở lại cát chảy trong nước xoáy, toàn thân cao thấp không có một chỗ hoàn hảo.

Đạo thứ hai phù bảo xung kích, lại bị gấu tinh cản lại.

Tùng Kiếm vạn phần không dám tin.

"Gia hỏa này, thế mà xung kích qua Quan Thần cảnh!"

"Gấu tinh thể nội có yêu đan!"

Hứa Bất Quần mắt lộ ra vẻ mừng như điên, vội vàng thúc giục:

"Tiểu sư đệ nhanh xuất thủ! Đừng để nó chạy á!"

Đúng lúc này, Tần Hiểu Phong không chút do dự thôi động bộc phát ra cuối cùng một đạo phù bảo uy năng.

Tại gấu tinh đã bị đánh đến đầy bụi đất, mình đầy thương tích lúc, bỏ đá xuống giếng bộc phát ra « Quan Thần lôi ».

Tần Hiểu Phong cũng không dám tiết kiệm pháp lực của mình.

Vạn nhất để gấu tinh chạy, chính mình cùng nhị sư huynh coi như phiền phức lớn.

Tần Hiểu Phong nhưng cho tới bây giờ đều không phải cái gì không nỡ người, mắt thấy đạo thứ hai phù bảo uy lực không có khả năng rơi gấu tinh, không chút do dự thôi động pháp lực, một đạo cửu thiên bên ngoài huy hoàng thiên uy thần lôi từ trên trời giáng xuống, lợi kiếm đâm thẳng sơn cốc, đụng vào gấu tinh thân thể.

Ầm ầm! ! !

Ngao ô!

Gấu tinh phát ra cuối cùng tuyệt xướng.

Quan Thần cảnh một kích lôi đình chi lực, từ đỉnh đầu trực tiếp chém vào huyết nhục, thẳng tới linh hồn.

Gấu tinh một đôi đỏ như máu con mắt trực tiếp mất đi thần thái, hóa thành màu xám trắng, thân thể run rẩy kịch liệt, tính cả bao trùm toàn bộ sơn cốc mặt đất cát chảy vòng xoáy, cùng nhau bị chấn nát.

Gấu tinh khí tức, tùy theo tiêu vong;

Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong ba người đồng thời dừng chân thực địa.

Ba người hai mặt nhìn nhau, sau đó lộ ra vui sướng nụ cười:

"Ha ha ha ha. . ."

Tốt

"Nghĩ không ra ba huynh đệ chúng ta cuối cùng còn có thể liên thủ chém giết một đầu đã từng xung kích Quan Thần cảnh Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, thống khoái! !"

Tùng Kiếm thể xác tinh thần vui vẻ, vừa rồi dâng lên một tia lo âu, theo gấu tinh vẫn lạc triệt để tiêu tán.

Hứa Bất Quần đi đến gấu tinh to lớn thi thể trước mặt, đưa tay theo gấu tinh vết thương vị trí thu lấy ra một viên yêu thú nội đan, phất tay bắn tới Tùng Kiếm trước mặt:

"Quả nhiên có nội đan! Ha ha. . ."

"Đại sư huynh cầm."

"Có cái này mai Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú nội đan, ngươi đột phá Quan Thần cảnh cơ hội càng lớn hơn, cũng có thể càng nhanh tốc độ đột phá đến Quan Thần cảnh."

Yêu thú nội đan, cũng không phải gì đó yêu thú đều có thể ra.

Bình thường cần Cố Thần cảnh chín tầng tu vi yêu thú, thử nghiệm đột phá Quan Thần cảnh, thể nội mới có cơ hội ngưng kết ra cái này bảo vật.

Một viên yêu thú nội đan, giá trị bất phàm!

Vốn cho rằng gấu tinh Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi đã là cực hạn, không nghĩ tới đối phương đã từng thử nghiệm đột phá Quan Thần cảnh, chỉ có điều không thành công.

Tùng Kiếm tiếp nhận gấu tinh yêu thú nội đan, mắt lộ ra nóng bỏng chi sắc:

"Đa tạ hai vị sư đệ, vậy ta liền từ chối thì bất kính."

Tùng Kiếm trước mắt là Cố Thần cảnh tám tầng tu vi, rất nhanh liền có thể xung kích Quan Thần cảnh, là trước mắt cần nhất vật này người, cũng không có cùng hai vị sư huynh khách khí.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Chờ đại sư huynh đột phá đến Quan Thần cảnh, bảo bọc chúng ta."

"Ha ha ha ha! Nhất định!"

Tùng Kiếm thu hồi yêu thú nội đan, sau đó ba người cùng đi hướng gấu tinh thi thể: "Vừa rồi động tĩnh không nhỏ, có thể sẽ kinh động Liệt Man sơn mạch bên trong tu sĩ khác đội ngũ, thậm chí yêu thú càng mạnh mẽ hơn, trước tiên đem đồ vật mang đi ra ngoài, tiểu sư đệ, ngươi đi gấu tinh trong động quật nhìn xem, còn có hay không cái khác đáng tiền đồ vật."

Được

Tần Hiểu Phong lập tức triệu hồi ra một đầu Huyết Cốt thú, chỉ huy hắn tiến vào gấu tinh hoàn huyệt..