Chương 135: Gấu tinh hoàn huyệt, Ngưng Thần quả thụ

Chương 135: Gấu tinh hoàn huyệt, Ngưng Thần quả thụ

Gấu tinh thể nội ra yêu thú nội đan, đây là niềm vui ngoài ý muốn.

Đây có nghĩa là gấu tinh một thân huyết nhục tinh hoa cùng giá trị cao hơn, ít nhất phải nổi lên 50%.

Tần Hiểu Phong mang hai đầu Huyết Cốt thú tiến vào gấu tinh sào huyệt trong sơn động, Huyết Cốt thú phản phục tìm tòi, bên trong lại không có cái khác vật sống.

Một nhóm tiến thẳng một mạch đến sơn động tận cùng bên trong nhất.

Sơn động hành lang rất cao, bên trong rất rộng rãi, như là trong ngọn núi lòng núi, khoảng chừng mấy chục trượng chi cao, trên đỉnh đầu, cây cối kết ấm, rất thưa thớt tia sáng rơi vào, chiếu xạ ở bên cạnh một ngụm linh tuyền trên thác nước, óng ánh sáng long lanh nước linh tuyền tản ra nồng đậm linh lực, nơi đây đúng là một chỗ thiên nhiên ẩn nấp động phủ.

Tần Hiểu Phong kinh thán không thôi.

Khó trách gấu tinh tuyển chọn ở chỗ này xây tổ, nơi này hoàn cảnh không sai, cái gì cần có đều có.

Thuận linh tuyền thác nước, nhìn thấy bên cạnh còn có ít khỏa năm không cạn cây ăn quả, phía trên treo đỏ bừng sắc tươi đẹp ướt át quả, để Tần Hiểu Phong hơi kinh hãi.

Cái này phẩm tướng, cái này màu sắc, Tần Hiểu Phong lập tức trùng khớp « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » bên trong một loại linh quả —— Ngưng Thần quả.

Ngưng Thần quả thịt quả tương đương với « Uẩn Thần dịch » vỏ trái cây phơi khô về sau mài chế thành bột phấn, có thể dùng tại luyện chế « Dưỡng Thần đan ». . .

Đúng

Ngưng Thần quả vỏ trái cây, so Ngưng Thần quả thịt quả càng có làm thuốc giá trị.

Tần Hiểu Phong đột nhiên rõ ràng, gấu tinh vì cái gì không nỡ rời đi nơi đây.

Một gốc Ngưng Thần quả linh thụ, phóng tới bên ngoài, chí ít có thể thành tựu một cái tu tiên gia tộc, toà động phủ này bên trong lại có bốn khỏa Ngưng Thần quả cây ăn quả, chưa từng bị người phát hiện.

Cũng không biết là bởi vì tam đại tu tiên gia tộc chưa từng phát hiện nơi đây, hay là bởi vì nguyên nhân khác.

Tần Hiểu Phong đột nhiên manh động một cái lớn mật suy nghĩ:

"Đại sư huynh, nhị sư huynh."

Hắn đem hai vị sư huynh từ bên ngoài gọi vào.

Hứa Bất Quần đã thu thập xong gấu tinh thi thể, tất cả huyết nhục, xương cốt, lợi trảo, tim gấu, mật gấu toàn bộ chia cắt bảo tồn hoàn tất.

Hai người tiến vào sơn động nội bộ, nhìn thấy trước mắt bốn khỏa Ngưng Thần quả cây ăn quả, đều lộ ra vẻ chấn động.

"Ông trời ơi."

"Ngưng Thần quả!"

"Lại có bốn khỏa!"

Hai người cái này cũng không vội mà đi.

Cái đồ chơi này, hàng năm có thể tiếp tục cho cứ điểm mang đến to lớn tiền lời, hàng năm chí ít có thể tiền lời vượt qua 20,000 hạ phẩm linh thạch, chỉ một hạng này thu vào, liền có thể để Liệt Man sơn mạch cứ điểm trở thành Ngự Thần tông chói mắt nhất cứ điểm!

"Lần này kiếm bộn."

"Đại sư huynh."

Hứa Bất Quần thanh âm cũng nhịn không được run rẩy lên:

"Ngươi phải giúp ta nhóm đem cái này bốn khỏa Ngưng Thần quả thụ mang về cứ điểm."

Hứa Bất Quần phản ứng đầu tiên chính là mang đi, mang ra Liệt Man sơn mạch.

"Không được."

Tần Hiểu Phong lập tức lên tiếng phản bác: "Cứ điểm bên kia không có phù hợp trồng hoàn cảnh, ta lo lắng phá đi cái này bốn khỏa Ngưng Thần quả thụ linh tính."

"Tiểu sư đệ ý của ngươi là?"

Tùng Kiếm hỏi.

"Dùng pháp trận đem nơi đây bắt đầu phong tỏa."

"Ta muốn đem cứ điểm, phóng tới nơi này."

Tần Hiểu Phong đề nghị mười phần điên cuồng.

Sơn động này tọa lạc ở bên trong Liệt Man sơn mạch, bốn phía mê vụ bao phủ, thường xuyên có yêu thú, Sơn Tinh tà mị đi ngang qua.

Ở bên trong Liệt Man sơn mạch xây dựng cứ điểm, có chút điên cuồng!

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Ta biết làm như vậy rất mạo hiểm, nhưng là, cái này bốn khỏa Ngưng Thần quả thụ, đích xác đều dựa vào nơi đây linh tuyền thác nước đổ vào tẩm bổ, mới có thể dài đến loại trình độ này, cấy ghép ra ngoài, bao nhiêu sẽ hao tổn bọn chúng linh tính. . . Mà lại. . ."

Tần Hiểu Phong lại chỉ hướng linh tuyền phía sau thác nước một chút linh dược linh thảo:

"Nơi này, kỳ thật chính là một tòa thiên nhiên động phủ, chỉ cần chế tạo ra đầy đủ rắn chắc động phủ, cứ điểm hàng năm tiền lời sẽ phi thường khả quan."

"Nhưng là phong hiểm cũng sẽ rất lớn."

Hứa Bất Quần trước mắt là cứ điểm người phụ trách, hắn biết rõ, hai người mình, khống chế không xuống.

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong tiếp cận Hứa Bất Quần con mắt, nói:

"Nhưng là nếu như chúng ta có thể giữ vững một đoạn thời gian, giúp phía dưới mấy cái sư điệt, bồi dưỡng đến Cố Thần cảnh đâu?"

". . ."

Hứa Bất Quần lập tức sửng sốt.

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Nhiều mấy vị Cố Thần cảnh tu sĩ, tự nhiên đối với cứ điểm sẽ có trợ giúp cực lớn.

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Gấu tinh huyết nhục, hoàn toàn có thể giúp Huyết Cốt thú xung kích đến cảnh giới cao hơn cấp độ, tương đương chúng ta cứ điểm nhiều hai vị Cố Thần cảnh hậu kỳ chiến lực! Nhị sư huynh, ta cảm thấy, chỉ cần không có Quan Thần cảnh tồn tại phát hiện nơi đây, chúng ta là có thể đem toà này cứ điểm lấy xuống."

"Nhưng là Quan Thần cảnh yêu thú, hẳn là sẽ không xuất hiện tại Liệt Man sơn mạch như thế tới gần bên ngoài địa phương."

Tần Hiểu Phong trần thuật cái nhìn của mình.

Hứa Bất Quần do dự.

Hắn hiện tại không còn là phụ tá đại sư huynh Tùng Kiếm người, mà là toà này cứ điểm người phụ trách, cần làm cứ điểm an toàn phụ trách, cần dò xét hết thảy.

Nhưng là hắn lại không thể không thừa nhận, Tần Hiểu Phong chỗ miêu tả hình ảnh, hắn lý do rất đầy đủ.

Đúng lúc này, Tùng Kiếm chém đinh chặt sắt nói:

"Đã tiểu sư đệ đều có lòng tin như vậy, lão nhị ngươi liền đừng do dự, trước tiên đem gấu tinh huyết nhục giao cho tiểu sư đệ, ta cùng các ngươi ở chỗ này lưu lại ba ngày, các ngươi cố gắng quyết định."

"Cũng tốt."

Hứa Bất Quần chung quy là không bằng đại sư huynh quả quyết có quyết đoán, được đến đại sư huynh đề nghị về sau, lúc này mới quyết định đi trước một bước nhìn một bước.

Ba vị sư huynh đệ riêng phần mình hành động.

Hứa Bất Quần lại lấy ra một khối trận bàn, kết giới bao phủ, phong tỏa sơn cốc khí tức.

Đại sư huynh ra ngoài tản bộ một vòng, mang về một đầu Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi Thiết Bối Lang, giao cho Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong dễ dàng trấn áp Thiết Bối Lang, dùng ngự thú vòng khống chế tốt, sau đó tại chỗ bào chế thành Huyết Cốt thú.

Một đầu Uẩn Thần cảnh, hai đầu Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú, quay chung quanh tại gấu tinh cái kia to lớn giống như như ngọn núi trước thi thể, miệng lớn nhấm nuốt gặm ăn nội tạng huyết nhục.

Gấu tinh gân cốt, nhị sư huynh đã toàn bộ rút đi;

Mặt khác còn lưu lại một bộ phận huyết nhục, là chuẩn bị mang đến Tây Phong thành Vương gia nấu nướng dùng.

Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong gấu tinh huyết nhục, bắt đầu nướng khẳng định bổ dưỡng.

Không bao lâu, Uẩn Thần cảnh Huyết Cốt thú liền dẫn đầu đột phá đến Cố Thần cảnh, thân thể càng ngày càng hùng tráng, phía sau sinh ra màu đen đá lởm chởm gai xương, phía sau cái mông Huyết Luyện cái đuôi cũng là càng ngày càng bén nhọn thon dài, vung vẩy phát ra lưu loát tiếng xé gió.

Mặt khác hai đầu Huyết Cốt thú tốc độ phát triển rất nhanh, đã tiến giai đến Cố Thần cảnh năm tầng tu vi.

Lúc này gấu tinh thi thể vẫn chỉ là ăn hết một phần nhỏ.

Hai vị sư huynh lộ ra rất là kích động hồi hộp, thỉnh thoảng chú ý bên ngoài sơn cốc tình huống;

Tần Hiểu Phong một mình chờ trong sơn động cũng nhàm chán, dứt khoát ở trong sơn động sinh lửa, dùng Khinh Lôi kiếm cắt một đầu gấu tinh bộ ngực bên trên thịt, xuyên lên đồ nướng.

Lửa trên kệ, dầu trơn phong phú.

Chỉ chốc lát sau, mùi thịt bốn phía.

Tần Hiểu Phong vẩy lên điểm hương liệu, sở trường phẩy phẩy, sau đó lướt qua một ngụm.

Ừm

Hương

Tần Hiểu Phong một đầu gấu tinh bộ ngực dưới thịt bụng, vẻn vẹn hai cân tả hữu, rất nhanh liền cảm giác toàn thân nóng lên, quen thuộc dòng nước ấm, theo dạ dày bên trong bắt đầu phát tán đến toàn thân toàn thân.

Hắn không tự chủ được liền ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển « Dẫn Linh thuật » trong lòng thầm nghĩ:

Vương gia thịt nướng bí phương, tựa hồ, không cần học trộm.

PS: Cho điểm bất động! Các huynh đệ đều chuẩn bị nuôi sách sao? Khóc không ra nước mắt ~.