Chương 136: Thức hải biến hóa

Chương 136: Thức hải biến hóa

Thức hải không gian.

Tần Hiểu Phong thức hải không gian lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Theo gấu tinh thịt nướng vào bụng về sau mang đến rất nhiều tinh lực chi lực, gấu tinh huyết nhục chi bên trong tồn tại tinh thuần linh lực, để Tần Hiểu Phong không tự chủ được vận chuyển « Dẫn Linh thuật » đại lượng linh dịch bắt đầu thấm vào thức hải thổ nhưỡng, để thổ nhưỡng bên trong thần hồn cây giống bộ rễ được đến tẩm bổ.

Không giống với trước đó phục dụng Cố Thần cảnh sơ kỳ yêu thú Hồng Giải Trư cùng nguyệt nha thú, gấu tinh thịt nướng mang đến linh lực càng thêm hung mãnh cùng tinh thuần.

Trong nháy mắt, liền có linh lực tràn đầy tình huống.

Tần Hiểu Phong có thể rõ ràng mà cảm giác được, bộ rễ nhận đại lượng tinh thuần linh lực tẩm bổ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngay tại một chút xíu hướng bốn phương tám hướng kéo dài tới sinh trưởng.

Gần nửa canh giờ xuống tới, liền sinh trưởng ra ngoài không sai biệt lắm hơn một thước khoảng cách.

Thứ tám mươi ba gốc thần hồn thực vật toát ra chồi non, một lá tiếp một lá nở rộ.

Chờ gấu tinh huyết nhục hoàn toàn tiêu hóa xong tất, Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó lại xuyên bên trên càng nhiều gấu tinh bộ ngực thịt, bắt chước làm theo.

Tiếp tục!

Hai vị sư huynh ở bên ngoài thủ đến kinh hồn táng đảm, thảo mộc giai binh;

Tần Hiểu Phong trong sơn động ăn như gió cuốn ăn đến quên cả trời đất!

Lại là ba cân gấu tinh bộ ngực dưới thịt bụng, trong thức hải bộ rễ lại ra bên ngoài mặt dọc theo đi chừng một thước. . .

Tốc độ chậm dần;

Nhưng là dược lực còn có.

Tần Hiểu Phong liên tiếp ăn hết mười hai mười ba cân, gấu tinh thịt cuối cùng là đối với hắn không có hiệu quả, không cách nào lại từ bên trong hấp thu đến càng nhiều lực lượng.

Cái này liền cùng linh dược bồi bổ là giống nhau.

Giống nhau linh dược, tựa hồ sẽ từ từ sinh ra kháng tính.

Ăn được nhiều, liền vô dụng.

Nhưng là Tần Hiểu Phong tổng cộng tại gấu tinh trên thân được đến lợi ích cực kỳ lớn, bộ rễ dọc theo đến gần bốn thước, có thể chí ít bồi dưỡng được 24 gốc thần hồn thực vật, thậm chí nhiều hơn.

Tần Hiểu Phong để tránh gấu tinh huyết thịt lực lượng xói mòn, vội vàng đem phát hiện của mình cáo tri hai vị sư huynh, sau đó đem chuẩn bị xong thịt nướng đưa qua.

Đến ban đêm, hai vị sư huynh cũng phân biệt thu hoạch được rất nhiều.

Mặc dù không bằng Tần Hiểu Phong rõ ràng như vậy cùng biến thái, nhưng là đích xác tương đương với vượt qua chí ít mấy tháng khổ tu.

"Ta qua một đoạn thời gian nữa, hẳn là có thể đột phá đến Cố Thần cảnh chín tầng!"

Tùng Kiếm đối mặt hai vị sư đệ, không che giấu chút nào tu vi của mình tiến cảnh cùng vui sướng tâm tình, kích động nói: "Nhị sư đệ, ngươi đây?"

"Thần hồn cây đệ thất cây thân cây đã nở đầy Cửu Diệp, lại có một đoạn thời gian liền có thể đột phá đến Cố Thần cảnh tám tầng." Hứa Bất Quần cũng là vô cùng mừng rỡ, sau đó kỳ quái nhìn về phía tiểu sư đệ:

"Tiểu sư đệ ngươi đột phá Cố Thần cảnh một tầng thời gian mặc dù không dài, nhưng là gấu tinh trong huyết nhục linh lực tinh thuần cường đại, ngươi cũng hẳn là nhanh đột phá Cố Thần cảnh hai tầng a?"

"Ta còn sớm."

Tần Hiểu Phong không nghĩ tới dời lên tảng đá nện vào chân của mình, vội vàng khoát tay một cái, nói: "Sớm đâu, đoán chừng còn phải muốn cái một năm nửa năm."

"Một năm nửa năm, cái kia cũng không phải cần thật lâu."

Hứa Bất Quần hài lòng nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi."

"Tiểu sư đệ ngươi ba đầu Huyết Cốt thú, hiện tại tiến cảnh như thế nào rồi?"

Hứa Bất Quần còn là rất lo lắng sẽ thủ không được Liệt Man sơn mạch trong sương mù cứ điểm, đối với Tần Hiểu Phong ba đầu Huyết Cốt thú tiến cảnh hết sức quan tâm.

Tần Hiểu Phong sau đó đáp;

"Hai đầu Huyết Cốt thú đã tu luyện tới Cố Thần cảnh tám tầng, tiểu nhân đầu kia Huyết Cốt thú, cũng đã tu luyện tới Cố Thần cảnh sáu tầng, đoán chừng, cuối cùng đều có thể đột phá đến Cố Thần cảnh chín tầng."

Gấu tinh thân thể máu thịt quá dồi dào.

Hứa Bất Quần lộ ra nụ cười:

Tốt

Sau đó nhìn về phía Tùng Kiếm:

"Đại sư huynh, ta trước mang một bộ phận gấu tinh huyết thịt trở về cứ điểm, cho ngoại môn các sư điệt một chút chỗ tốt, gia tốc bọn hắn xung kích Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong."

Gấu tinh huyết nhục, đối với Uẩn Thần cảnh tu sĩ khẳng định trợ giúp to lớn.

Hứa Bất Quần muốn mau sớm đem cứ điểm bên trong tất cả chiến lực toàn diện tăng lên, dạng này mới là lâu dài chi đạo, tài năng cố thủ ở toà này cứ điểm.

Đại sư huynh gật gật đầu:

"Có thể, nhưng là phải chú ý đừng bại lộ bộ dạng."

"Ta biết, ta rất nhanh liền về."

Hứa Bất Quần cấp tốc rời đi.

Tùng Kiếm đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Nhị sư huynh ngươi tính tình cẩn thận một chút, tiểu sư đệ ngươi về sau cùng Nhị sư huynh ngươi kết nhóm, nhiều thay đảm đương một hai."

"Đại sư huynh ngươi đây là gõ sư đệ, để ta về sau nghe nhiều nhị sư huynh, ta biết, mình thích mạo hiểm, về sau ta sẽ thật tốt thu liễm."

Tần Hiểu Phong rõ ràng Tùng Kiếm ý ở ngoài lời.

Đại sư huynh, đích xác càng có tính bao dung, cũng rất biết cách nói chuyện.

"Ngươi hiểu liền tốt."

Tùng Kiếm nhìn về phía gấu tinh sơn động, nói:

"Ngưng Thần quả cây ăn quả là cái bảo vật, chỉ cần giữ vững tin tức này, về sau liền có thể liên tục không ngừng cho chúng ta chuyển vận tài nguyên, quay đầu ta cho sư phụ thấu cái gió, tranh thủ làm một kiện càng kiên cố trận bàn, để Dư Hoài Thông trưởng lão đưa tới giao cho các ngươi, mặt khác, các ngươi cũng tận lượng điệu thấp một chút, mặc kệ lúc nào, chí ít lưu một người tọa trấn, đừng để ngoại nhân tiến đến."

Đúng

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, nói:

"Tiền tài không để ra ngoài nha, sư đệ rõ ràng."

"Cái này cho ngươi."

Tùng Kiếm lại theo trong túi trữ vật lấy ra một vật, giao đến Tần Hiểu Phong trong tay.

Một khối chính diện có khắc 'Ngự thần' hai chữ, mặt sau có khắc 'Khôi lỗi' hai chữ triệu hoán lệnh bài.

Tần Hiểu Phong cúi đầu, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Đây là. . ."

"Ra ngoài xây dựng cứ điểm người, tông môn đều sẽ cho một khối khôi lỗi lệnh bài chi viện, bên trong cất đặt mười tôn huyền thiết cơ quan khôi lỗi."

Tùng Kiếm đối với Tần Hiểu Phong nháy mắt một cái, giải thích nói:

"Lúc đầu thứ này là muốn giao cho Nhị sư huynh ngươi, nhưng là cân nhắc đến Nhị sư huynh ngươi tương lai hơn phân nửa muốn tại bên ngoài làm việc, ngươi phụ trách lưu thủ cứ điểm, ta cùng Nhị sư huynh ngươi thương lượng qua, khối này khôi lỗi lệnh bài thả tại ngươi cái này, về sau cứ điểm gặp được cái gì đột phát sự kiện, trừ Huyết Cốt thú, đây chính là ngươi thứ hai cậy vào."

Mười tôn huyền thiết cơ quan khôi lỗi, cũng là không thể khinh thường chiến lực.

Tần Hiểu Phong không do dự, thu xuống tới.

"Kỳ thật, sư đệ trong tay của ta còn có mười một tôn cơ quan khôi lỗi thú, chỉ cần không đụng tới Quan Thần cảnh cường giả, những vật này, dùng để bảo vệ toà này cứ điểm, khẳng định là đủ."

21 tôn cơ quan khôi lỗi chiến lực, đều đủ tiến đánh một cái cỡ nhỏ tu tiên gia tộc.

Tùng Kiếm cười nói:

"Chờ sau này ngươi các sư điệt đều trưởng thành, đem những này cơ quan khôi lỗi phối phát xuống dưới, cứ điểm chiến lực liền có thể thẳng tắp lên cao, đến lúc đó, hai người các ngươi trên thân áp lực liền có thể giảm bớt rất nhiều."

"Đại sư huynh ngài đến phía bắc, cũng đừng lại thay chúng ta nhọc lòng, nhị sư huynh lập tức cũng có thể đột phá đến Cố Thần cảnh tám tầng, sư đệ trong tay của ta tốt xấu còn có một tấm phù bảo hộ thân, ra không xong việc." Tần Hiểu Phong có chút ít lo lắng đối với Tùng Kiếm nói: "Ngược lại là sư huynh ngươi, thoả đáng tâm Huyết Thú môn, những người này, tâm nhãn có rất nhiều."

"Ha ha."

"Yên tâm, ta tại ngoài nghề đi nhiều năm, cùng tà tu giao phong số lần, hẳn là so ngươi cùng lão nhị cộng lại còn nhiều, ta biết làm sao đối phó bọn hắn."

Tùng Kiếm mặt mũi tràn đầy tự tin cười, vỗ vỗ Tần Hiểu Phong bả vai: "Ở chỗ này làm rất tốt, nếu quả thật có một ngày tìm ra khoáng mạch, có lẽ ngươi cùng lão nhị chính là kế tiếp Vương Thông thần.".