Chương 137: Huyết Thú môn tu sĩ?

Chương 137: Huyết Thú môn tu sĩ?

Xích Sa môn môn chủ Vương Thông thần, kỳ thật đích thật là Ngự Thần tông một cái nhân vật truyền kỳ.

Hắn cũng là rất nhiều Ngự Thần tông nội môn đệ tử học tập tấm gương cùng phấn đấu mục tiêu.

Năm đó ở bên trong Ngự Thần tông cửa, làm nội môn đệ tử được phái ra ngoài ra ngoài, Vương Thông thần nhưng thật ra là phi thường phổ thông nội môn đệ tử, thiên phú bình thường, không hiển sơn không lộ thủy, tại nội môn thi đấu bên trong cũng xưa nay không là đứng hàng đầu loại kia.

Nhưng hết lần này tới lần khác dạng này một cái nội môn đệ tử, bị phái đi đến rừng thiêng nước độc chấp hành khai hoang cứ điểm nhiệm vụ, lại có thể tại ngắn ngủi trong hơn mười năm, liền Quan Thần thành công, trước chính mình tất cả cùng thời kỳ sư huynh đệ một bước, trưởng thành đến Quan Thần cảnh, đứng hàng Ngự Thần tông trưởng lão chức.

Về sau, Vương Thông thần lại lần nữa trở về tới chính mình đã từng khai hoang cứ điểm, xâu chuỗi vài chục tòa khoáng mạch xây dựng linh phong, được sự giúp đỡ của Ngự Thần tông thành công khai tông lập phái, xây dựng Xích Sa môn.

Theo một tên nội môn đệ tử, đi đến tông chủ vị trí, Vương Thông thần đích thật là ít có ví dụ.

Nếu như không phải Huyết Thú môn quật khởi, Trúc Thần cảnh tồn tại cưỡng ép chiếm cứ Xích Sa môn sơn môn, Vương Thông thần không được bao lâu liền có thể bằng vào mỏ linh thạch để Xích Sa môn càng thêm lớn mạnh, trở thành một phương chân chính hào hùng.

Đại sư huynh Tùng Kiếm cùng cái khác nội môn đệ tử, đã từng nghĩ tới thông qua tông môn ngoại phái khai hoang cứ điểm nhiệm vụ, đi một chút Vương Thông thần năm đó con đường, thu hoạch được tấn cấp Quan Thần cảnh, thậm chí là khai tông lập phái cơ hội.

Tùng Kiếm vận khí không tính rất tốt.

Mới tìm được Liệt Man sơn mạch bên này, kết quả lại bởi vì Huyết Thú môn xuôi nam khiêu khích, hưởng ứng tông môn hiệu triệu, bắc thượng tác chiến.

Bây giờ, lưu tại Liệt Man sơn mạch bên này, còn có cơ hội người chính là Hứa Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nghe ra đại sư huynh chỉ điểm ý tứ, liền vội vàng khoát tay nói:

"Đại sư huynh nói đùa, ta mới từ ngoại môn tiến vào nội môn, có thể đột phá đến Cố Thần cảnh, ta liền đã rất thỏa mãn, ta hiện tại mới Cố Thần cảnh một tầng tu vi, còn không dám làm Quan Thần cảnh mộng đẹp. . . Bất quá nhị sư huynh nếu có phương diện này ý nghĩ, ta nhất định toàn lực ủng hộ."

Tùng Kiếm lộ ra vẻ vui mừng:

"Nhị sư huynh ngươi trong ngày thường mặc dù không thế nào thích móc tim móc phổi nói chuyện, đó là bởi vì tính cách cho phép, tâm cao khí ngạo, bất quá hắn đối với chúng ta Kiếm Tiêu phong sư đệ sư muội cũng không tệ, ngươi đi theo hắn, sẽ không lỗ, về sau có chuyện gì, tận lực cùng hắn thương lượng hắn."

"Sư đệ đều nghe sư huynh!"

Tần Hiểu Phong hoàn toàn như trước đây tiểu sư đệ tư thái.

Tùng Kiếm lộ ra nụ cười, lại muốn nói cái gì, đột nhiên tựa hồ nghe đến động tĩnh gì, quay đầu nhìn về phía ngoài sơn cốc nơi nào đó. . .

Một chi đội ngũ, ngay tại hướng sơn cốc bên này lặng yên tới gần.

Mặc dù đối phương mười phần chú ý cẩn thận, khởi động « Ngũ Hành thuật » ẩn nấp bộ dạng, ngoại giới nhìn không ra bất luận cái gì động tĩnh, nhưng Tùng Kiếm Ưng Nhãn thuật mười phần độc ác, phổ thông tu sĩ là không cách nào ẩn trốn.

"Vương gia nhân."

Tùng Kiếm thấy rõ ràng người tới tình huống, khẽ nhíu mày, nhẹ nhàng phun ra ba cái chữ.

Tần Hiểu Phong lập tức hiểu ra tới.

Nơi đây, tuyệt đối không thể bị Vương gia chú ý tới.

Diệt khẩu người của Vương gia, không phải lựa chọn tốt —— Ngự Thần tông mặc dù không sợ Vương gia, nhưng Vương gia dù sao cũng là có Quan Thần cảnh lão tổ tọa trấn, một khi để lộ, Ngự Thần tông tất cả bàn tính toàn bộ lạc không.

Được không bù mất!

"Ta đến xử lý."

Tần Hiểu Phong đối với Tùng Kiếm nói:

Lần này tới đều là người quen.

Vương Trung Kim, Vương Trung Nguyên, Vương Trung Quỳ mấy cái kia trung chữ lót, Vương gia săn bắn đội.

Mấy người này thực lực, hắn biết.

Tần Hiểu Phong ngay trước mặt Tùng Kiếm, đổi một bộ Huyết Thú môn tà tu trang phục, cũng đem ba đầu Huyết Cốt thú toàn bộ mang đi.

Vương Trung Kim một nhóm đi rất chậm, cũng rất cẩn thận, tựa hồ sợ bị người nào chú ý tới.

Năm tên Cố Thần cảnh tu sĩ rất là hồi hộp.

Vừa đi, một bên nhìn quanh trong sương mù sơn cốc phương hướng:

"Trước đó động tĩnh, giống như chính là bên kia truyền tới."

Đúng

"Rất gần."

"Phụ cận có rất mãnh liệt thuật pháp ba động còn sót lại."

"Chúng ta thật muốn đi qua sao?"

"Không phải nói rất có thể là Quan Thần cảnh cấp độ xung kích?"

Trong đội ngũ cũng có không cân đối âm phù, có người cũng không tán thành mạo hiểm.

Dù sao, tại Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, đi tới gần có thể là Quan Thần cảnh yêu thú chiến trường, hơi không cẩn thận, đội ngũ liền sẽ toàn quân bị diệt.

Nhưng là dẫn đội Vương Trung Kim là Vương gia nhất quả cảm cấp tiến phần, thấp giọng truyền âm nói:

"Bằng vào ta kinh nghiệm, muốn thật sự là Quan Thần cảnh cấp độ giao phong, không có khả năng tiếp tục thời gian ngắn như vậy, ta hoài nghi, có người tại Liệt Man sơn mạch đụng phải Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, vận dụng chính là phù bảo."

Vương Trung Kim phán đoán đích xác rất chuẩn.

Giao phong ngắn ngủi.

Quan Thần cảnh cấp độ uy áp chỉ xuất hiện trong nháy mắt, sau đó liền triệt để vắng lặng.

Hắn cho rằng, rất có thể là có người vận dụng có giá trị không nhỏ phù bảo cưỡng ép trấn áp yêu thú, giờ này khắc này, vô luận là sử dụng phù bảo người, còn là yêu thú, tình huống hẳn là đều không thể lạc quan.

Vương gia, là có cơ hội.

Kém nhất, cũng có thể chào hỏi, nhìn xem có thể hay không thúc đẩy một vụ giao dịch.

Nhưng cái này dù sao chỉ là hắn một loại tỉ lệ lớn suy đoán.

Theo đội ngũ tới gần nơi đây, cảm nhận được phụ cận phương viên cường đại thuật pháp uy áp khí tức còn sót lại, hắn cũng biến thành khẩn trương lên —— dù sao mình dẫn đầu chính là Vương gia trung chữ lót tinh anh, đi sai bước nhầm nửa bước, Vương gia đem rút lui rất nhiều năm.

Đúng lúc này. . .

Một sợi hồng sắc thân ảnh quỷ quyệt xuất hiện.

Ai

Huyết vụ ở trong sương mù nổ tung, che đậy tầm mắt.

Tiếng xé gió nổi lên bốn phía.

"Địch tập!"

"Cẩn thận!"

"Có đồ vật xông tới!"

"Đây là Huyết Thú môn « Huyết Vụ thuật »."

Cứ việc người của Vương gia đã vô cùng cẩn thận, bỗng nhiên tao ngộ huyết vụ tập kích quấy rối, cấp tốc triển khai Kim Chung tráo, nhưng trong khoảnh khắc, Vương Trung Nguyên Kim Chung tráo bị phá.

Cố Thần cảnh hậu kỳ Huyết Cốt thú tính công kích rất mạnh, nanh vuốt xung kích, Huyết Luyện cái đuôi quét ngang, một ngụm Ô Huyết đạn nổ tung, dễ dàng đem Vương Trung Nguyên đánh cho bay ra ngoài;

Ngay sau đó là Vương Trung Quỳ cùng Vương Trung Tường.

Ba đầu Huyết Cốt thú, dưới sự yểm hộ của huyết vụ, cưỡng ép công phá ba người Kim Chung tráo, phòng ngự pháp khí tấm thuẫn bị xô ra hỏa hoa, loạng choạng lui lại liên tục.

Ba người quá sợ hãi:

"Là Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ!"

"Huyết Thú môn cao thủ!"

Giao phong ngắn ngủi, đã để bọn hắn rõ ràng cảm nhận được thực lực của đối phương.

Lực lượng này, tuyệt đối là Cố Thần cảnh hậu kỳ!

Vương Trung Kim cùng Vương Trung Dược hai người, một cái thổi tan tràn ngập ở trong không khí huyết vụ, một cái triển khai Kim Chung tráo đứng đến phía trước nhất.

Giằng co ở trước mặt bọn hắn chính là. . .

Một vị toàn thân huyết y tu sĩ, trước người sau người đứng sững ba đầu toàn thân đỏ đến biến đen, lưng gai xương từng chiếc sắc bén dựng thẳng lên Huyết Cốt thú, hung ác dữ tợn, khí tức cường đại.

Vương gia năm người tiểu đội, chỉ có Vương Trung Kim đạt tới Cố Thần cảnh bảy tầng tu vi, đối mặt ba đầu Cố Thần cảnh hậu kỳ tu vi Huyết Cốt thú, hô hấp không khỏi trì trệ.

Lại nhìn cái kia toàn thân huyết y tu sĩ, nhàn nhạt đứng ở nơi đó:

"Vương gia nhân."

"Yếu như vậy sao."

Khiêu khích trào phúng ý vị mười phần.

Năm người lập tức trợn mắt nhìn, đột nhiên Vương Trung Quỳ thân pháp mạnh mẽ gia tốc vọt tới, trong miệng gầm thét: "Liệt Man sơn mạch, lúc nào cho phép các ngươi tà tu qua giới! Chết! !"

Bạch

Ba đoàn Ô Huyết đạn đồng thời bắn ra, cùng lúc đó, ba đạo huyết sắc Xích Luyện vung bắn mà ra.

Vương Trung Quỳ dừng bước trở về thủ, phi kiếm bắn ra, pháp khí hộ thuẫn bị chém hỏa hoa bắn ra bốn phía, ngay sau đó mình bị hung hăng quất bay ra ngoài, ngã trở lại Vương Trung Kim dưới chân, một ngụm máu tươi cuồng thổ trên mặt đất..