Chương 138: So tà tu còn tà tu

Chương 138: So tà tu còn tà tu

"Muội tử!"

"Cẩn thận!"

Vương Trung Quỳ đối với tà tu xem cùng chết địch, dù cho đã thụ thương, một đôi mắt bao hàm cừu hận cùng sát ý, hận không thể lập tức lại đập ra đi, kết quả bị Vương Trung Kim ngăn lại.

Nhưng ngăn được Vương Trung Quỳ, ngăn không được một vị khác.

Vương Trung Nguyên mắt thấy muội tử thụ thương, đập mạnh đi nhanh, phi kiếm rời tay chảy ra, hai tay giũ ra Hắc Viêm, tại chỗ triệu hồi ra hai đầu Hắc Viêm hỏa lang, một trái một phải, gia tốc nhào về phía tà tu.

Cái gọi là tà tu, kỳ thật chính là Tần Hiểu Phong.

Tại Vương gia cùng Vương gia nhân giao thủ qua, đối với Vương Trung Nguyên thực lực, hắn đã sớm lòng dạ biết rõ.

Tại Vương Trung Nguyên hai tay nắm ra Hắc Viêm một khắc, liền đã biết đối phương chiến thuật thủ đoạn một điểm không thay đổi, trước người Huyết Cốt thú đồng thời phun ra Ô Huyết đạn. . .

Tần Hiểu Phong một cái Huyết Vụ thuật dẫn bạo Ô Huyết đạn.

Ba đoàn máu đen giữa trời nổ tung, hóa thành diện tích lớn huyết vụ, Vương Trung Nguyên lập tức mất đi mục tiêu.

Tần Hiểu Phong dễ dàng tránh đi phi kiếm công kích;

Cái này cũng chưa tính. . .

Hai đầu Hắc Viêm hỏa lang tiến vào trong huyết vụ, đụng phải máu đen ăn mòn, tại chỗ mất đi khống chế, song song sụp đổ;

Vương Trung Nguyên bên ngoài thân hộ thân thuật pháp cũng lọt vào máu đen huyết vụ ăn mòn, mắt thấy Hắc Viêm hỏa lang mất đi liên hệ, đang do dự muốn hay không rút đi thời điểm, bị ba đạo theo trong huyết vụ bắn ra huyết sắc Xích Luyện cái đuôi hung hăng đâm trúng bả vai, phần bụng, đùi. . .

Tự thân phòng ngự lại lần nữa sụp đổ, trên đùi lưu lại một đạo vết thương.

Vương Trung Nguyên hung hăng ngã bay trở lại Vương Trung Kim dưới chân, trở thành Vương gia săn bắn đội cái thứ hai thương binh.

Vương gia hai vị Cố Thần cảnh tu sĩ, ở trước mặt Tần Hiểu Phong liền một chiêu đều không đi đi qua.

Đi

Vương Trung Kim mắt lộ ra vẻ kinh nộ, cũng không dám lại tiếp tục do dự bồi hồi, một tiếng gầm nhẹ, Vương Trung Tường, Vương Trung Dược mang thụ thương Vương Trung Quỳ, Vương Trung Nguyên lui lại.

Tần Hiểu Phong không có lại tiếp tục truy kích.

Bởi vì Vương Trung Kim bọc hậu yểm hộ tiểu đội lúc rút lui, trong tay nhiều một tấm màu vàng phù lục.

Phù bảo!

Vương Trung Kim trong tay quả nhiên có phù bảo.

Tần Hiểu Phong nháy mắt thân thể cứng nhắc, tại Vương Trung Kim mắt chú khóa chặt phía dưới, cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, đứng vững tại nguyên chỗ, nhìn đối phương lui vào đến trong sương mù, cho đến đối phương rời khỏi đến 50 trượng về sau, quay người gia tốc, lúc này mới lặng yên thu hồi Huyết Cốt thú, tiếp tục theo ở phía sau.

Hắn lo lắng đối phương rời đi về sau tỉnh ngộ lại, sau đó lại thông báo Vương gia cường giả tới Liệt Man sơn mạch xem xét, cho nên dứt khoát lại đi một bước hung ác cờ.

Xa xa dán tại Vương gia săn bắn đội về sau, tìm cơ hội.

Vương Trung Kim tay cầm phù bảo, dẫn đội đi nhanh mấy dặm về sau, xác định đã an toàn về sau, lúc này mới đối trong đội ngũ Vương Trung Dược, Vương Trung Tường nói:

"Không thích hợp."

"Cái này tà tu, hẳn là cố ý buộc chúng ta rời đi."

"Cái chỗ kia, khả năng có cái bí mật gì, ta trở về nhìn xem, các ngươi nhanh chóng về gia tộc báo cáo, thông báo lão tổ dẫn người tới."

Vương Trung Kim ngữ tốc rất nhanh.

Vương Trung Nguyên che lấy thụ thương ngực, thanh âm khàn khàn nói: "Kim ca, một mình ngươi hắn nguy hiểm, cái này tà tu rất lợi hại, mà lại, Huyết Cốt thú đối với huyết khí sinh linh phá lệ mẫn cảm, một mình ngươi vạn nhất đụng phải nguy hiểm gì, chúng ta làm sao cùng gia tộc bàn giao?"

Bị tà tu một kích trọng thương, Vương Trung Nguyên hiện tại đã đối với địch nhân sinh ra mãnh liệt kiêng kị, hắn không cho rằng Vương Trung Kim có thể toàn thân trở ra.

Vương Trung Kim lại là giơ lên trong tay phù bảo:

"Yên tâm, ta có phù bảo nơi tay, hắn trừ phi là muốn cùng ta đồng quy vu tận."

Hắn mười phần tự tin: "Các ngươi mau chóng trở về gia tộc, mời được lão tổ rời núi, chúng ta Tây Phong thành, tuyệt đối không cho phép tà tu chen chân."

Không đợi bốn người lại nói tiếp, cũng không quay đầu lại đâm đầu thẳng vào mê vụ, lại vãng lai lúc đường đi.

Nhưng lại tại Vương Trung Kim rời đi đội ngũ không lâu, liền nghe tới sau lưng trong sương mù vang lên bén nhọn cầu cứu hỏa tiễn tín hiệu, sau lưng mê vụ hồng quang tràn ngập, Vương Trung Kim con ngươi thít chặt, ám đạo không tốt, vội vàng trở về:

Đây là Vương gia đặc thù cầu cứu hỏa tiễn tín hiệu!

Chỉ có tại gặp được cường địch thời điểm mới có thể phát xạ.

Chẳng lẽ. . .

Vương Trung Kim nghĩ đến một cái cực kỳ đáng sợ khả năng.

Tà tu cũng không hề từ bỏ Vương gia săn bắn đội, mà là một mực đi theo chính mình. . .

Chính mình tùy tiện thoát ly đội ngũ.

Dẫn đến đội ngũ mất đi phù bảo che chở.

Tà tu cũng mất đi cuối cùng kiêng kị.

Hưu

Vương Trung Kim trong lúc nhất thời hối hận đan xen, tốc độ cao nhất phóng tới đội ngũ vị trí!

Còn tốt. . .

Bởi vì không có chạy quá xa, trong đội ngũ Vương Trung Dược, Vương Trung Tường mặc dù đã bị Huyết Cốt thú đánh bại, nhưng là Vương Trung Nguyên bằng vào cực phẩm pháp khí tấm thuẫn cùng Kim Chung tráo, thành lập nên phá thành mảnh nhỏ phòng tuyến, còn tại gắt gao thủ vững.

Vương Trung Quỳ một hơi kích phát mấy chục tấm Cố Thần cảnh phù lục, cơ hồ đem pháp lực rút ra không còn, đại lượng hỏa cầu lơ lửng bốc hơi mất phụ cận mê vụ cùng huyết vụ, chấn nhiếp ba đầu Huyết Cốt thú.

Tà tu, vẫn như cũ đứng bình tĩnh ở phía xa, cười lạnh nói:

"Tu tiên gia tộc Vương gia, yếu là yếu một chút, nhưng là cái này thân gia, còn là rất giàu có."

"Cũng không biết trong tay các ngươi còn có bao nhiêu phù lục có thể dùng."

"Tà ma ngoại đạo!"

"Ta Vương gia tín hiệu cầu cứu đã thả ra, đội trưởng rất mau trở lại trở lại, các ngươi chết đi ngươi!"

Vương Trung Nguyên thua người không thua trận, khẩu khí rất cứng.

Vương Trung Dược, Vương Trung Tường bộ dáng có chút thảm, đùi, ngực bụng riêng phần mình bị xuyên thủng một cái lỗ máu, đây là bởi vì không có cực phẩm phòng ngự pháp khí nguyên nhân.

Hai cái hoàn hảo Cố Thần cảnh tu sĩ nháy mắt trọng thương, không thể không dựa vào trước đó thương binh hộ vệ, có thể thấy được giao phong mười phần đột nhiên cùng thảm thiết.

"Một cái Cố Thần cảnh bảy tầng phế vật, nếu không phải kiêng kị trong tay hắn phù bảo, ngươi cho rằng, các ngươi Vương gia năm người, hiện tại còn có mấy người có thể sống sót?"

Tần Hiểu Phong một bộ ở trên cao nhìn xuống phê bình sâu kiến giọng điệu, lời nói ra, nơi nào có nửa điểm danh môn đại phái đệ tử khí chất?

Quả thực so tà tu còn giống tà tu!

"Thật không biết các ngươi Vương gia là làm sao tại Liệt Man sơn mạch bàn hằng đến bây giờ."

Tần Hiểu Phong chú ý tới, Vương Trung Kim ngay tại nhanh chóng tới gần, cười lạnh vứt xuống một câu: "Ha ha, tới là rất nhanh, các ngươi có mấy người đầu, tạm thời giữ lại, lần sau lại cho bản tọa tiểu quai quai thêm đồ ăn."

Thấp giọng cười nhạo một tiếng, quay đầu bước đi.

Ba đầu Huyết Cốt thú cũng không có chút nào dừng lại ý tứ, trốn vào trong sương mù biến mất.

Hưu

Lúc này, Vương Trung Kim rốt cục đuổi tới.

Vương Trung Quỳ đã triệt để hao hết thể nội cuối cùng một tia pháp lực, nhìn thấy Vương Trung Kim một khắc, tròng trắng mắt lật một cái, té xỉu xụi lơ trên mặt đất.

Vương Trung Nguyên cũng sắc mặt tái nhợt chống đỡ hết nổi ngã xuống đất.

Bốn cái Cố Thần cảnh trung kỳ, bốn cái thương binh.

"Muội tử!"

"Trung nguyên!"

Vương Trung Kim thấy cảnh này, vừa kinh vừa sợ vừa giận lại là may mắn:

Vương gia săn bắn đội, kém một chút cũng bởi vì hắn khư khư cố chấp triệt để đoàn diệt.

Muốn thật xuất hiện loại tình huống này, hắn cũng không dám tưởng tượng Vương gia sẽ luân lạc tới mức nào, chính mình cả đời đều không thể tha thứ chính mình.

Vội vàng vì bốn người hộ pháp chữa thương.

Nóng lòng phía dưới vội vàng vì Vương Trung Dược, Vương Trung Tường tiến hành khẩn cấp chữa thương, dị thường chật vật đỡ lấy đi ra Liệt Man sơn mạch.

Cùng ngày.

Vương gia đèn đuốc sáng trưng.

Vương gia lão tổ tức giận, nhưng không có rời đi Tây Phong thành.

Tà tu như là đã đến Liệt Man sơn mạch, bây giờ Tây Phong thành, mới là Vương gia lão tổ muốn trọng điểm bảo vệ cứ điểm, không thể để cho tà tu thừa lúc vắng mà vào..