Chương 139: 99 gốc

Chương 139: 99 gốc

Ngàn dặm Truyền Âm phù từ bên ngoài bắn vào Liệt Man sơn mạch, tiến vào sơn cốc, lơ lửng ở trước mặt của Tùng Kiếm.

Tùng Kiếm tinh tế nghe sau một lúc, đối với Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"Tiểu sư đệ ngươi chiêu này chơi đến tinh diệu."

"Vương gia bốn vị Cố Thần cảnh tu sĩ trọng thương, bây giờ từ trên xuống dưới giương cung bạt kiếm, hiện tại đã triệt để lộn xộn."

"Nghe nói liền ngay cả Nam Đấu thành Trần gia cùng Bắc Cung thành Vũ gia cũng đều nhận được tin tức, đã cảnh giác lên, co vào con em gia tộc, nghiêm cấm đi hướng Liệt Man sơn mạch."

"Bây giờ ba tòa trong thành, dư luận xôn xao, tuần tra nhân số gia tăng, tất cả đều là Cố Thần cảnh tu sĩ tự mình dẫn đội, ba vị lão tổ tập thể xuất quan, chính là không ai dám rời khỏi gia tộc tiến vào Liệt Man sơn mạch."

". . ."

Tần Hiểu Phong ý cười đầy mặt, nói:

"Ta liền nghĩ đem Vương gia nhân toàn bộ đuổi đi ra mới an toàn, không nghĩ tới tam đại tu tiên gia tộc thần hồn nát thần tính, nhạy cảm như vậy, ba vị Quan Thần cảnh cường giả vậy mà đều bị quấy nhiễu đến."

"Chung quy là Huyết Thú môn tích uy đã sâu, tam đại tu tiên gia tộc cũng tại đề phòng một ngày này đến."

Tùng Kiếm thở dài nói:

"Kể từ đó, tam đại tu tiên gia tộc lực chú ý đều tại Huyết Thú môn tà tu trên thân, sẽ không chú ý tới Liệt Man sơn mạch, đối với chúng ta đến nói, ngược lại là một chuyện tốt."

"Đúng vậy a." Tần Hiểu Phong nụ cười càng tăng lên: "Gần đây tiến vào Liệt Man sơn mạch người càng thiếu, chúng ta toà này cứ điểm liền càng an toàn, chúng ta vừa vặn có thể thật tốt bố trí một phen, để sơn cốc bí mật hơn một chút."

Đúng

Hứa Bất Quần đêm khuya từ bên ngoài cứ điểm gấp trở về thời điểm, cũng đã theo thành nội cứ điểm biết thành nội phát sinh sự tình, biết được hết thảy đều là tiểu sư đệ thủ bút, rất là đem Tần Hiểu Phong dừng lại tán dương:

"Đại sư huynh ngươi hiện tại có thể yên tâm, có khôn khéo tài giỏi tiểu sư đệ phối hợp, Liệt Man sơn mạch cứ điểm khẳng định ra không được đường rẽ."

"Làm sao? Cái này liền yên tâm rồi?"

Tùng Kiếm có chút kinh ngạc, Hứa Bất Quần từ bên ngoài trở về, tâm tình tựa hồ vui vẻ rất nhiều.

Cẩn thận hỏi thăm về sau vừa rồi biết được, gấu tinh thịt nướng chỗ tốt quá hung mãnh, sư điệt Triệu Tử Thành tại phục dụng gấu tinh thịt nướng về sau, vậy mà trực tiếp đột phá đến Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, tùy thời có thể xung kích Cố Thần cảnh.

Vương Thượng Vũ cũng ngoài ý muốn trước thời hạn đột phá đến Uẩn Thần cảnh chín tầng, bây giờ hai người kia, rất có thể tại trong năm liền tấn cấp Cố Thần cảnh một tầng.

Tương đương cứ điểm rất nhanh liền có thể thu lấy được hai vị Cố Thần cảnh tu sĩ, cấp tốc lớn mạnh cứ điểm nội tình thực lực.

Tùng Kiếm, Tần Hiểu Phong cùng nhau lộ ra nét mừng.

"Những người khác đâu?"

Tùng Kiếm truy vấn.

"Các sư điệt cơ hồ đều đột phá một cái tiểu cảnh giới, bây giờ tu vi thấp nhất Tạ gia hai huynh muội, đều đã đạt tới Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi."

Tần Hiểu Phong nhịn không được cười lên ha hả.

Tạ gia huynh muội đến thời điểm khó khăn lắm đột phá đến Uẩn Thần cảnh năm tầng tu vi, bây giờ hơn hai tháng thời gian, song song đột phá đến Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi, chính mình cuối cùng là không có để đi theo chính mình mấy vị này sư điệt thất vọng.

Tốt

Tùng Kiếm cũng là dị thường phấn khởi:

Lúc đến chỉ có ba vị Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, bây giờ mười lăm cái sư điệt, toàn bộ đột phá đến Uẩn Thần cảnh hậu kỳ.

Đợi một thời gian, tạo ra được mười lăm vị Cố Thần cảnh tu sĩ cũng chưa hẳn không phải là không có khả năng này.

"Săn bắn gấu tinh tin tức, nhất thiết phải phong tỏa tốt, không thể lộ ra một tơ một hào ra ngoài."

"Không thể để cho người bên ngoài biết chúng ta cứ điểm biến hóa."

Tùng Kiếm nhắc nhở Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong.

Hứa Bất Quần cười lắc lắc quạt xếp:

"Đại sư huynh yên tâm, ta đã cùng tất cả mọi người xuống phong khẩu lệnh, sẽ không có người ra bên ngoài tiết lộ nửa phần."

"Vậy là tốt rồi."

"Toà này cứ điểm, tạm thời không cần quá nhiều người biết, cũng không cần đem người bên ngoài dời tiến đến, bên ngoài cứ điểm duy trì nguyên trạng."

"Ta đã cho sư phụ đi một phong thư, mời sư phụ an bài một tòa tốt hơn pháp trận trận bàn, sư phụ hồi âm đồng ý, biểu thị trong ba ngày sẽ đưa đạt."

Tùng Kiếm lại nói ra một cái tin tức tốt.

Sau đó ba ngày, ba người duy trì nguyên trạng, bảo trì cảnh giới đồng thời, mật thiết lưu ý tam đại tu tiên gia tộc động tĩnh, thẳng đến Dư Hoài Thông trưởng lão tới.

Dư Hoài Thông trưởng lão cũng không biết bên này tình huống cụ thể, chỉ là phụ trách đưa tới một kiện pháp trận trận bàn, sau đó liền mang theo Tùng Kiếm rời đi.

Tùng Kiếm đi được rất thoải mái, liền phảng phất căn bản không tồn tại cái gì gấu tinh, cũng không có bên trong Liệt Man sơn mạch thứ hai cứ điểm, càng không có cùng Dư Hoài Thông trưởng lão báo cáo tam đại tu tiên gia tộc sự tình.

Tần Hiểu Phong biết, đại sư huynh chỉ đối với Kiếm Tiêu phong sư phụ xách việc này, những người khác, đều không đáng đến tuyệt đối tín nhiệm.

Tùng Kiếm đi được lặng yên không một tiếng động.

Hứa Bất Quần quay đầu liền cùng tiểu sư đệ phân công hợp tác, biểu thị, ngày sau thành nội cứ điểm sự tình giao cho Triệu Tử Thành phụ trách, về sau bên ngoài cứ điểm, giao cho Vương Thượng Vũ phụ trách;

Đến nỗi trọng yếu nhất Liệt Man sơn mạch gấu tinh cứ điểm, Tần Hiểu Phong phụ trách tọa trấn;

Hứa Bất Quần phụ trách Liệt Man sơn mạch tìm săn nhiệm vụ.

Tần Hiểu Phong tự nhiên không có ý kiến.

Hai người an bài bố trí tốt hết thảy, cầm sư phụ Cố Sơn Hải để đưa tới trận bàn, tại sơn cốc bên này bày ra một tòa « năm thứ năm đại học hành pháp trận ».

Cả tòa sơn cốc, tính cả phụ cận ngàn trượng phạm vi toàn bộ bao phủ đi vào.

Nghe nói, đây là Xích Sa môn môn chủ Vương Thông thần ban sơ tại bên ngoài xây dựng cứ điểm thời điểm dùng pháp trận trận bàn, có thể hộ vệ một môn, cũng có thể thủ hộ một cái tu tiên gia tộc, là có thể ngăn cản một trận Quan Thần cảnh cấp độ cường giả xung kích pháp trận.

Cho dù là Quan Thần cảnh cường giả, đến trận này bên trong, cũng sẽ bị mê hoặc được mất đi phương hướng, không cách nào tới gần sơn cốc, một khi không tiếc bất cứ giá nào khởi động sát trận, đầu nhập đầy đủ linh thạch, thậm chí có thể đem phổ thông Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ lưu lại.

Thứ này, có giá trị không nhỏ!

Nếu như không phải Ngự Thần tông gần nhất phá lệ coi trọng ngoại phái nội môn đệ tử cứ điểm nhiệm vụ, tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện điều động ra « năm thứ năm đại học hành pháp trận ».

Nếu như không phải Liệt Man sơn mạch bên này biểu hiện đột xuất, để tông môn ký thác kỳ vọng, Cố Sơn Hải cũng rất khó nói động, vì bọn họ mời ra như thế một tòa pháp trận.

Bất quá.

« năm thứ năm đại học hành pháp trận » mỗi ngày cần tiêu hao trăm hạ phẩm linh thạch, dùng cho huyễn thuật, ngũ hành, mê vụ loại hình thủ đoạn, lấy Hứa Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong trong tay điểm này tích súc, đoán chừng chống đỡ không có bao nhiêu ngày.

Cho dù là Cố Sơn Hải cầm ra 2,000 linh thạch bí mật chi viện mấy cái đồ đệ, cũng là hạt cát trong sa mạc.

Liệt Man sơn mạch nhất định phải khai quật ra bản thân giá trị, tự động duy trì được toà này pháp trận, nếu không, toà này pháp trận nên trở lại trong túi trữ vật tiếp tục long đong.

Hứa Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong thương lượng một chút.

Một năm này xuống tới hơn ba vạn linh thạch tiêu hao, bọn hắn thực tế chống không nổi đến, tạm thời trước mở ra pháp trận chống đỡ một tháng, nhìn xem tam đại tu tiên gia tộc đến tiếp sau phản ứng lại nói.

Chỉ cần tam đại tu tiên gia tộc không hướng bên này, liền có thể cân nhắc tạm dừng khởi động pháp trận, dùng tiểu pháp trận thường ngày thủ hộ toà này cứ điểm, thủ hộ Ngưng Thần quả thụ.

Mà trong khoảng thời gian này, Hứa Bất Quần chọn cái thời gian hướng trên tông môn báo chém giết gấu tinh chiến tích, nộp lên trên gấu tinh tim gấu, mật gấu, tay gấu, gân cốt, da gấu;

Tần Hiểu Phong im lặng lặng yên đem trong thức hải thần hồn thực vật quy mô gia tăng đến 99 gốc..