Chương 140: Chúng ta không phải rất quen

Chương 140: Chúng ta không phải rất quen

Kỳ thật trừ gấu tinh một lần kia phát triển trong thức hải bộ rễ, Tần Hiểu Phong sau đó lại thông qua cùng nhị sư huynh Hứa Bất Quần hợp tác, cầm xuống bốn đầu Cố Thần cảnh yêu thú, cũng ý đồ thông qua thịt nướng, để trong thức hải của chính mình bộ rễ tiếp tục phát triển, gia tăng thần hồn thực vật hạn mức cao nhất.

Nhưng qua mấy lần, bộ rễ cũng sẽ không tiếp tục phát triển;

99 gốc thần hồn thực vật, tựa hồ trở thành cuối cùng số lượng, không cách nào đột phá đến ba chữ số.

Cái này khiến Tần Hiểu Phong càng ngày càng mãnh liệt ý thức được, 99, hẳn là cực hạn của mình, là Cố Thần cảnh cực hạn.

Tuy có tiếc nuối, nhưng là Tần Hiểu Phong lại tại Liệt Man sơn mạch có được càng rộng lớn hơn tầm mắt, trong sương mù có thể nhẹ nhõm nhìn thấy 120 trượng;

Liệt Man sơn mạch bên ngoài cảm giác phạm vi vượt xa nhị sư huynh Hứa Bất Quần.

"Tần sư thúc."

Một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù đột nhiên theo sơn cốc cứ điểm bên ngoài bay lượn tiến đến, lơ lửng Tần Hiểu Phong trước mặt, bên trong truyền ra Triệu Tử Thành thanh âm cung kính: "Vương gia tử đệ Vương Trung Quỳ, tại cứ điểm bên ngoài cầu kiến, điểm danh muốn gặp Tần sư thúc."

Tần Hiểu Phong sững sờ, trong lòng sinh ra mấy phần nghi hoặc.

Chính mình từ khi Bình Yêu lâu từ biệt về sau liền cùng Vương gia nhân triệt để không có kết giao, các phương diện đều là nhị sư huynh Hứa Bất Quần phụ trách chuẩn bị.

Vương gia nhân làm sao đột nhiên nghĩ đến muốn gặp chính mình?

Bất quá.

Đã đến chính là Vương Trung Quỳ, hẳn không phải là chính mình ngụy trang tà tu sự tình bại lộ.

Lập tức, Tần Hiểu Phong một tờ ngàn dặm Truyền Âm phù thông tri nhị sư huynh Hứa Bất Quần, để Hứa Bất Quần trở về tọa trấn cứ điểm, chính mình lúc này mới khởi hành, rời đi Liệt Man sơn mạch, đi hướng Liệt Man sơn mạch bên ngoài ban đầu cứ điểm.

Vương Trung Quỳ liền đứng tại cứ điểm bên ngoài, cũng không có bị đưa vào đến cứ điểm bên trong.

Tại Vương gia tu dưỡng chữa thương hơn một tháng thời gian, Vương Trung Quỳ thân thể đã hoàn toàn phục hồi như cũ, chỉ có điều lông mi bên trong quanh quẩn nồng đậm lo nghĩ cùng lạnh lùng, thẳng đến Tần Hiểu Phong hiện thân lộ diện, lúc này mới lộ ra mấy phần vẻ cung kính, ôm quyền làm lễ:

"Tần sư huynh tốt."

"Nguyên lai là Vương đạo hữu, đột nhiên đến thăm, thế nhưng là có cái gì chỉ giáo?"

"Tần sư huynh không mời bên trong quỳ tiến vào cứ điểm bên trong ngồi một chút?"

Vương Trung Quỳ nói.

Tần Hiểu Phong cầm ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác uyển chuyển cự tuyệt:

"Chúng ta tại Tây Phong thành cứ điểm, Vương đạo hữu có thể tùy thời ra vào, nhưng ngoài thành này cứ điểm, là sư huynh đệ chúng ta ba người mệnh mạch căn cứ điểm, không cho phép nửa điểm qua loa, trước mắt trừ sư môn trưởng lão, không có người ngoài ra vào qua, xin hãy tha lỗi."

". . . Tần sư huynh, Vương gia chúng ta lấy lễ để tiếp đón, các ngươi lại tại đề phòng Vương gia chúng ta?"

Vương Trung Quỳ một mặt vẻ giận cùng bất mãn.

Tần Hiểu Phong khẽ cười nói:

"Không phải đề phòng Vương gia, là đề phòng Huyết Thú môn."

Lời vừa nói ra, Vương Trung Quỳ sắc mặt cấp biến:

"Các ngươi cũng tại Liệt Man sơn mạch tao ngộ tà tu?"

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, mặt không đỏ tim không đập vung cái nói dối: "Có Ngự Thần tông đệ tử địa phương, liền không có Huyết Thú môn tà tu lối ra, chúng ta nếu biết các ngươi Vương gia cùng Huyết Thú môn tà tu tại Liệt Man sơn mạch tao ngộ sự tình, tự nhiên không có khả năng ngồi nhìn, đã ở bên trong Liệt Man sơn mạch cùng tà tu tao ngộ qua, từng có một phen giao thủ."

"Tần sư huynh nhưng có diệt trừ tà tu?"

Vương Trung Quỳ vội vàng truy vấn, ánh mắt rất là vội vàng.

Từ khi một hồi trước Liệt Man sơn mạch bị tà tu đơn thương độc mã kém chút hủy diệt, Vương gia săn bắn đội đã có trọn vẹn hơn một tháng không có tới gần Liệt Man sơn mạch.

Cái này khiến Vương gia một mạch rất là cảm thấy sỉ nhục!

Bất đắc dĩ Vương gia lão tổ nghiêm lệnh tất cả mọi người cấm túc Tây Phong thành, thủ hộ Tây Phong thành sản nghiệp, không được cho tà tu thừa lúc vắng mà vào cơ hội, bọn hắn cũng rất là bất đắc dĩ.

Vương Trung Quỳ hôm nay là vụng trộm chạy đến.

Tần Hiểu Phong nhìn xem Vương Trung Quỳ, khẽ lắc đầu:

"Liệt Man sơn mạch mê vụ nồng đậm, ánh mắt không tốt, mà lại, chúng ta cũng không dám toàn lực ứng phó, chỉ diệt đối phương một đầu Huyết Cốt thú, để hắn trốn thoát."

"Lấy Ngự Thần tông ba vị sư huynh thực lực, vậy mà đều không có cách nào lưu lại cái này tà tu? Vị này tà tu thực lực, quả thật mạnh như thế?"

Vương Trung Quỳ sắc mặt càng ngày càng tái nhợt mấy phần.

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không chính mình đọa tông môn uy nghiêm, nghe vậy hừ lạnh giải thích nói:

"Lúc ấy tao ngộ tà tu người chỉ có Tần mỗ một người, nếu như hai vị sư huynh cũng tại, cho tà tu một trăm cái lá gan, hắn cũng không sẽ dám lộ diện."

Lời vừa nói ra, Vương Trung Quỳ ảm đạm ánh mắt lập tức toả sáng hào quang, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, hiện lên một vòng quả là thế ước ao và cuồng nhiệt.

"Tần sư huynh, bên trong quỳ có một cái yêu cầu quá đáng."

"Nếu là yêu cầu quá đáng, liền tốt nhất miễn mở tôn miệng, giữa chúng ta cũng không có như vậy quen thuộc." Tần Hiểu Phong liếc Vương Trung Quỳ liếc mắt, làm cho đối phương dừng lại.

Vương Trung Quỳ tại Vương gia cũng là có thụ yêu thích một nữ hài, có không ít tu sĩ truy cầu, bây giờ ở trước mặt Tần Hiểu Phong, lại là khắp nơi vấp phải trắc trở.

Lần thứ nhất gặp mặt luận bàn liền bị Tần Hiểu Phong ép đến trong góc tường, ngang ngược cường thế, không cho cơ hội phản kháng;

Lần thứ hai ở trong này gặp mặt, đã không cho tiến vào cứ điểm cơ hội, trong lời nói càng là tránh xa người ngàn dặm.

Ngươi

Vương Trung Quỳ bị Tần Hiểu Phong tức giận đến không nhẹ, giậm chân một cái, hận hận quay người điều khiển phi kiếm rời đi.

Tần Hiểu Phong mắt chú đối phương rời đi biến mất, lúc này mới bất đắc dĩ lắc đầu, nhẹ nhàng thở ra:

Nữ nhân. . .

Thật phiền phức.

Hắn kỳ thật biết Vương Trung Quỳ ý đồ đến.

Đơn giản chính là muốn mượn Ngự Thần tông lực lượng cùng một chỗ đối phó Huyết Thú môn tà tu.

Nhưng chính mình nào có công phu này cùng bọn hắn Vương gia nóng hổi?

Tránh bọn hắn còn đến không kịp đâu.

Hắn tự nhiên sẽ không cho Vương Trung Quỳ bất luận cái gì tới gần cơ hội.

Đã đi ra, Tần Hiểu Phong dứt khoát liền trở lại cứ điểm, chuẩn bị cho chính mình lại sản xuất một nhóm linh tửu, dự trữ về sau nửa năm tài nguyên tu luyện.

Cứ điểm bên trong, Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội đang tu luyện.

Gần nhất Hà thị huynh đệ cùng Vương Thượng Vũ tìm mỏ nhiệm vụ đã triệt để đình trệ, mỗi ngày tu luyện, đã đem tu vi củng cố tại Uẩn Thần cảnh tám tầng;

Tạ gia huynh muội phụ trách dược viên mở rộng không chỉ gấp hai, sinh cơ bừng bừng.

Hai huynh muội này tu vi cũng đã tại Uẩn Thần cảnh bảy tầng triệt để vững chắc xuống.

Để Tần Hiểu Phong cảm thấy vui mừng chính là, Triệu Tử Thành đã tại nhị sư huynh Hứa Bất Quần dưới sự trợ giúp, thuận lợi đột phá đến Cố Thần cảnh một tầng, trở thành cứ điểm vị thứ ba Cố Thần cảnh tu sĩ.

Từ Mẫn Văn, Vương Thượng Vũ cũng đã lợi dụng hạ phẩm linh thạch ngày tiếp nối đêm tu luyện tới Uẩn Thần cảnh chín tầng, bắt đầu vững bước hướng Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tiến lên.

Trực ban ba vị sư điệt, dưới sự dẫn dắt của Triệu Tử Thành, mười phần nghiêm túc, cảnh giác chú ý cứ điểm bên ngoài động tĩnh;

Còn lại mấy vị sư điệt, mười phần trân quý lập tức hoàn cảnh cùng cơ hội, tại yêu thú huyết nhục cùng hạ phẩm linh thạch song trọng kích thích, tu vi đều là vững bước nhanh chóng tăng lên bên trong.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong vui mừng nhẹ gật đầu, theo dược viên thu thập có sẵn linh quả, dược liệu, linh tuyền, sau đó tại cứ điểm trong sơn động, triển khai bình chướng kết giới, chơi đùa linh tửu.

Không bao lâu, một phong ngàn dặm Truyền Âm phù theo bên trong Liệt Man sơn mạch đưa đến trước mắt.

Nhị sư huynh Hứa Bất Quần truyền thư:

"Tiểu sư đệ, Vương gia lão tổ hi vọng mời ngươi đến Tây Phong thành làm khách, chỉ điểm Vương gia trung chữ lót tử đệ thuật pháp một đạo."

". . ."

Tần Hiểu Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó nhịn không được trả lời:

"Hắn Vương gia nghĩ gì thế? Hiển chữ lót lão đầu, liền cái này đều giáo không được?"

"Vương gia nói, chỉ cần bọn hắn trung chữ lót tử đệ kỹ nghệ tăng lên, có thể bảo đảm đối kháng Huyết Thú môn tà tu, bọn hắn nguyện ý cầm ra 5,000 hạ phẩm linh thạch cùng một kiện cực phẩm pháp khí làm tiền thù lao."

Hứa Bất Quần truyền âm:

"Đối kháng tà tu là một chuyện tốt, muốn không, sư đệ ngươi bị liên lụy?"

PS: Cầu ái tâm, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.