Chương 141: Chỉ điểm Vương gia người trẻ tuổi

Chương 141: Chỉ điểm Vương gia người trẻ tuổi

Khó trách Hứa Bất Quần nhanh như vậy liền thỏa hiệp.

5,000 hạ phẩm linh thạch cùng một kiện cực phẩm pháp khí, tổng giá trị không sai biệt lắm gần vạn hạ phẩm linh thạch tiền thưởng nhiệm vụ, cái này ở bên ngoài là có thể ngộ nhưng không thể cầu trọng kim nhiệm vụ.

Cứ điểm một tháng qua đoán chừng cũng không kiếm được những này lợi nhuận.

Tần Hiểu Phong cũng kiên cường không dậy.

Dù sao cứ điểm « năm thứ năm đại học hành pháp trận » cần đại lượng linh thạch;

Cơ quan khôi lỗi thú, một đám người tu luyện, cũng là cần linh thạch.

Tần Hiểu Phong do dự mãi, cuối cùng vẫn là đáp ứng Vương gia thịnh tình mời, quyết định đi qua Tây Phong thành nhìn xem.

Tại Vương gia tu sĩ dưới sự dẫn dắt đi vào Vương gia một khắc này, liền thấy Vương gia một đám trung chữ lót tử đệ đã tại cửa ra vào chờ đã lâu.

Vương Trung Quỳ đứng ở trong đám người, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, dương dương đắc ý.

Tần Hiểu Phong tâm lý tố chất không tệ, coi như Vương Trung Quỳ là trong suốt.

"Tần đạo hữu."

"Lại gặp mặt."

Vương Trung Kim làm săn bắn đội đội trưởng, nhiệt tình đi tới nghênh đón, nói: "Chúng ta bên này đã thiết yến, ngài về sau ở chỗ này hết thảy ăn uống, chúng ta phụ trách, cam đoan Tần đạo hữu ở chỗ này xem như ở nhà."

"Vương đạo hữu khách khí."

Tần Hiểu Phong nói:

"Kỳ thật không cần phiền toái như vậy, đem các ngươi Vương gia trung chữ lót tu luyện thuật pháp cùng nắm giữ pháp khí cho Tần mỗ bày ra một phần danh sách, ta nói cho các ngươi biết tu luyện như thế nào, ứng đối ra sao liền tốt."

Tần Hiểu Phong cũng không có dự định tại Vương gia thường ở.

Một đám trung chữ lót tử đệ sắc mặt biến hóa.

Vương Trung Quỳ gạt ra nói:

"Tần đạo hữu, nhà chúng ta lão tổ đã nói trước, ngươi nhất định phải dạy bảo chúng ta vật hữu dụng, bảo đảm chúng ta trong thực chiến có thể chống lại Huyết Thú môn tà tu."

"Đương nhiên."

Tần Hiểu Phong nói bổ sung:

"Nhưng là ta nhiều lắm chỉ có thể bảo đảm các ngươi có thể đối kháng cùng giai Huyết Thú môn tà tu, không cách nào bảo đảm các ngươi có thể vượt cấp khiêu chiến cùng chiến thắng so với các ngươi lợi hại tà tu."

"Ta nghe nói, các ngươi Vương gia săn bắn đội tại Liệt Man sơn mạch, năm người đối mặt một vị Huyết Thú môn tà tu, kết quả bị đối phương nhẹ nhõm trọng thương bốn cái, mỗi người, cơ hồ cũng không có cách nào tại tay của đối phương dưới đáy chống nổi vừa đối mặt, phải không?"

". . ."

Vương Trung Quỳ lập tức xấu hổ đến gương mặt ửng đỏ, bị Tần Hiểu Phong chú ý đến xấu hổ không chịu nổi.

Vương Trung Nguyên bọn người cũng đều cúi đầu xuống.

Bị Tần Hiểu Phong trước mặt mọi người nói ra như thế khứu sự tình, ai có thể gánh vác được?

Tần Hiểu Phong rất nhanh cầm tới Vương gia trung chữ lót gần như có thể tu luyện tất cả thuật pháp cùng Vương gia tất cả thượng phẩm pháp khí danh sách.

Tần Hiểu Phong nhìn kỹ xuống tới, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Vương gia như thế lớn một cái tu tiên gia tộc, thuật pháp trong kho vậy mà không có « Thông Linh Hộ Thân thuật » không có « Linh Sa Cửu kiếm » càng đừng đề cập « Song Long Thung » « Lôi Động Cửu Tiêu » loại này tinh diệu thuật pháp.

Vương gia thuật pháp cơ hồ đều là trên giang hồ lưu truyền một chút khá đại chúng thuật pháp, thí dụ như « Kim Chung tráo » « thạch da thuật » « gai nhọn » « Hàn Băng tiễn mưa » « Kính Tượng thuật » loại hình. . .

« Hắc Viêm hỏa lang » đều đã xem như xếp hàng đầu tương đối ưu tú thuật pháp.

Nhưng là môn thuật pháp này còn là không bằng Huyết Thú môn « Huyết Cốt Thú Luyện pháp ».

Dù sao Huyết Cốt thú là thực thể tồn tại chiến lực, « Hắc Viêm hỏa lang » dễ dàng bị ăn mòn đánh vỡ cân bằng vỡ nát, dùng một lần, lại tồn tại tương đối lớn pháp lực tiêu hao thế yếu.

Vương gia tại cùng Huyết Thú môn tà tu đọ sức bên trong, rất dễ dàng lâm vào thế yếu.

Tần Hiểu Phong giờ khắc này, cảm nhận được rõ ràng, nội tình hùng hậu Ngự Thần tông, nghiền ép Vương gia cái này tu tiên gia tộc nhưng thật ra là lại đương nhiên bất quá sự tình.

Chính mình cũng là ngàn vạn may mắn bên trong một cái.

Chính mình lưng tựa một cây đại thụ!

Vương gia so sánh những tán tu kia cùng tiểu nhân tu sĩ gia tộc, còn là có ưu thế, dù sao phía sau có một chữ số trăm tuổi thọ Quan Thần cảnh lão tổ.

Nhưng là Vương Giải Nhân cùng Huyết Thú môn Lương lão ma so sánh, liền thua chị kém em quá nhiều.

Khả năng, Vương Giải Nhân thực lực thậm chí không bằng Huyết Thú môn hai vị kia phó môn chủ, cùng mấy vị trưởng lão. . .

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong hít một hơi thật sâu.

Cái này 5,000 hạ phẩm linh thạch cùng một kiện cực phẩm pháp khí, có chút không tốt kiếm.

Lại nhìn Vương gia pháp khí. . .

Tần Hiểu Phong được chứng kiến Phùng Thanh Thanh, Huyết Thư Sinh, sừng dê lão đầu, đồ tể nam tử thủ đoạn, cũng cùng mặt khác một chút Huyết Thú môn tà tu đã từng quen biết, thông qua trong khoảng thời gian này cùng sư huynh tán dóc, đối với Huyết Thú môn thuật pháp hệ thống có tương đối toàn diện hiểu rõ, một bên dò xét, một bên tìm kiếm khắc chế thuật pháp.

Cuối cùng, Tần Hiểu Phong lấy ra ba môn thuật pháp:

"Trước tu luyện cái này ba môn thuật pháp, tu luyện có thành tựu về sau, thông báo tiếp ta."

Vương Trung Kim lấy tới xem xét:

« Liệt Diễm Thuẫn Giáp »;

« Liệt Hỏa đao »;

« Tam Liên Hỏa Cầu »;

Ba môn pháp thuật trung cấp.

Mấy người đồng thời mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Đây không phải Uẩn Thần cảnh tu sĩ tu luyện thuật pháp sao?

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại.

Tà tu nắm giữ « Huyết Vụ thuật » tựa hồ bị Hỏa hệ thuật pháp khắc chế;

Huyết Thú môn Huyết Cốt thú, cũng dễ dàng bị Hỏa hệ thuật pháp khắc chế;

Mà lại ở bên trong Liệt Man sơn mạch, Hỏa hệ thuật pháp dễ dàng mở tầm mắt. . .

Cái này ba môn Hỏa hệ thuật pháp, tựa hồ đích xác có một chút tác dụng.

Tần Hiểu Phong nói bổ sung:

"Có điều kiện lời nói, để các ngươi gia tộc luyện chế nhiều một chút mây hỏa thuẫn, Hỏa thuộc tính phi kiếm, mặt khác lại nhiều chuẩn bị một chút Hỏa thuộc tính « đánh nổ phù »."

Nói xong, điều khiển phi kiếm rời đi.

Nên làm hắn đã làm xong.

Vương gia có thể hay không dựa theo hiệp nghị thực hiện, hắn mặc kệ.

Dù sao hắn không ngại cho Huyết Thú môn tại Liệt Man sơn mạch chế tạo chút phiền phức;

Vương gia nguyện ý thanh toán tiền thù lao, tự nhiên là chuyện tốt;

Vương gia nếu là không nguyện ý thực hiện lời hứa, hắn cũng vui vẻ đến cắt ra tầng này liên hệ, chí ít, về sau Vương gia đều không có ý tứ liên lạc lại chính mình, không có ý tứ liên hệ nhị sư huynh, về sau có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Bất quá.

Hắn cuối cùng vẫn là xem thường Vương gia lão tổ độ lượng.

Hôm sau, Vương gia liền ủy thác trong nhà trưởng lão cấp tồn tại Vương Hiển Quý, đặc biệt đưa 5,000 hạ phẩm linh thạch cùng một kiện thực cốt tơ độc túi, cung cung kính kính giao đến bọn hắn tại Tây Phong thành cứ điểm.

Hiệu quả còn chưa có đi ra, nhưng là Vương gia đã chủ động cầm ra tiền thù lao, ngược lại để Tần Hiểu Phong nhiều hơn mấy phần hảo cảm, cũng rõ ràng đến Vương gia đối với Huyết Thú môn đích thật là phi thường kháng cự, nếu không sẽ không như thế tích cực để bụng.

Có Vương gia đưa tới khoản này hạ phẩm linh thạch cùng thực cốt tơ độc túi, Tần Hiểu Phong cùng Hứa Bất Quần cũng càng ngày càng có mấy phần lực lượng.

Trong tay hạ phẩm linh thạch tính toán đâu ra đấy vượt qua 15,000, đủ để duy trì cứ điểm vận chuyển bình thường thời gian rất lâu.

Kiện thứ hai 'Thực cốt tơ độc túi' cũng làm cho cứ điểm có càng nhiều khống chế cùng giam cầm địch nhân thủ đoạn.

Sau đó, Tần Hiểu Phong liền nghe tới Tây Phong thành cứ điểm sư điệt đưa tin nói, Vương gia bên kia trung chữ lót tử đệ tu luyện được khí thế ngất trời, mỗi ngày quảng trường phương hướng đều là sóng nhiệt cuồn cuộn, hiển nhiên là đem ý kiến của hắn nghe đi vào.

Mà lại. . .

Vương gia còn tại Tây Phong thành các cửa hàng lớn ra giá cao thu mua càng nhiều Hỏa thuộc tính thuật pháp, theo Uẩn Thần cảnh đến Cố Thần cảnh không giống nhau, ra giá theo 2,000 hạ phẩm linh thạch đến 10,000 hạ phẩm linh thạch.

Vương gia, vì đối kháng Huyết Thú môn tà tu, tư thái thành ý mười phần.

Rất nhanh, lại có tin tức truyền đến.

Nam Đấu thành Trần gia, Bắc Cung thành Vũ gia, cũng bắt đầu có tương ứng động tác, vừa mới bắt đầu trắng trợn thu mua Hỏa thuộc tính yêu thú, Sơn Tinh tà mị vật liệu, một cái thu mua chu sa, vẫn thạch, hỏa tinh loại hình vật liệu, bắt đầu đại lượng luyện chế Hỏa thuộc tính pháp khí cùng phù lục.

Huyết Thú môn chưa tiến vào, Liệt Man sơn mạch tam đại tu tiên thế giới liền đã bị một cái giả tà tu huyên náo dư luận xôn xao, hùng hùng hổ hổ bắt đầu chuẩn bị chiến đấu..