Chương 142: Không đi, đến thêm tiền

Chương 142: Không đi, đến thêm tiền

Hứa Bất Quần không nghĩ tới lúc trước Tần Hiểu Phong ngụy trang tà tu chế tạo động tĩnh, vậy mà lại sinh ra một loạt ảnh hưởng.

Làm kẻ đầu têu Tần Hiểu Phong, chính hắn cũng không nghĩ tới, tam đại tu tiên gia tộc trước thời hạn đem lực chú ý đặt ở phòng bị Huyết Thú môn tà tu phía trên, dẫn đến co vào ở bên ngoài Liệt Man sơn mạch hành động, cho Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong sáng tạo tuyệt hảo chân không hoàn cảnh.

Hứa Bất Quần điều động ba tòa tiểu nhân pháp trận, một lần nữa bố trí, đem Liệt Man sơn mạch gấu tinh cứ điểm triệt để vây quanh ở trung ương, mở rộng giảm xóc phạm vi không nói, « năm thứ năm đại học hành pháp trận » có thể tùy thời khởi động, dùng cho đối phó cường địch.

Đồng thời, tại cứ điểm bốn phía an bài bố trí mười hai vị huyền thiết cơ quan khôi lỗi.

Những này không cần nghỉ ngơi cơ quan khôi lỗi, chỉ cần hơi có chút gió thổi cỏ lay liền sẽ cảnh giác lên, phối hợp Huyết Cốt thú đối với khí huyết sinh linh năng lực cảm ứng, phòng tuyến xem như hoàn toàn vững chắc.

Lại qua một tháng.

Vương Thượng Vũ ngày này truyền âm, biểu thị đã đạt tới Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, đã có thể xung kích Cố Thần cảnh.

"Tần sư huynh, trong tay của ta hiện tại chỉ có một viên « Cố Thần đan » ta nghĩ lại chuẩn bị một viên « Cố Thần đan » bảo đảm lần này 100% thuận lợi tiến vào Cố Thần cảnh."

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Ta cái này liền thông báo tông môn, thay ngươi cầu lấy một viên « Cố Thần đan »."

Tại bên ngoài đệ tử, một khi đến đột phá điểm mấu chốt, cầu lấy đan dược vẫn tương đối dễ dàng, nhất là Ngự Thần tông hiện tại nhân thủ khan hiếm, đối với loại yêu cầu này sẽ không keo kiệt.

Quả nhiên!

Tin tức truyền ra ngày thứ hai, Dư Hoài Thông trưởng lão liền đến.

Dư Hoài Thông trưởng lão chẳng những một hơi làm cứ điểm đưa tới hai viên « Cố Thần đan » mà lại đưa tới ban thưởng nộp lên trên gấu tinh hệ liệt tài nguyên phản hồi tài nguyên.

Dư Hoài Thông tại cứ điểm bên trong nhìn thấy Hứa Bất Quần, nói: "Cái này gấu tinh huyết khí đẫy đà, căn cứ tông môn Luyện Đan các trưởng lão giám định, hắn phẩm chất không tầm thường, cho nên cho các ngươi đánh giá gia tăng mấy phần chất lượng. . . Biết các ngươi ở chỗ này rất là nghiêm túc cùng liều mạng, lại có kiêu ngạo Ô Đầu thiết khôi thu được, tông chủ rất là cao hứng, lần này chẳng những chuẩn bị cho các ngươi 10,000 hạ phẩm linh thạch, trả lại cho các ngươi chuẩn bị sáu bình « Dưỡng Thần đan » cùng một tấm phù bảo."

Hứa Bất Quần nhãn tình sáng lên.

"Sư thúc minh giám, tông chủ minh giám, chúng ta lần trước có thể chém giết gấu tinh, đích thật là may mắn, liều lên tất cả, cũng vận dụng phù bảo, nếu không, bị xử lý chỉ sợ sẽ là chính chúng ta."

"Gấu tinh giá trị không thấp hơn 30,000 hạ phẩm linh thạch, các ngươi lần này đưa tới thu được, rất không tệ, tông môn chờ mong các ngươi không ngừng cố gắng, tại Liệt Man sơn mạch có tốt hơn thành tích."

"Nhất định không cô phụ tông chủ cùng các trưởng lão kỳ vọng."

Hứa Bất Quần thanh âm cởi mở.

"Đúng rồi."

Dư Hoài Thông đột nhiên lời nói xoay chuyển, hỏi:

"Gần nhất, Liệt Man sơn mạch bên này còn thái bình? Ta làm sao nghe nói, bên này tam đại tu tiên gia tộc thần hồn nát thần tính, tựa như là tao ngộ Huyết Thú môn tà tu?"

Dư Hoài Thông nhìn chăm chú Hứa Bất Quần, nhắc nhở nói:

"Tà tu sự tình không thể ngạo mạn, tình báo nhiệm vụ ngang nhau trọng yếu, các ngươi nhưng ngàn vạn phải chú ý."

"Trưởng lão không cần phải lo lắng, tam đại tu tiên gia tộc thần hồn nát thần tính, nhưng thật ra là có nguyên nhân. . ." Hứa Bất Quần đem bên trong tình hình cụ thể và tỉ mỉ tiến hành cắt giảm, liền nói là một lần săn bắn gấu tinh trong hành động động tĩnh huyên náo quá lớn, vì ngăn ngừa Vương gia săn bắn đội tới gần, để tiểu sư đệ Tần Hiểu Phong như thế như vậy hù dọa.

Dư trưởng lão nghe xong kinh ngạc nửa ngày, dở khóc dở cười:

"Tốt tốt tốt."

"Đã Huyết Thú môn tà tu thượng vị nhúng chàm Liệt Man sơn mạch, tông môn liền không truy cứu trách nhiệm của các ngươi, các ngươi tiếp tục kinh doanh tốt cái này một mẫu ba phần đất, có bất kỳ tình huống, tùy thời báo cáo, Dư mỗ đi trước."

Dư Hoài Thông tới đây mục đích hoàn thành, thu thập được tông môn cần tình báo, điều khiển phi kiếm, lướt đi cứ điểm.

Vâng

Hứa Bất Quần ôm quyền đuổi theo ra, nói:

"Cung tiễn sư thúc."

Đợi Dư Hoài Thông trưởng lão đi xa biến mất, lúc này mới cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù, thông báo Tần Hiểu Phong:

"Sư đệ, trưởng lão đã tới qua."

"Cố Thần đan, cái này liền an bài cho Vương sư điệt."

"Xem ra chúng ta cứ điểm lập tức liền có thể có vị thứ tư Cố Thần cảnh tu sĩ."

"Cứ điểm thực lực, lại muốn lớn mạnh một điểm, ha ha ha ha. . ."

Hứa Bất Quần tâm tình phấn khởi.

Tần Hiểu Phong trả lời tin tức nói:

"Vậy làm phiền sư huynh lưu tại cứ điểm, vì Vương sư điệt hộ pháp, giúp đỡ đột phá đến Cố Thần cảnh."

"Đương nhiên."

Hứa Bất Quần đột nhiên lại xúc động cảm thán nói:

"Không biết đại sư huynh tại mặt phía bắc như thế nào."

". . ."

. . .

Một trận tuyết lớn, tới phi thường đột nhiên.

Còn là mùa thu, tuyết lớn ngập núi.

Cứ điểm bên ngoài, đều bị chôn tại trắng ngần tuyết trắng bên trong.

Cứ điểm bởi vì pháp trận quan hệ, nhiệt độ không khí không có phát sinh biến hoá quá lớn, bảo vệ bên ngoài linh dược, linh thảo, linh thụ. . .

Ngày này, Vương gia lại là người tới.

"Tần sư huynh."

Vương Thượng Vũ đưa tin thông báo Tần Hiểu Phong:

"Vương gia Vương Trung Quỳ lại tới, nói là Vương gia tử đệ đã toàn bộ thuần thục nắm giữ ba môn Hỏa thuộc tính thuật pháp, thỉnh cầu Tần sư huynh đi hướng Tây Phong thành, thực chiến chỉ điểm."

"Không đi."

Tần Hiểu Phong trực tiếp từ chối nói:

"Ngươi nói cho nàng, liền nói Hỏa thuộc tính thuật pháp thực chiến chỉ có thể tìm tà tu, tìm chúng ta thực chiến vô dụng, vẫn là như cũ, các nàng đánh không lại."

Ngạch

Vương Thượng Vũ hít vào một ngụm khí lạnh:

"Ta muốn nói đến trực tiếp như vậy sao?"

"Muốn không, ngươi đi chiếu cố nàng?"

Tần Hiểu Phong đề nghị.

Vương Thượng Vũ liền vội vàng lắc đầu:

"Sư huynh ngươi liền đừng làm khó dễ ta, ta mới đột phá Cố Thần cảnh một tầng, thuật pháp còn không có tu luyện rõ ràng, làm sao cùng Vương gia Cố Thần cảnh trung kỳ thực chiến?"

"Ngươi « Phi Hành thuật » « Ngự Kiếm thuật » « ngự kiếm Phi Hành thuật » tu luyện được như thế nào?"

"Cái này ba môn thuật pháp sư đệ ta là nắm giữ, nhưng là « Hỏa Viên thuật » còn không có nắm giữ được rất nhuần nhuyễn."

"Sư huynh lúc nào trở về chỉ điểm một chút?"

Vương Thượng Vũ lặng lẽ cười nói:

"Hà sư điệt cùng Tạ gia huynh muội bọn hắn cũng ngóng trông Tần sư huynh ngươi về cứ điểm, đưa ra chút thời gian chỉ giáo đâu. . . Hà Hải Ba một mực hoài niệm lúc trước tại trong sơn cốc lúc ấy, chỉ cần ngài ở bên người, chúng ta tu luyện giống như liền phá lệ có lực, rất an tâm, tu luyện tiến cảnh kinh người."

"Muốn không, sư huynh ngài bớt chút thời gian, trở về hai ngày?"

Đi

"Ta cùng ngươi Hứa sư huynh thương lượng một chút, trở về đợi hai ngày."

"Dù sao tuyết lớn ngập núi, Liệt Man sơn mạch băng vụ thấu xương, cũng không có yêu thú nguyện ý ở trong núi rừng đợi."

Tần Hiểu Phong miệng đầy đáp ứng.

Vương Thượng Vũ được đến sư huynh trả lời, tâm tình vui vẻ, cầm lời của sư huynh ứng phó Vương Trung Quỳ, Vương Trung Quỳ lại một lần giận đùng đùng rời đi.

"Để ngươi sư huynh chờ lấy."

Vương Thượng Vũ kinh ngạc nhìn chăm chú Vương Trung Quỳ đi xa bóng lưng, trong miệng tự lẩm bẩm: "Vương gia sẽ không lại mở ra trọng kim, để sư huynh đi Tây Phong thành a?"

Thật đúng là để Vương Thượng Vũ đoán đúng.

Vào lúc ban đêm, Vương gia lão tổ tự mình đưa tin liên hệ Tần Hiểu Phong, biểu thị hi vọng Tần Hiểu Phong đến nhà tự mình kiểm duyệt Vương gia trung chữ lót tử đệ tu hành thành quả, tiền thù lao một ngàn hạ phẩm linh thạch.

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể trước đi một chuyến Tây Phong thành.

Tuyết rơi về sau, săn yêu thú càng thêm trở ngại.

Đi đâu nhặt cái này một ngàn hạ phẩm linh thạch?.