Chương 143: Thuật pháp, có là muốn kỹ xảo

Chương 143: Thuật pháp, có là muốn kỹ xảo

Tây Phong thành, nóc nhà tuyết trắng mênh mang, chỉnh tề rơi sai, phố lớn ngõ nhỏ giăng đèn kết hoa, treo đầy đỏ chót đèn lồng, nhìn qua mười phần vui mừng.

Từng nhà lão thiếu gia môn đều ở trong thành ngắm hoa đăng nhìn cảnh tuyết, mười phần náo nhiệt.

Vương gia nhân tại Tây Phong thành có đặc quyền, trực tiếp chạy đến trên đầu thành thưởng thức cảnh tuyết.

Tần Hiểu Phong vào thành về sau, thẳng đến Vương gia.

Xuyên qua bạch ngọc lang kiều, tiến vào thật sâu hành lang, đột nhiên cảm ứng được có một cỗ nhàn nhạt thăm dò cảm giác rơi vào trên người, lúc này dừng bước lại, quay đầu, mắt sáng như đuốc nhìn chăm chú sau lưng đường đi.

Phụ trách dẫn đường Vương Trung Kim quay đầu, một mặt kinh ngạc:

"Làm sao rồi? Tần đạo hữu?"

Nhìn trộm cảm giác biến mất rất nhanh.

Tần Hiểu Phong chỉ thấy phố lớn ngõ nhỏ bên trong nhốn nháo dòng người.

Ánh mắt trong đám người tới lui hai vòng, thu hồi ánh mắt nói:

"Không có việc gì."

Tần Hiểu Phong cười đối với Vương Trung Kim nói: "Hôm nay Tây Phong thành, rất náo nhiệt a, Tần mỗ đã rất nhiều năm không có trải nghiệm qua loại này không khí."

"Đúng vậy a."

"Tuyết lớn sơ xuống, liền mang ý nghĩa một năm nhanh đến đầu, rất nhiều người đều muốn về nhà đoàn tụ, đại khái là bởi vì cái này, cho nên mọi người trong lòng đều rất chờ đợi đi." Vương Trung Kim nói đến đây, cũng là nhịn không được thổn thức cảm thán.

Trong lúc nói chuyện đã là xuyên qua cửa thành hành lang, tiến vào thành trong thành Vương gia.

Rộng rãi trên quảng trường không nhìn thấy mảy may bông tuyết, mặt đất như trong ngày thường.

Mấy cái trung chữ lót còn tại chăm chỉ không ngừng tu luyện Hỏa hệ thuật pháp.

Từng mặt Liệt Hỏa đao đã là vung vẩy như vòng, tiếp tục không ngừng mà theo thể nội chảy ra mà ra, hai hai một tổ, đối xạ đến phi thường khởi kình.

Chỉ từ thuật pháp độ thuần thục đến xem, thuật pháp đã lô hỏa thuần thanh.

Vương Trung Kim đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tần đạo hữu ngươi nhìn."

"« Liệt Hỏa đao » cơ hồ người người đều đã tu luyện tới thuấn phát trình độ, gặp lại tà tu tập kích, cũng có thể kịp thời phản ứng. . ."

Ừm

Tần Hiểu Phong mặt không biểu tình.

Hắn xem như nhìn ra, Vương gia tu luyện cũng là tương đối cứng nhắc.

Có thể là bởi vì gia tộc tu sĩ số lượng thiếu, mấy người cùng một chỗ tu luyện hiệu quả mặc dù không tệ, nhưng là còn lâu mới có được Ngự Thần tông hàng trăm hàng ngàn đệ tử cùng một chỗ tranh giành loại kia kịch liệt, không cách nào va chạm ra hỏa hoa.

"Vương Trung Quỳ!"

Tần Hiểu Phong điểm tên Vương Trung Quỳ.

Đã mỗi lần đều là Vương Trung Quỳ năn nỉ Vương gia lão tổ đem chính mình triệu hoán tới, hắn cũng lười để người bên ngoài bị trò mèo, để Vương Trung Quỳ ra khỏi hàng biểu thị:

"Đã ngươi nói khổ tu có thành tựu, hiện tại ta đến, liền đem ngươi hai tháng này tu luyện thành tựu, lấy ra nhìn một cái."

Tốt

Vương Trung Quỳ cũng không luống cuống, sải bước ra khỏi hàng, ở trước mặt Tần Hiểu Phong đứng vững.

"Ra tay với ta."

Tần Hiểu Phong phân phó.

Vương Trung Quỳ biết Tần Hiểu Phong bản sự, tự nhiên là không lo lắng sẽ làm bị thương đến đối phương, lúc này không chút do dự điều động pháp lực, trên hai tay cấp tốc bao trùm lên nhu hòa hỏa diễm.

Vù vù!

Vương Trung Quỳ động tác rất nhanh, tả hữu khai cung, riêng phần mình ném ra ngoài một đạo liệt diễm tạo thành hỏa đao.

Hỏa đao sắc bén, lôi cuốn nhiệt độ cao phá không mà đến.

Tần Hiểu Phong không có sử dụng phi kiếm, tiện tay vung ra ba đạo màu lục phong mang.

Linh Sa Trùy tinh chuẩn trúng đích, đụng nát Liệt Hỏa đao;

Cái thứ ba Linh Sa Trùy lơ lửng ở trước mặt của Vương Trung Quỳ.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, Vương Trung Quỳ đã tới không kịp khởi động phòng ngự thuật pháp, trơ mắt nhìn xem Linh Sa Trùy khoảng cách gần lơ lửng tại khoảng cách mi tâm không đủ một thước địa phương.

Vương Trung Quỳ chưa kịp phản ứng, là bởi vì hai người cách xa nhau rất gần.

Tần Hiểu Phong ngay từ đầu cũng là bày ra phòng ngự tư thái, cũng không có muốn tiến công ý tứ, vô ý thức sinh ra tê dại tư tưởng.

Nhưng Tần Hiểu Phong lần này xuất thủ, để tất cả Vương gia tử đệ nhìn ra một vài thứ.

Khoảng cách gần giao phong xuống, Tần Hiểu Phong dùng cấp thấp thuật pháp, chẳng những tinh chuẩn đỗ lại chặn lại Vương Trung Quỳ tất cả Liệt Hỏa đao, mà lại nháy mắt phản kích thành công, thể hiện ra kinh người thuật pháp điều khiển năng lực.

"Hiểu rồi sao?"

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Vương Trung Quỳ, nói:

"Cho dù là cấp thấp thuật pháp, cũng không phải tùy tiện xuất thủ, chiến đấu, không phải chơi đùa. . . Ta tại trong tông môn thời điểm, dù chỉ là ngoại môn, cũng xưa nay không dám đi sai bước nhầm nửa bước, các ngươi thường xuyên ra vào Liệt Man sơn mạch săn yêu thú, lại còn có thể như thế phớt lờ, ta rốt cuộc minh bạch, Vương gia, vì sao đến bây giờ, còn là dựa vào nhà các ngươi lão tổ, chèo chống gia tộc vinh quang."

". . ."

Tần Hiểu Phong một câu, liền để Vương gia tất cả trung chữ lót phá phòng.

Đúng vậy a.

Mấy trăm năm.

Vương gia, có thể chấn nhiếp phương viên vẫn như cũ chỉ có lão tổ một người!

Theo trung chữ lót đến hiển chữ lót. . .

Không phải chết trận tại Liệt Man sơn mạch, chết bởi tà tu chi thủ, chính là, còn ở gia tộc che chở bên trong, khổ khổ truy tìm cái kia đột phá Quan Thần cảnh con đường hẹp.

Vương Trung Quỳ sắc mặt trắng bệch, hai tay run lẩy bẩy.

Tần Hiểu Phong thần sắc hờ hững tán đi Vương Trung Quỳ trên trán Linh Sa Trùy, trở về lúc đầu chủ đề, nói: "Ba tháng trước, các ngươi tại Liệt Man sơn mạch bị tà tu trọng thương sắp chết, ta coi là, các ngươi sẽ có xúc động, sẽ tức giận phấn đấu, sẽ dốc hết toàn lực để chính mình nhanh chóng mạnh lên, không từ thủ đoạn để chính mình mạnh lên."

"Hiện tại xem ra, ta đối với các ngươi tu tiên con em gia tộc phán đoán còn là quá lạc quan."

". . ."

Lại là một câu rất có lực sát thương đánh giá.

Tần Hiểu Phong câu nói này, chẳng khác gì là nói Vương gia tử đệ không có chút nào nửa điểm tiến bộ.

Vương Trung Kim, Vương Trung Nguyên bọn người lồng ngực kịch liệt chập trùng, mặt mũi tràn đầy không cam tâm không phục chi sắc, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, hận không thể lập tức chứng minh, chính mình hai tháng này khổ tu không hề giống hắn nói như vậy không chịu nổi.

"Không phục?"

"Kia liền hướng ta chứng minh!"

Tần Hiểu Phong chỉ hướng một đám Vương gia trung chữ lót tử đệ.

"Nếu không, Vương gia trong tay các ngươi, chỉ sợ kiên trì không được bao lâu."

Một đám người cùng nhau lập tức bị triệt để chọc giận!

"Vương Trung Nguyên, mời Tần đạo hữu chỉ giáo!"

Tính khí nóng nảy Vương Trung Nguyên ra khỏi hàng, Tật Phong bộ trực tiếp đem thân pháp tốc độ kéo căng, liệt diễm bao trùm hai tay, không có chút nào dừng lại đánh phía Tần Hiểu Phong.

Hai đạo liệt diễm đao bắn ra, ngựa không dừng vó lại triệu hồi ra hoàn toàn mới liệt diễm đao, triển khai vòng thứ hai tiến công.

"Khoảng cách quá xa."

Tần Hiểu Phong một bên lắc đầu, một bên hững hờ nghiêng người tránh đi hai đạo liệt diễm đao, ba đạo Linh Sa Trùy phát sau mà đến trước phóng tới Vương Trung Nguyên, làm cho cái sau vội vàng trở lại tự cứu.

Lập tức phân cao thấp!

Lại một đường thân ảnh xông ra, thanh âm sức sống mười phần:

"Vương Trung Dược, mời Tần đạo hữu chỉ giáo!"

Tần Hiểu Phong nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, đi bộ nhàn nhã tránh đi hai đạo liệt diễm đao, ba đạo Linh Sa Trùy đâm vào Vương Trung Dược trên thân.

"Vương Trung Tường, mời Tần đạo hữu chỉ giáo!"

Vương Trung Tường cắn răng ra khỏi hàng.

Vương Trung Tường thực lực thậm chí không bằng Vương Trung Quỳ, có lẽ là nhìn thấy ba vị đồng bạn đều bị vừa đối mặt đánh bại, hắn xuất thủ đều lộ ra mười phần do dự, càng nhiều tâm tư thả ở trên người Tần Hiểu Phong, liệt diễm đao hướng Linh Sa Trùy chạy bắn đi ra, kết quả phát hiện, Linh Sa Trùy giữa trời xen lẫn, tránh đi chính mình liệt diễm đao.

Liệt diễm đao trực tiếp rơi tại không trung.

Ba viên Linh Sa Trùy lơ lửng ở trước mặt Vương Trung Tường.

Vương gia săn bắn đội, bốn người đều là vừa đối mặt bị đánh bại, cấp thấp thuật pháp trong giao phong bị hoàn ngược, kém đến đẳng cấp cùng cảnh giới.

Áp lực cực lớn nháy mắt rơi xuống đội trưởng Vương Trung Kim trên thân.

Cái sau thần sắc vô cùng ngưng trọng, chắp tay ôm quyền:

"Vương Trung Kim, mời Tần đạo hữu chỉ giáo."

Trong lúc nói chuyện, trước người hiện ra ba viên nắm đấm lớn hỏa cầu.

Tam Liên Hỏa Cầu!

Hắn biết lấy liệt diễm đao đối kháng Linh Sa Trùy, bản thân liền có rất lớn thế yếu, cho nên lựa chọn dùng « Tam Liên Hỏa Cầu » đối kháng « Linh Sa Trùy ».

Tần Hiểu Phong bật cười, lắc đầu, « Linh Sa Trùy » lần nữa một lần là xong, xen lẫn bắn về phía Vương Trung Kim.

Pháp thuật trung cấp thi pháp thời gian, xa xa kém cấp thấp thuật pháp.

Tại hai cái thuật pháp sụp đổ chớp mắt, Tần Hiểu Phong vòng thứ hai « Linh Sa Trùy » đã nhanh chóng chạy bắn đi ra, sau đó là vòng thứ hai, vòng thứ ba. . .

Vương Trung Kim vừa đối mặt, lâm vào bị động cục diện.

Ngoại nhân thị giác, từng đạo màu lục phong mang, ngay tại nhanh chóng theo Tần Hiểu Phong bên này bắn ra, không ngừng va chạm dẫn bạo hỏa cầu, sau đó nhanh chóng tới gần Vương Trung Kim!

Lục quang đẩy ngang đến Vương Trung Kim trước mắt một khắc, Vương Trung Kim vòng thứ ba « Tam Liên Hỏa Cầu » vừa mới ngưng tụ ra..