Chương 144: Lão tổ mời

Chương 144: Lão tổ mời

Vương gia săn bắn đội, năm người tận mực.

Tần Hiểu Phong vẻn vẹn chỉ là dùng Ngự Thần tông cơ sở nhất cấp thấp thuật pháp —— Linh Sa Trùy.

Vương gia lão tổ Vương Giải Nhân, giờ này khắc này liền cùng gia chủ Vương Hiển Triều đứng chung một chỗ, đem trên quảng trường năm người tranh nhau bị thua một màn thu hết vào mắt.

Vương Hiển Triều trên mặt tràn ngập xấu hổ:

"Lão tổ."

"Cái này. . ."

"Trung kim mấy người bọn hắn, tu luyện « liệt diễm đao » « Tam Liên Hỏa Cầu » mới bất quá hai tháng, tiểu tử này xem xét ngay tại cấp thấp trên thuật pháp chìm đắm rất nhiều năm."

Vương Hiển Triều còn muốn vì Vương Trung Kim bọn người nói điểm lời hữu ích che lấp một hai, kết quả bị lão tổ một ánh mắt thấy khắp cả người băng hàn.

Vương Giải Nhân lạnh lùng nói:

"Ngự Thần tông mấy người tình báo, ta đã sai người nghe ngóng, cái này gọi Tần Hiểu Phong, vào Ngự Thần tông chín năm rưỡi, ở ngoại môn ba năm trước, chưa từng chạm qua thuật pháp."

". . ."

Vương Hiển Triều lập tức ngậm miệng.

Lại nói, chính là sỉ nhục lão tổ IQ.

"Để tiểu tử này đi dạy dỗ đi."

"Hắn nói đúng, chúng ta Vương gia những này tử đệ, được bảo hộ đến quá tốt, biết Tây Phong thành có bản lão tổ tọa trấn, từng cái lòng cao hơn trời, nhớ ăn không nhớ đánh, liền để Tần Hiểu Phong thật tốt mài giũa một chút tính tình của bọn hắn, để bọn hắn biết biết, cái gọi là tu tiên con em gia tộc, kỳ thật chẳng phải là cái gì."

Vương Giải Nhân ánh mắt kiên định.

Hai người tiếp tục nhìn về phía quảng trường phương hướng.

Vương Trung Kim năm người, đích xác bị Tần Hiểu Phong đánh cho mộng.

Đồng dạng là cấp thấp thuật pháp, trong tay Tần Hiểu Phong chơi đến là xuất thần nhập hóa.

So sánh với đó, bọn hắn có thể đem thuật pháp chơi ra trò trẻ con cảm giác.

Mặc dù thua rất mất mặt, nhưng đích thật là học được rất nhiều thứ.

Thuật pháp, điều khiển thật tốt, đích xác có thể càng thêm linh hoạt, sắc bén cùng trí mạng;

Thân pháp, đồng dạng, có thể so phòng ngự thuật pháp càng hữu dụng.

"Hiểu rồi sao?"

Tần Hiểu Phong ngay trước năm người trước mặt, chỉ hỏi câu nói này.

Vương Trung Kim chờ năm người hai mặt nhìn nhau trao đổi một ánh mắt, cùng nhau gật đầu:

"Chúng ta tu luyện được còn rất không đủ, chúng ta luyện thêm."

Tần Hiểu Phong xoay người rời đi.

Hiểu, chính là không cần chính mình giảng ý tứ, lần này nhiệm vụ nhẹ nhõm hoàn thành.

Một ngàn hạ phẩm linh thạch, Vương gia tự sẽ đưa đến.

Nhưng mà, hắn vừa mới chuyển thân, bên tai liền vang lên Vương gia lão tổ cái kia tiếng cười quen thuộc: "Tần tiểu huynh đệ, thật vất vả đến Vương gia một chuyến, làm gì thần thái vội vàng, lại cho những tiểu tử này nhiều hơn giảng ít đồ đi."

Vương gia lão tổ tự mình lên tiếng lưu người.

Tần Hiểu Phong tự nhiên vội vàng dừng bước, nhìn về phía xuất hiện tại trên đầu thành Vương gia lão tổ, chắp tay hành lễ, nói: "Gặp qua Vương gia lão tổ."

"Đi lên tâm sự?"

Vương gia lão tổ tự mình mời.

Tại một đám Vương gia tử đệ ao ước mắt chú phía dưới, Tần Hiểu Phong gật đầu leo lên đầu thành.

Vương gia trong thành này thành đầu tường, so bên ngoài tường thành còn phải cao hơn rất nhiều, rất có điểm tầm mắt bao quát non sông cảm giác.

Tần Hiểu Phong giờ khắc này bỗng nhiên rõ ràng đến, Vương gia tử đệ vì sao như thế tâm cao khí ngạo, không đem phổ thông tu sĩ để vào mắt, trong lòng thầm than.

"Tần tiểu huynh đệ, nghe nói ngươi tại Ngự Thần tông đi ra mấy lần ngoại phái tông môn nhiệm vụ, chém giết qua không ít tà tu, trong đó không thiếu thành danh tà tu?"

"Lão tổ trước mặt, chút chuyện nhỏ này, không đáng nhắc đến."

Tần Hiểu Phong hiện tại nơi nào còn có đối mặt một đám Vương gia tử đệ cao lãnh tư thái, hoàn toàn chính là một bộ nhu thuận hậu tiến vãn bối tư thái, lễ nghi ngữ khí mười phần chú ý.

Vương Giải Nhân nhíu nhíu mày, không thể không nói, hắn còn là rất thích Tần Hiểu Phong bộ kia kiệt ngạo bất tuần bộ dáng.

Nhưng Tần Hiểu Phong bộ kia tư thái tại cái khác Quan Thần cảnh cường giả trước mặt khả năng sống không lâu lâu, cho nên cũng không có nói cái gì.

"Mấy tháng này, ta Vương gia một mực tại đề phòng Huyết Thú môn đệ tử thẩm thấu Liệt Man sơn mạch."

Vương gia lão tổ đột nhiên đổi chủ đề.

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ ý động, nghiêm túc lắng nghe.

"Nhưng là trong khoảng thời gian này, đều chưa từng có bất kỳ phát hiện."

"Cái này khiến lão tổ nhịn không được hoài nghi, có phải là bởi vì các ngươi cũng tại Liệt Man sơn mạch, đồng thời cùng bọn hắn từng có một lần giao phong quan hệ, dẫn đến Huyết Thú môn người, hành động trở nên càng thêm ẩn nấp, hoặc là đã rời đi Liệt Man sơn mạch."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong nội tâm khẽ nhúc nhích.

Vương gia trong khoảng thời gian này thu liễm đối với Liệt Man sơn mạch hành động, dẫn đến tam đại tu tiên gia tộc đều không thế nào tiến vào Liệt Man sơn mạch, gián tiếp thành toàn chính mình cùng nhị sư huynh.

Trong khoảng thời gian này, gấu tinh cứ điểm an ổn giao qua vững chắc, nếu như Vương gia nhận định Huyết Thú môn tà tu đã rời đi Liệt Man sơn mạch, ngày tốt lành hơn phân nửa là phải kết thúc, hắn cùng nhị sư huynh về sau chẳng những muốn càng thêm chú ý cẩn thận, mà lại gấu tinh cứ điểm « năm thứ năm đại học hành pháp trận » cũng sẽ bắt đầu trắng trợn tiêu hao linh thạch.

Này sẽ là rất lớn một bút chi tiêu.

Tâm niệm vừa động, Tần Hiểu Phong nghĩ đến chính mình tiến vào Vương gia đại trạch lúc, cảm nhận được cái kia một sợi mịt mờ nhìn trộm ánh mắt, nhịn không được xoay người lại, tại Vương gia lão tổ kinh ngạc mắt chú phía dưới, theo Vương gia đầu tường quan sát toàn bộ Tây Phong thành:

"Vương sư thúc."

"Không biết cái này Tây Phong thành mỗi ngày thường ở nhân khẩu có bao nhiêu, mỗi ngày có bao nhiêu ngoại lai người xa lạ miệng ra vào?"

Vương gia lão tổ dù sao cũng là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng đi đến bước này Quan Thần cảnh cường giả, nghe xong Tần Hiểu Phong mở miệng nâng lên hai người miệng, trở nên mẫn cảm, xoay mặt liền đem Vương gia gia chủ Vương Hiển Triều triệu hoán tới, sau đó hỏi hắn một lần vấn đề giống như trước.

Vương Hiển Triều có chút sửng sốt một chút, nhìn xem Tần Hiểu Phong, nói:

"Tây Phong thành có nhân khẩu 357,000 người, mỗi ngày ra vào người xa lạ đại khái là hai ba ngàn, phần lớn là vân du bốn phương tiểu thương, cùng một chút đến Liệt Man sơn mạch mạo hiểm tu sĩ, còn lại chính là thành nội người thân thích gia quyến."

"Tần đạo hữu, ngươi cho rằng, Huyết Thú môn tà tu, đã tiến vào Tây Phong thành? Đây là không có khả năng, chúng ta đối không có tu vi người là tương đối rộng rãi, nhưng là đối với có tu vi trong người tu sĩ, giám sát rất nghiêm mật."

Vương Hiển Triều có thể trở thành Vương gia gia chủ, tự nhiên không phải người tầm thường, lập tức rõ ràng Tần Hiểu Phong ý tứ.

Tần Hiểu Phong nghe vậy lập tức hiểu được, Vương gia hẳn là tại Tây Phong thành còn có tương ứng bố trí, nếu không sẽ không như thế chắc chắn tin tưởng vững chắc.

Nhưng đã không phải tà tu, cái kia đạo mịt mờ nhìn trộm ánh mắt, chủ nhân là thân phận gì?

Tần Hiểu Phong có chút nhíu mày.

Vương gia lão tổ sao mà nhạy cảm một người, thông qua Tần Hiểu Phong biểu lộ, lập tức phân tích ra một chút đồ vật, mở miệng nói nói: "Tần sư điệt, thế nhưng là có phát hiện gì?"

Tần Hiểu Phong không có chứng cớ xác thực, lắc đầu, nói:

"Có lẽ, là vãn bối mẫn cảm đi."

Lời còn chưa dứt, Vương gia lão tổ lại là nhíu mày lại, thật sâu nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong bên mặt nhìn một hồi, quay đầu đối với Vương Hiển Triều phân phó nói:

"Khởi động trinh sát pháp trận, hiện tại! Lập tức!"

Vương Hiển Triều quá sợ hãi:

"Lão tổ!"

"Khởi động trinh sát đại trận, cần tiêu hao đại lượng linh thạch, đánh dấu toàn thành bên trong tất cả tu sĩ, nếu như không có bất luận phát hiện gì, khoản này tổn thất, nhưng quá lớn."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc, đánh dấu toàn thành tất cả tu sĩ, xem ra cái này cái gọi là trinh sát đại trận, thật không đơn giản bộ dáng.

Vương gia lão tổ ánh mắt kiên định, nói:

"Trinh sát đại trận đã có chí ít ba năm không có khởi động qua, hôm nay coi như cho Tần sư điệt mở tầm mắt, để Tần sư điệt kiến thức một chút, Vương gia chúng ta đối với Tây Phong thành thành nội tu sĩ lực khống chế.".