Chương 145: Đại trận khởi động, huyết ảnh nhân đồ

Chương 145: Đại trận khởi động, huyết ảnh nhân đồ

Vương gia lão tổ Vương Giải Nhân đột nhiên quyết định muốn khởi động Tây Phong thành trinh sát đại trận, đánh dấu ra toàn thành tất cả tu sĩ, để Vương Hiển Triều mười phần rung động.

Nhưng lão tổ như là đã quyết định cùng phân phó xuống tới, Vương gia gia chủ cũng không dám vi phạm, vội vàng xuống dưới triệu tập nhân mã để chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong lúc này mới theo Vương gia lão tổ trong miệng hiểu rõ đến, khởi động trinh sát đại trận cũng không phải là đơn thuần mở ra pháp trận đơn giản như vậy!

Khởi động trinh sát đại trận tiền đề, là muốn đối với thành nội tất cả Vương gia địch nhân tiến hành thanh tẩy.

Cho nên liền nhất định phải đem Vương gia tất cả tu sĩ tử đệ toàn bộ điều động, thành phòng ẩn nấp giới nghiêm, Vương gia đóng cửa thành, khởi động trong ngoài hai tầng pháp trận kết giới.

Một khi đánh dấu phát hiện có thân phận không rõ đối địch thân phận tu sĩ xuất hiện ở trong thành, Vương gia săn bắn đội lập tức giết tới, cho càn quét!

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Loại này toàn thành quy mô nhân viên điều động, bổ sung chí ít ba tòa cỡ lớn pháp trận.

Khó trách Vương gia gia chủ như thế mâu thuẫn.

Đại quy mô nhân viên điều động, chẳng những sẽ tạo thành thành nội nhân viên khủng hoảng, mà lại đích xác sẽ tiêu hao đại lượng linh thạch, tại không có chứng cớ dưới tình huống tùy tiện khởi động, là có chút qua loa.

Tần Hiểu Phong cũng nhịn không được có chút hối hận.

Hắn chỉ là nghĩ lại kéo một đoạn thời gian, làm cứ điểm tranh thủ bồi dưỡng càng nhiều Cố Thần cảnh tu sĩ, củng cố tại Liệt Man sơn mạch lực ảnh hưởng mà thôi.

Không nghĩ tới Vương gia lão tổ làm việc như thế quả quyết, trực tiếp liền muốn khởi động trinh sát đại trận, cả gia tộc, toàn thành động viên, tiến hành diễn võ.

Cũng không biết sẽ lãng phí bao nhiêu linh thạch!

Vương gia hành động cấp tốc.

Theo trên trăm tên tu sĩ nhanh chóng triệu hồi nội thành, từng đội từng đội nhân mã rất nhanh phân phối hoàn tất, bao quát Vương Trung Kim săn bắn đội ngũ, cũng đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Một đám người cùng nhau nhìn về phía đầu tường.

Bọn hắn không biết, suy nghĩ Tần Hiểu Phong cùng lão tổ trò chuyện như thế một hồi, gia tộc đột nhiên liền có như thế động tĩnh lớn, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng các đội nhân mã còn là cấp tốc tiến vào trạng thái, các loại pháp khí, phù lục toàn bộ điều động phân phối đến mỗi người trong tay.

Vương Hiển Triều cũng đã làm giòn.

Đã muốn lãng phí đại lượng linh thạch khởi động trận pháp, dứt khoát coi như luyện binh, chân chính thao diễn một lần.

Theo đại trận khởi động.

Tứ phía thành nội đột nhiên phong bế, chặt đứt trong ngoài vãng lai, một tầng vô hình gợn sóng cấp tốc theo tường thành bên ngoài dâng lên, bốn phương tám hướng khép lại.

Vương Hiển Triều đã trở lại nội thành đầu tường, đi tới lão tổ cùng Tần Hiểu Phong trước mặt:

"Lão tổ."

"Hết thảy đều đã phân phó."

"Chỉ cần thành nội có bất kỳ dị động, trong tộc trưởng lão tự mình dẫn đội, quét sạch hết thảy."

Sau đó liếc nhìn Tần Hiểu Phong, ánh mắt kia, giống như đang nói, ngươi liền thật tốt kiến thức một chút Vương gia thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong thấy rất cẩn thận.

Lấy hắn hiện tại ngũ giác, có thể rõ ràng mà nhìn thấy ngoài thành, kết giới ngay tại phi tốc vượt qua tường thành, hướng không trung khép lại.

Cùng lúc đó.

Nội thành tường thành bên ngoài cũng có một tầng kết giới ngay tại nhanh chóng ngưng kết ngưng thực.

Tần Hiểu Phong vừa mới chuẩn bị khách sáo một chút, kết quả liền thấy thành nội khổng lồ như vậy động tĩnh, đã gây nên thành nội bộ phận tu sĩ chú ý.

Lần lượt từng thân ảnh vậy mà trực tiếp đằng không mà lên, hướng kết giới bên ngoài bay lượn.

Trinh sát đại trận khởi động trong lúc đó, tất cả điều động pháp lực thi triển thuật pháp người, đều sẽ bị đánh dấu.

Một trước hai về sau, ba vị Cố Thần cảnh tu sĩ, điều khiển phi kiếm, thần thái vội vàng cấp tốc phóng tới kết giới chưa khép lại lỗ hổng.

Vương Hiển Triều lộ ra một tia xấu hổ.

Không nghĩ tới vừa khởi động trinh sát đại trận, liền có nhân hỏa lửa cháy hướng mặt ngoài chạy.

Những người này, tính cảnh giác rất mạnh, tuyệt đối là có tật giật mình.

Mắt thấy ba người sắp xông ra kết giới phạm vi, Vương gia lão tổ xuất thủ.

"Ba vị, làm gì như thế vô cùng lo lắng, trước ở lại đây đi."

Quan Thần cảnh uy áp chấn động hư không, ba người ngự kiếm Phi Hành thuật đồng thời cáo phá, người từ trên trời rơi xuống.

Chính là cái này ngắn ngủi dừng lại, kết giới khép lại!

Tây Phong thành hoàn toàn bị kết giới phong tỏa.

"Vương gia lão tổ. . ."

"Hỏng bét!"

Ba vị Cố Thần cảnh tu sĩ lơ lửng tại kết giới phía dưới, sắc mặt khó coi.

Một người trong đó còn không hết hi vọng, quay người chính là một cái phù bảo, triệu hồi ra to lớn một đoạn đỉnh núi, hung hăng vọt tới kết giới, ý đồ một lần nữa kéo ra một cái lỗ hổng.

Trong tiếng nổ, kết giới có chút run run!

Vương Hiển Triều giận tím mặt.

Vận dụng phù bảo đều muốn ra Tây Phong thành, trên người người này tất có đại bí mật!

"Đội chấp pháp! Cầm xuống!"

Ra lệnh một tiếng, Vương gia tu sĩ tiểu đội nhao nhao xuất kích.

Nhưng mà, hai vị khác Cố Thần cảnh tu sĩ lại ở thời điểm này thả ra phạm vi lớn huyết vụ.

Huyết vụ mới ra, Vương Hiển Triều sắc mặt càng ngày càng khó coi, trực tiếp biến thành màu đỏ tía, hai tay vịn tường, hai tay run nhè nhẹ:

"Huyết Thú môn. . ."

"Huyết Thú môn tà tu quả thật đã thẩm thấu ta Tây Phong thành!"

"Đáng ghét! !"

Nếu không phải mở ra trinh sát đại trận, hắn thật đúng là không biết, Tây Phong thành đã bị tà tu thẩm thấu.

Nghĩ đến trước đó lời thề son sắt cùng lão tổ cam đoan ngôn ngữ, hắn có một loại bị hung hăng phiến hai cái tát cảm giác, trên mặt nóng bỏng nóng hổi.

Ba vị Cố Thần cảnh tu sĩ phối hợp ăn ý, một cái công kích kết giới, một vị triệu hồi ra huyết vụ, một người khác triệu hồi ra Huyết Cốt thú, tại trong huyết vụ xung kích trong huyết vụ bách tính.

Thành nội hoảng sợ tiếng kêu rên liên hồi.

Vương gia tu sĩ mặc dù cấp tốc trình diện vào chỗ, nhưng cũng không có có thể ngay lập tức khống chế cục diện, từng đầu rong ruổi tại huyết vụ biên giới Huyết Cốt thú, tiếp nhận từng nhát thuật pháp về sau, tiến vào trong huyết vụ, vết thương lập tức khép lại.

Tần Hiểu Phong một mặt kinh ngạc ngóng nhìn Vương gia lão tổ.

Vương gia lão tổ theo lần thứ nhất xuất thủ chặn đường xuống ba vị này tà tu về sau, liền không có lại ra tay, mà là ngắm nhìn thành nội nơi nào đó, thần sắc ngưng trọng, như gặp đại địch.

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên.

Có thể làm cho Quan Thần cảnh cường giả trịnh trọng như vậy việc. . .

Chỉ có thể là Quan Thần cảnh cường giả!

Tây Phong thành bên trong, chẳng lẽ còn có Quan Thần cảnh tà tu tồn tại?

Không thể nào?

Tần Hiểu Phong nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

Đúng lúc này, một đạo toàn thân quanh quẩn màu đỏ thẫm huyết quang nam tử theo thành nội đằng không mà lên, cái sau thân hình khôi ngô, ánh mắt che lấp, mắt chú nội thành đầu tường Vương gia lão tổ, nhếch miệng lộ ra tự tin lại tùy tiện nụ cười:

"Vương đạo hữu, nhiều năm không thấy, ngươi còn là như thế phong thái vẫn như cũ."

Ở tên này phía sau nam tử, thình lình đứng một tôn cao khoảng một trượng huyết nhục khôi lỗi.

Thân phận của đối phương vô cùng sống động.

Huyết Thú môn phó môn chủ —— nhân đồ!

Tại Xích Sa môn từng có hai mặt duyên phận Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả.

Tần Hiểu Phong cơ hồ bản năng liền theo trong túi trữ vật lấy ra « Quan Lôi phù » nín hơi ngưng thần, gối giáo chờ sáng.

Vương gia lão tổ mắt chú nhân đồ, lạnh lùng nói:

"Nghĩ không ra, đến đúng là Huyết Thú môn phó môn chủ, nhân đồ đạo hữu."

"Thật nhiều năm không thấy, nhân đồ đạo hữu đến Tây Phong thành, vậy mà vô thanh vô tức, cũng không chào hỏi."

Vương gia lão tổ liếc qua nơi xa Vương gia tử đệ:

"Hừ! Hôm nay nếu không phải khởi động pháp trận, còn không biết nhân đồ đạo hữu đã vào thành, ngay tại ta Vương gia dưới mí mắt đi dạo. . ."

Hừ lạnh một tiếng, thành nội tia sáng ảm đạm xuống, kết giới phía trên, lôi đình cổn đãng! Khu giao chiến huyết vụ lập tức bị quét sạch sành sanh, Huyết Cốt thú cùng nhau xụi lơ trên mặt đất, toàn thân cháy đen, thực cốt da tiêu.

Ba vị Cố Thần cảnh tà tu toàn bộ rơi xuống, bị Vương gia tử đệ bắt sống.

"Không biết nhân đồ đạo hữu điệu thấp như vậy vào thành, là vì cái kia?"

Vương gia lão tổ lôi cuốn vô thượng cảm giác áp bách, chất vấn nhân đồ!

PS: Cầu ái tâm, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.