Chương 146: Cho Vương gia ngươi bàn giao? Ngươi chịu đựng được lên sao

Chương 146: Cho Vương gia ngươi bàn giao? Ngươi chịu đựng được lên sao

Vương gia sân nhà địa bàn, pháp trận toàn bộ triển khai, uy nghiêm ngày đúc.

Cho dù là hung danh hiển hách Huyết Thú môn phó môn chủ nhân đồ, giờ này khắc này cũng cảm nhận được to lớn áp bách, ngay tại phô thiên cái địa ngưng tụ tới, rơi xuống trên vai.

Giờ này khắc này, đứng tại Vương gia lão tổ bên người Tần Hiểu Phong, rốt cuộc minh bạch đến, Vương gia lão tổ một người chống lên Tây Phong thành nguyên nhân.

Vương gia lực lượng cùng tự tin, tất cả Vương gia lão tổ trên người một người, lời ấy quả nhiên không giả.

Mặc dù hắn không biết Vương gia lão tổ bây giờ ở vào Quan Thần cảnh mấy tầng tu vi, nhưng là Vương gia lão tổ có can đảm trực diện nhân đồ phần này quyết đoán cùng tư thái, liền để Vương gia siêu việt rất nhiều tu tiên thế gia.

Nhưng mà, nhân đồ tại Vương gia lão tổ trước mặt, vẫn như cũ là bộ kia không nhanh không chậm không chút hoang mang tư thái, tựa hồ có nơi dựa dẫm, khẽ cười nói: "Tây Phong thành, tuy là tại Vương gia ngươi trong tay xây dựng, nhưng thiên hạ này là người trong thiên hạ thiên hạ, Vương Giải Nhân, ngươi sẽ không coi là, ta Huyết Thú môn làm việc, đi tới chỗ nào, còn cần nhìn Vương gia ngươi sắc mặt a?"

Huyết Thú môn từ khi chính thức chiếm cứ Xích Sa môn một vùng thâm sơn cùng mỏ linh thạch, bây giờ lớn mạnh đến mức dị thường cấp tốc.

Có Trúc Thần cảnh tu vi môn chủ tọa trấn, Huyết Thú môn phó môn chủ nhân đồ làm việc, cũng so dĩ vãng hào phóng rất nhiều, không có chút nào đem Vương gia uy hiếp coi là chuyện đáng kể.

Vương Giải Nhân sắc mặt xanh trắng đan xen, hắn hiện tại đích thật là đâm lao phải theo lao.

Vốn chính là tâm thần có chút không tập trung, tâm huyết dâng trào muốn loại bỏ Tây Phong thành, để chính mình an tâm mà thôi, không nghĩ tới. . . Vậy mà theo Tây Phong thành quét ra một vị ma đầu, quét ra một đống tà tu.

Tây Phong thành đại trận, Vương gia nghiêm mật giám sát, hiện tại xem ra là thùng rỗng kêu to, hoàn toàn là chuyện tiếu lâm.

Mất mặt, ném lớn!

Bị nhân đồ như thế một đỗi, Vương Giải Nhân mới nhớ tới chính mình uy hiếp có bao nhiêu tái nhợt bất lực.

Nhân đồ đứng sau lưng chính là Huyết Thú môn, là Trúc Thần cảnh tu vi Lương lão ma.

Vương gia dám chủ động đối với Huyết Thú môn người xuất thủ, là bởi vì Vương gia có huyết cừu mang theo.

Nhưng mỗi thời mỗi khác.

Đắc tội Huyết Thú môn phó môn chủ, không khác đánh mặt Huyết Thú môn môn chủ Lương lão ma! Vương gia lật úp ngay tại hắn một ý niệm, mấy trăm năm cơ nghiệp, một khi liền có thể về không.

Mắt thấy Vương Giải Nhân thần sắc biến ảo, Tần Hiểu Phong đã đoán được Vương gia lão tổ trong lòng do dự cùng áp lực, biết hôm nay chính mình nếu là không đứng ra, rất có thể nhân đồ sẽ thuận thế công phá Vương gia lão tổ phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong quay đầu đối với Vương gia gia chủ Vương Hiển Triều truyền âm:

"Vương tộc trưởng."

"Đã Huyết Thú môn phó môn chủ nhân đồ hiện thân Tây Phong thành, chuyện bên này, chúng ta Ngự Thần tông không có khả năng mặc kệ."

"Có thể hay không mượn dùng ngươi ngàn dặm Truyền Âm phù, liên hệ ta nhị sư huynh Hứa Bất Quần, cáo tri Tây Phong thành phát sinh sự tình, ta tông phụ cận trưởng lão chắc chắn sẽ mau chóng đuổi tới Tây Phong thành, vây giết kẻ này."

Vương Hiển Triều lúc này cũng là mồ hôi lạnh lâm ly, không biết nên ứng đối ra sao cục diện dưới mắt, nghe được Tần Hiểu Phong nguyện ý chủ động đứng đến Vương gia bên này, là Vương gia chỗ dựa, cắn răng một cái, còn là quyết định giúp lão tổ tiên kéo người trợ giúp.

Dù sao!

Vương gia cùng Huyết Thú môn ở giữa thù sâu như biển.

Tần Hiểu Phong ngàn dặm Truyền Âm phù không cách nào xuyên qua Tây Phong thành kết giới, nhưng Vương Hiển Triều có thể.

Vương Hiển Triều thần niệm mấy lời, một sợi ngàn dặm Truyền Âm phù như thiểm điện thoát ra Tây Phong thành kết giới.

Nhân đồ tự nhiên là chú ý tới.

Ánh mắt đột nhiên biến ảo, sắc mặt âm trầm xuống, gắt gao tiếp cận Vương Hiển Triều cùng Vương gia lão tổ bên người người trẻ tuổi: "Nguyên lai là ngươi, ta nhớ được ngươi, tiểu gia hỏa, ngươi là lúc trước. . . Xích Sa môn chiến dịch, đứng ở bên người Cố Sơn Hải Ngự Thần tông đệ tử."

Tần Hiểu Phong trên thân Ngự Thần tông tông môn trang phục, rất dễ dàng cũng làm người ta đồ liên tưởng thân phận của đối phương.

"Làm sao?"

"Vương Giải Nhân, ngươi là muốn cùng Ngự Thần tông hợp tác, cùng một chỗ đối phó ta Huyết Thú môn?"

Nhân đồ ngữ khí bất thiện.

Ngự Thần tông đệ tử xuất hiện, để nhân đồ cảm thấy một tia không ổn.

Nhất là vừa rồi ngàn dặm Truyền Âm phù, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Vương gia đối ngoại cầu viện dao người tín hiệu.

Đến chính là Trần gia, Vũ gia, ngược lại là không có gì quan trọng.

Huyết Thú môn có thể chấn nhiếp ở!

Nhưng nếu như là Ngự Thần tông cường giả. . .

Liên tưởng đến trong khoảng thời gian này Huyết Thú môn cùng Ngự Thần tông các loại ma sát chiến đấu, nhân đồ sắc mặt lập tức ngưng trọng lên, ánh mắt gắt gao tiếp cận Vương Giải Nhân:

"Vương gia, ý muốn cùng ta Huyết Thú môn khai chiến?"

Lời vừa nói ra, không riêng Vương gia lão tổ áp lực bạo rạp, Tây Phong thành bên trong tất cả tu sĩ, đều là biến sắc, khẩn trương nhìn về phía trên đầu thành một vị khác Quan Thần cảnh cường giả —— Vương gia lão tổ.

Không đợi Vương gia lão tổ đáp lại, Tần Hiểu Phong vượt lên trước một bước, cao giọng mở miệng:

"Huyết Thú môn những năm này, cùng Vương gia chiến đấu nhưng chưa hề chân chính đình chỉ qua, mười năm trước, các ngươi Huyết Thú môn lão Dương đầu tập sát Vương gia đội vận chuyển, dẫn đến Vương gia đội vận chuyển chó gà không tha; năm năm trước, có Vương gia tử đệ chết tại đi ra ngoài lịch luyện trên đường, hạ thủ là Phùng Thanh Thanh, ba năm trước đây, Huyết Thư Sinh tại Liệt Man sơn mạch đánh giết bảy tên Vương gia tử đệ, sau đó ung dung ngoài vòng pháp luật."

"Huyết Thú môn việc ác, tội lỗi chồng chất! Ngươi nhân đồ giết qua người càng là vô số kể, vừa mới lại đồ Tây Phong thành bên trong không ít bách tính! Bây giờ nói những này, là bởi vì sợ hãi?" Tần Hiểu Phong một câu đem nhân đồ quần lót vén cái úp sấp.

Kỳ thật Tần Hiểu Phong cũng là đáy lòng rụt rè cực kì.

Lúc này, Vương gia lão tổ tuyệt đối không thể sập.

Lập trường của hắn một khi xảy ra vấn đề, mạng nhỏ mình khó đảm bảo.

Cho nên Tần Hiểu Phong dứt khoát một hơi đem tông môn theo sừng dê lão đầu, đồ tể trong miệng nam nhân tịch thu được có quan hệ Vương gia bí văn toàn bộ đổ ra, kích thích Vương gia cùng chung mối thù chi tâm, cưỡng ép đem Vương gia theo Huyết Thú môn mặt đối lập, đẩy đến chỗ càng sâu.

Vương gia thỏa hiệp. . .

Về sau cũng không cần tại Tây Phong thành hỗn.

Vương gia sẽ bị tất cả mọi người phỉ nhổ, bao quát người trong nhà, cũng sẽ mất hết mặt mũi.

Vương gia lão tổ liếc nhìn Tần Hiểu Phong:

"Ngươi nói những này, đều là thật?"

Tần Hiểu Phong áp lực to lớn.

Nhưng hắn gánh vác!

Tần Hiểu Phong cắn răng, gằn từng chữ một: "Thiên chân vạn xác, Phùng Thanh Thanh, là vãn bối tự tay chém giết; lão Dương đầu, từ vãn bối tự tay bắt được, cùng nhau bị bắt lấy được còn có tên hiệu giang hồ đồ tể tà tu, cùng là Huyết Thú môn chó săn; đến nỗi Huyết Thư Sinh, cũng là vãn bối tự tay diệt sát, tất cả mọi thứ, thiên chân vạn xác!"

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong hấp dẫn nhân đồ ánh mắt cừu hận, đem chính mình cùng Vương gia buộc chặt đến cùng một chỗ.

Vương gia lão tổ dời đi ánh mắt.

Tần Hiểu Phong cả người phảng phất theo nước trong hầm được thả ra, toàn thân cơ hồ ướt đẫm.

Vương gia lão tổ đối với Tần Hiểu Phong đem Vương gia đẩy đến trong sông ương cử động rất là bất mãn, nhưng Tần Hiểu Phong có can đảm ở thời điểm này đứng đến nhân đồ mặt đối lập, lại để cho hắn có chút thưởng thức.

Hữu dũng hữu mưu, có năng lực.

"Nhân đồ!"

Vương gia lão tổ một lần nữa mở miệng:

"Huyết Thú môn, những chuyện này, ngươi thân là phó môn chủ, không có ý định cho ta Vương gia một cái công đạo sao?"

"Cho các ngươi Vương gia bàn giao?"

Nhân đồ đột nhiên đứng vững áp lực, thân hình từ từ đi lên, ngữ điệu cất cao:

"Vương gia, chịu đựng được lên sao?"

Trong lúc nói chuyện, một tấm đen như mực phù lục, bị hắn hai ngón kẹp ra.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người ánh mắt tập trung, bị trong tay hắn màu đen phù lục thật sâu hấp dẫn.

Màu đen phù lục phía trên ngưng kết khủng bố uy áp, để thiên địa biến sắc.

Vương gia lão tổ biến sắc, bật thốt lên kinh hô:

"Trúc Thần phù bảo.".