Chương 147: Vương gia lão tổ ân tình

Chương 147: Vương gia lão tổ ân tình

Trúc Thần phù bảo.

Tên như ý nghĩa, chính là Trúc Thần cảnh tu sĩ tự tay chế tác phù bảo.

Nếu như nói Quan Thần cảnh cường giả phù bảo có thể công thành chiếm đất, Trúc Thần cảnh tu sĩ phù bảo, nhưng di sơn đảo hải, hủy diệt chỉ là một tòa Tây Phong thành, không đáng kể.

Nhân đồ cầm ra màu đen phù lục một khắc, Tây Phong thành pháp trận kết giới đã không tính là gì. . .

Vương gia dùng mấy trăm năm nội tình chế tạo cái này một tòa sân nhà, đã khốn không được nhân đồ.

Tần Hiểu Phong tại màu đen phù lục uy áp phía dưới, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, toàn thân sởn cả tóc gáy:

Đáng chết tà tu!

Những này Quan Thần cảnh cường giả, không hổ đều là sống mấy trăm năm lão yêu quái, từng cái, ngươi không biết trong tay bọn họ có bao nhiêu át chủ bài.

Vương gia lão tổ dựa vào mấy trăm năm tích lũy chế tạo trinh sát đại trận cùng hai tòa trong ngoài thành kết giới, vững như thành đồng;

Huyết Thú môn phó môn chủ mang thâm bất khả trắc huyết nhục khôi lỗi, trong tay còn có một tấm hư hư thực thực Lương lão ma chế tác Trúc Thần cảnh phù bảo.

Nhân đồ nhìn chăm chú trên đầu thành, từ trên cao nhìn xuống quan sát Vương gia lão tổ.

Vương gia lão tổ tại màu đen phù lục trước mặt đã mất đi uy áp một phương tư thái cùng tự tin, cái trán hiện ra loang lổ vết mồ hôi, thần sắc ngưng trọng, tự nhiên không cách nào đáp lại hắn.

Nhân đồ lộ ra một tia khinh miệt nụ cười trào phúng.

"Đây chính là ta Huyết Thú môn cho Vương gia ngươi bàn giao, ngươi nhưng hài lòng?"

Ngươi

Vương gia lão tổ lồng ngực kịch liệt chập trùng, giận không kềm được.

Nhân đồ tay cầm hắc phù, cười ha ha:

"Ha ha ha ha. . . Chỉ là một cái tu tiên gia tộc, cũng dám cùng ta Huyết Thú môn muốn bàn giao, thật sự là làm trò cười cho thiên hạ."

Cười tất, ánh mắt đột nhiên rơi xuống bên cạnh một bộ Ngự Thần tông trang phục người trẻ tuổi trên thân, trong mắt lóe lên một vòng vẻ chán ghét:

"Trước đó liền nhìn tiểu tử ngươi nhìn quen mắt, nhưng trong lúc nhất thời không nhớ ra được ngươi là ai, ngươi vừa rồi nói, Huyết Thư Sinh chết ở trong tay của ngươi, Phùng Thanh Thanh cái kia các con mụ lẳng lơ. . . Cũng là chết ở trong tay của ngươi, không sai a?"

Nhân đồ nói đến phần sau, lộ ra một cái rất là trêu tức nụ cười âm lãnh.

Tần Hiểu Phong thấy tê cả da đầu, thầm nghĩ hẳn là Phùng Thanh Thanh là cái thằng này nhân tình?

Mặc kệ nó!

Vương gia tự thân khó đảm bảo.

Nhân đồ muốn thật muốn ra tay với mình, ai cũng cứu không được chính mình.

Cùng hắn quỳ chết, còn không bằng cho chết được thể diện một chút.

Nghĩ thông suốt điểm này, Tần Hiểu Phong rộng rãi sáng sủa, hừ lạnh cười nói:

"Phùng Thanh Thanh, là ta giết, không sai."

"Huyết Thư Sinh, cũng là ta giết."

"Nhân đồ môn chủ ngươi khi đó tại Xích Sa môn, bị ta tông trưởng lão bao vây chặn đánh được ngày xuống đất không cửa, vãn bối trùng hợp đi theo tại sư phụ bên người, tận mắt chứng kiến. . ."

". . ."

Nhân đồ sắc mặt biến hóa, thanh âm như là theo tháng chạp bên trong xuyên sơn hàn phong:

"Thật là có không sợ chết."

Nhân đồ nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cười lạnh:

"Nhân đồ môn chủ ngươi không phải cũng rất gan lớn sao? Liệt Man sơn mạch là địa phương nào? Ngự Thần tông hậu viện, cách các ngươi Huyết Thú môn cách xa vạn dặm, ngươi lại dám tại Ngự Thần tông hậu viện, công nhiên hiện thân, đe dọa tu tiên thế gia Vương gia, đe dọa Ngự Thần tông đệ tử. . ."

". . ."

Đúng lúc này, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù từ bên ngoài kích xạ trở về.

Ngàn dặm Truyền Âm phù tại ngoài kết giới bên cạnh trì trệ không tiến, không cách nào tới gần kết giới nửa bước, hơi run rẩy.

Nhân đồ chú ý tới, Vương gia lão tổ chú ý tới.

Tần Hiểu Phong cũng vẫn đang ngó chừng Liệt Man sơn mạch phương hướng, nhìn thấy ngàn dặm Truyền Âm phù, lộ ra vẻ tươi cười.

Theo ngàn dặm Truyền Âm phù dữ dằn, nhị sư huynh Hứa Bất Quần thanh âm tại kết giới bên ngoài vang lên:

"Vương gia chủ yên tâm, bỉ nhân đã đưa tin thông báo tông môn cùng phụ cận trưởng lão lập tức chạy tới Tây Phong thành, làm ơn tất vây khốn nhân đồ, còn lại, giao cho Ngự Thần tông!"

Nhân đồ rõ ràng nghe vào trong tai, sắc mặt âm trầm khó coi.

Ngự Thần tông quả nhiên đã nhận được tin tức.

Lưu cho hắn thời gian không nhiều.

Tần Hiểu Phong lúc này trong lòng cũng nhất định, cười đối với nhân đồ nói:

"Nhân đồ phó môn chủ, trong tay ngươi cái này hắc phù, dọa đến phổ thông tu tiên gia tộc, nhưng dọa không ngã Ngự Thần tông! Không bằng, chờ chúng ta trưởng lão đến Liệt Man sơn mạch, cùng ngài nói ôn chuyện tình?"

Tình thế nghịch chuyển.

Vương gia lão tổ rõ ràng cảm giác được, áp lực ngay tại dời đi.

Theo Tần Hiểu Phong mở miệng về sau, áp lực liền chuyển dời đến Tần Hiểu Phong cùng nhân đồ trên thân.

Vương gia phảng phất trở thành đặt mình vào bên ngoài người kia.

Vương Hiển Triều mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

Chính mình thân là Vương gia gia chủ, tại Quan Thần cảnh cường giả trước mặt, còn không có một cái Ngự Thần tông nội môn đệ tử trấn định tự nhiên. . .

Lại nhìn thành nội Vương gia tử đệ, từng cái nhìn thấy Tần Hiểu Phong tại Huyết Thú môn phó môn chủ trước mặt mây trôi nước chảy chậm rãi mà nói tư thái, đều toát ra vẻ sùng bái.

Nhất là Vương Trung Quỳ, Vương Trung Nguyên chờ trung chữ lót tu sĩ, đã là đem Tần Hiểu Phong tôn thờ.

Cùng là Cố Thần cảnh tu sĩ, Tần Hiểu Phong chẳng những tại thuật pháp thực chiến một đạo nghiền ép bọn hắn, mà lại gặp không sợ hãi, trước núi thái sơn sụp đổ mặt không đổi sắc.

Kẻ này tương lai, tất nhiên bất phàm.

". . ."

Nhân đồ nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, khẽ thở dài một cái, đối với Vương gia lão tổ Vương Giải Nhân nói:

"Bản tọa lần này đến Liệt Man sơn mạch, vốn là vì săn bắn bên trong Liệt Man sơn mạch một đầu Quan Thần cảnh yêu thú, đã Vương gia không chào đón, bản tọa trước hết đi cáo từ, bất quá ta trong môn ba vị đệ tử tại Tây Phong thành bỏ mình sự tình, bản tọa nhất định sẽ báo cáo môn chủ, mời môn chủ định đoạt."

Nhân đồ người nhẹ nhàng đến kết giới hàng rào trước, quay đầu ngóng nhìn Vương Giải Nhân, không nói, không nói.

Muốn đi?

Tần Hiểu Phong bản năng phát ra « Quan Thần lôi » phù bảo, định lưu người, lại bị Vương gia lão tổ đưa tay ngăn cản.

Vương gia lão tổ thanh âm truyền vào trong tai:

"Hắc phù mới ra, chúng ta lưu không được người, mà lại, đến lúc đó toàn thành tử thương thảm trọng, làm đất trời oán giận."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đây mới là nhân đồ lực lượng.

Thật muốn không tiếc hết thảy vạch mặt, Tây Phong thành trên dưới đều muốn chôn cùng.

Hắn vội vàng thu hồi phù bảo.

Sau đó liền thấy Vương gia lão tổ chủ động mở ra kết giới.

Nhân đồ trước khi đi lúc, thật sâu liếc nhìn Tần Hiểu Phong, không nói gì thêm, mang huyết nhục khôi lỗi trốn xa biến mất.

Vương gia lão tổ một lần nữa khép lại kết giới, cả người nhất thời buông lỏng.

"Cuối cùng là đem tôn này ôn thần đưa tiễn."

Vương gia gia chủ Vương Hiển Triều như trút được gánh nặng, vô ý thức xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Vương gia lão tổ lại là lạnh giọng liên tiếp truyền đạt mấy đạo mệnh lệnh:

"Huyết Thú môn tu sĩ tiến vào Tây Phong thành, nhưng không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý, nói rõ gia tộc nội bộ xảy ra vấn đề, lập tức phân biệt, nhìn xem đều là ai tại cho Huyết Thú môn người trong đó quỷ! Không làm tròn trách nhiệm người, hết thảy huỷ bỏ tu vi! !"

"Mặt khác!"

"Cẩn thận kiểm tra tu sửa trinh sát đại trận."

Nhân đồ một nhóm xuất hiện, để Vương gia lão tổ lớn ném mặt mũi, rất là tức giận.

Vương gia gia chủ Vương Hiển Triều lĩnh mệnh:

Vâng

Sau đó, Vương gia lão tổ nhìn về phía Tần Hiểu Phong: "Tần sư điệt, để ngươi chê cười."

"Tiền bối nói quá lời, hôm nay may mắn tiền bối chỉ điểm, nếu không vãn bối liền muốn phạm phải không thể bù đắp sai lầm lớn, trở thành Tây Phong thành tội nhân." Tần Hiểu Phong rất là cơ linh đến nói sang chuyện khác.

Vương gia lão tổ mỉm cười:

"Hôm nay nếu không phải Tần sư điệt ngươi cơ trí, đưa tin Nhị sư huynh ngươi, để hắn hỗ trợ kiềm chế nhân đồ, Tây Phong thành thế cục có thể là mặt khác một phen cảnh tượng, Vương gia, nhận ngươi một phần ân tình." Hôm nay đột phát sự kiện, cũng làm cho Vương gia lão tổ đột nhiên ý thức được, vị này người trẻ tuổi, tương lai có vô hạn khả năng..