Chương 148: Sư phụ muốn tới!

Chương 148: Sư phụ muốn tới!

Huyết Thú môn phó môn chủ nhân đồ xuất hiện tại Tây Phong thành tin tức, gây nên Ngự Thần tông phương diện độ cao chú ý.

Nhân đồ chân trước vừa đi, phó môn chủ Tiêu Hà, trưởng lão Cố Sơn Hải, Dư Hoài Thông ba người liền đuổi tới Tây Phong thành, mang theo bên trong Liệt Man sơn mạch đi ra Hứa Bất Quần, giá lâm Tây Phong thành Vương gia.

Vương gia đã bắt đầu dàn xếp trợ cấp thành nội bách tính.

Lão tổ nghe hỏi tự mình đi ra ngoài nghênh đón, dẫn Tiêu Hà, Cố Sơn Hải, Dư Hoài Thông ba người đi vào, trên mặt treo đầy nụ cười:

"Quấy nhiễu Ngự Thần tông các vị đạo hữu, thực tế xấu hổ."

"Huyết Thú môn tà tu xâm lấn, không phải việc nhỏ, còn tốt Tây Phong thành tổn thất không lớn, Vương gia tổn thất không lớn." Tiêu Hà thân là Ngự Thần tông phó tông chủ, lần này tới, kỳ thật có chính thức lôi kéo Vương gia lão tổ ý tứ.

Vương Giải Nhân cũng phi thường thượng đạo.

Trải qua này một lần, càng ngày càng rõ ràng, một cái tu tiên gia tộc kẹp ở hai cái tông môn ở giữa có bao nhiêu bất lực, nhiệt tình chiêu đãi đồng thời, cũng là mịt mờ cho thấy thái độ của mình:

"Đáng tiếc, nhân đồ cầm trong tay hắc phù, Vương mỗ cũng là lo lắng Tây Phong thành toàn thành bách tính, nếu không, liều mạng cũng muốn ngăn chặn nhân đồ, đợi đến ba vị đạo hữu cùng một chỗ, tiêu diệt kẻ này."

"Vương đạo hữu có thể có phần này tâm, đã nói lên là cùng chung chí hướng người một nhà."

Tiêu Hà lộ ra nụ cười, nói: "Kỳ thật, xét thấy Huyết Thú môn phương diện cử động, chúng ta Ngự Thần tông tông chủ đã chuẩn bị an bài Cố Sơn Hải trưởng lão chính thức vào ở Liệt Man sơn mạch, chuyên môn phụ trách quét sạch Huyết Thú môn tà tu, dọn sạch nơi đây tà tu, đến lúc đó còn mời Vương đạo hữu có thể nhiều hơn xuất lực, cùng ta tông hợp lực, đối phó Huyết Thú môn."

"Tự nhiên!"

Vương Giải Nhân đầu tiên là sững sờ, sau đó miệng đầy đáp ứng, thoải mái cười to:

"Đây là chuyện tốt!"

"Ha ha ha ha. . ."

Nếu như là tại nhân đồ đến trước đó, Vương gia lão tổ khẳng định không vui lòng Ngự Thần tông tiến vào chiếm giữ.

Nhưng hôm nay, Vương gia già trẻ lớn bé đều đứng trước Huyết Thú môn uy hiếp, Ngự Thần tông nguyện ý ném ra ngoài cành ô liu, chủ động vì bọn họ che gió che mưa, đương nhiên phải coi là chuyện khác.

Cớ sao mà không làm đâu.

Trong bữa tiệc, Tần Hiểu Phong làm lần này sự kiện trọng yếu một trong những người trong cuộc, một mực an tĩnh đứng ở trong góc nhỏ, đứng tại sau lưng sư phụ, giờ phút này lại là nhịn không được ngẩng lên đầu, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sư phụ, muốn tới Liệt Man sơn mạch? !

Tần Hiểu Phong rất cảm thấy kinh hỉ.

Hứa Bất Quần khóe miệng đều ức chế không nổi mà cong lên:

Sư phụ cái này bao che cho con hộ đến cũng quá lợi hại.

Đây là lo lắng Huyết Thú môn trả thù chính mình cùng tiểu sư đệ, quyết định tự mình rời núi, bày trận, bảo hộ hai vị đệ tử a.

Hai người đáy lòng hiện lên dòng nước ấm, cảm động không thôi.

Lúc này, Vương Giải Nhân chủ động đề nghị:

"Ta quay đầu liền cùng lão Trần, lão Vũ truyền âm, chúng ta tam đại gia tộc như thể chân tay, hai người bọn họ khẳng định sẽ đồng ý. . . Đến lúc đó, nhất định khiến Huyết Thú môn một cái côn trùng đều bay không tiến vào Liệt Man sơn mạch."

"Chúng ta một lời đã định!"

Bầu không khí hòa hợp, bàn bạc quá trình phi thường thuận lợi.

Vương Giải Nhân ngay trước Ngự Thần tông ba vị Quan Thần cảnh cường giả trước mặt, cùng Trần gia, Vũ gia đạt thành nhất trí, hoan nghênh Ngự Thần tông tiến vào chiếm giữ Liệt Man sơn mạch, nguyện ý cùng Cố Sơn Hải trưởng lão cùng một chỗ hợp tác đối kháng Huyết Thú môn, kiên quyết quét sạch hết thảy tiến vào tới gần Liệt Man sơn mạch tà tu, giữ gìn Liệt Man sơn mạch một mảnh sáng sủa.

Cứ điểm chính là Ngự Thần tông đệ tử ở bên trong Tây Phong thành trạch viện.

Bên này bàn bạc hoàn tất, Tiêu Hà, Dư Hoài Thông rời đi.

Cố Sơn Hải mang đệ tử từ biệt Vương gia lão tổ, về trước một chuyến ngoài thành cứ điểm.

"Sư phụ."

"Sư phụ!"

Hai người tại cứ điểm bên trong, trịnh trọng kỳ sự hành lễ:

"Sư phụ ngài làm sao tự mình rời núi rồi?"

"Trước đó nghe đại sư huynh nói, ngài đi mặt phía bắc, bên kia tình huống bây giờ như thế nào rồi?" Hứa Bất Quần đi theo sư phụ nhiều năm, nói chuyện mười phần tùy ý.

Cố Sơn Hải đã nhìn qua toà này cứ điểm bố trí, thỏa mãn nhẹ gật đầu, nói:

"Lần này, tông môn điều động không nội dung cửa tinh anh trấn áp bắc tuyến, đều là cùng các ngươi đại sư huynh Cố Thần cảnh hậu kỳ. . . Huyết Thú môn đã trung thực xuống tới."

"Bọn hắn dù sao không dám chân chính cùng chúng ta liều mạng, chân chính toàn lực ứng phó, Huyết Thú môn từ trên xuống dưới, đều kém chúng ta một đoạn đâu."

Cố Sơn Hải không khỏi đắc ý:

"Bất quá các ngươi đại sư huynh bọn hắn, tạm thời còn phải tiếp tục lưu thủ bắc tuyến tọa trấn, tạm thời là về không được bên này."

". . ."

Cố Sơn Hải cùng Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong kỹ càng giảng thuật trong khoảng thời gian này sự tình:

Huyết Thú môn từ khi bắc tuyến thất bại về sau, bắt đầu trọng điểm tiến công những phương hướng khác, mở cương thổ.

Bởi vì tà tu quen thuộc cưỡng đoạt, cho nên có rất ít người lựa chọn đi thâm sơn khai hoang, săn yêu thú, Sơn Tinh tà mị, càng sẽ không lựa chọn luyện khí luyện đan.

Bọn hắn đưa ánh mắt bỏ vào những cái kia nguyên bản cao không thể chạm tu tiên gia tộc trên thân.

Giai đoạn trước, rất nhiều tiểu nhân tu tiên gia tộc gặp vận rủi lớn, không phải bị diệt môn, chính là bị ép đầu nhập, cống hiến gia tộc đại lượng tài nguyên tu luyện, thậm chí một chút trọng yếu linh tuyền, dược viên, quặng mỏ đều giao ra.

Nhưng trải qua những này tà tu chi thủ, vốn là sản nghiệp thưa thớt gia tộc nhỏ, căn bản cống hiến không được quá nhiều tài nguyên cho tông môn.

Huyết Thú môn rất nhanh liền để mắt tới một chút lớn tu tiên gia tộc.

Liệt Man sơn mạch Vương gia, Trần gia, Vũ gia, không thể tránh khỏi trở thành Huyết Thú môn con mồi.

"Cho nên, sư phụ, tông môn lần này an bài ngài tới Liệt Man sơn mạch, vốn chính là dự định bên trong sự tình?"

Hứa Bất Quần kịp phản ứng.

"Không sai."

Cố Sơn Hải gật gật đầu:

"Tông môn triệu tập tám vị trưởng lão, tọa trấn tám cái phương hướng, mặt phía nam Liệt Man sơn mạch, chủ yếu là vi sư ta phụ trách, Dư Hoài Thông trưởng lão cùng xung quanh như Hải trưởng lão, trong ngày thường một bên phụ trách các đại cứ điểm sự vụ, có tình huống đặc biệt, sẽ kịp thời gấp rút tiếp viện Liệt Man sơn mạch."

Một chính hai phó!

Tần Hiểu Phong chợt cảm thấy an tâm rất nhiều.

Kể từ đó, Huyết Thú môn trong thời gian ngắn mơ tưởng chen chân Liệt Man sơn mạch.

Chính mình cũng sẽ không cần lo lắng bị nhân đồ cái này lão yêu quái lấy mạng.

Cố Sơn Hải quay đầu, liếc nhìn Tần Hiểu Phong, cười nói:

"Đại sư huynh của ngươi nói, ngươi tại Liệt Man sơn mạch biểu hiện xuất sắc, rất cho là sư trưởng mặt, vi sư nguyên bản tưởng rằng Đại sư huynh của ngươi lời tán dương, hôm nay nhìn thấy biểu hiện của ngươi, mới biết được Đại sư huynh của ngươi còn là nói đến bảo thủ."

"Đối mặt Huyết Thú môn phó môn chủ, còn có thể không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, không rơi vào ta Ngự Thần tông uy danh, lần này Vương gia thuận lợi đứng đội ta Ngự Thần tông, ngươi không thể bỏ qua công lao, quay đầu vi sư định là ngươi cùng tông môn mời một công lao. . ."

Dừng một chút, nhìn thấy Tần Hiểu Phong trước ngực bằng bạc ngự thần lệnh, sửa lời nói:

"Còn là được rồi, ngươi một cái Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ, trấn không được cái thứ hai bằng bạc ngự thần lệnh, liền cho ngươi lấy chút tính thực chất chỗ cao đi."

"Ngươi muốn cái gì?"

Tần Hiểu Phong là sự kiện lần này bên trong nhân vật chính.

Nếu như không phải Tần Hiểu Phong kịp thời đưa ra ngàn dặm Truyền Âm phù, công bố Huyết Thú môn đối với Vương gia tội ác, cũng toàn lực hiện ra Ngự Thần tông uy nghi, thay Vương gia lão tổ chia sẻ áp lực, hắc phù phía dưới, còn không biết Vương gia lão tổ sẽ lựa chọn ra sao.

Tần Hiểu Phong gãi gãi đầu:

"Đệ tử chính là kéo tông môn da hổ, làm đủ khả năng sự tình mà thôi. . . Rất nhiều thứ đệ tử cũng đều không hiểu, hết thảy nghe sư phụ an bài."

"Kia liền xem trước một chút các ngươi tại Liệt Man sơn mạch cầm xuống cứ điểm."

Cố Sơn Hải đối với chính mình nhỏ nhất đệ tử cùng nhìn chăm chú hài lòng..