Chương 149: Gấu cũng có ba hang

Chương 149: Gấu cũng có ba hang

Hứa Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong còn là quá non.

Cố Sơn Hải tự mình giá lâm gấu tinh cứ điểm, trong trong ngoài ngoài nhìn một lần về sau, phát hiện gấu tinh chiếm cứ toà này động quật, trừ thiên địa linh lực nồng đậm, có tự mang linh tuyền thác nước cùng bốn khỏa Ngưng Thần quả cây ăn quả bên ngoài, theo phụ cận tìm tới một tòa sinh linh nhũ động quật, đồng thời ở trong này phát hiện ba đầu đã có con bê con lớn tiểu Hắc gấu tinh.

Tần Hiểu Phong cùng Hứa Bất Quần phá lệ chấn kinh.

Thế mà còn có lọt lưới gấu tinh mầm!

Cẩn thận xem xét bên trong hoàn cảnh mới phát hiện, cái này ba đầu Uẩn Thần cảnh một tầng tu vi gấu tinh, mỗi ngày tại bịt kín trong động quật hoạt động, lấy linh nhũ đỡ đói, ngẫu nhiên bắt cái thỏ rừng, gà rừng cái gì, đã đói đến da bọc xương, nhưng là lại không dám rời đi động quật tiến vào trong sương mù, thời gian trôi qua mười phần thê thảm.

Cũng chính là bởi vì không dám ra động quật, cho nên không có bị bọn hắn tìm được dấu vết để lại.

Bọn hắn nếu tới đến chậm một chút nữa, ba đầu gấu tinh Miêu Miêu hoặc là chết đói dưới đất trong động quật, hoặc là ra ngoài loạn lắc lư, thành những vật khác đồ ăn.

Cố Sơn Hải lúc này đem cái này ba đầu gấu tinh toàn bộ mang về cứ điểm, đối với Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong dặn dò:

"Cái này ba đầu yêu thú nội tình không sai, để các ngươi sư điệt trông giữ chăm sóc tốt, có lẽ về sau, có thể trở thành các ngươi linh sủng."

"Được rồi!"

Tần Hiểu Phong thập phần vui vẻ.

Cái này gấu tinh Miêu Miêu nhìn qua rất vụng về bộ dáng, nhưng là đầy đủ cẩn thận, mà lại hắn mẫu thực lực bọn hắn được chứng kiến, da dày thịt béo, lấy Cố Thần cảnh tu vi đồng thời đón đỡ ba đạo phù bảo. . .

Phương diện phòng ngự so Huyết Cốt thú đáng tin nhiều.

Cố Sơn Hải lại chỉ vào dưới mặt đất trong động quật một ao linh nhũ nói: "Những này linh nhũ, cũng đều là hiếm có đồ tốt, dùng lâu dài có thể tẩy tủy phạt thể, tăng cường thể phách, về sau mỗi cách một đoạn thời gian, tới thu thập."

Vâng

Hứa Bất Quần gật đầu.

"Sư phụ quả nhiên là Hỏa Nhãn Kim Tinh, nơi này đều không thể gạt được ngài pháp nhãn."

"Các ngươi là kinh nghiệm thiếu, hơi có chút kinh nghiệm, nên theo chém giết gấu tinh một khắc này liền biết, các ngươi săn bắn chính là gấu cái, gấu cái đến cái tu vi này cảnh giới, khẳng định sẽ sinh hạ hậu đại. . . Yêu thú sinh sôi hậu đại ý nguyện phi thường cường liệt. . . Mà lại, cũng không phải chỉ có thỏ khôn có ba hang, gấu tinh có bao nhiêu cái động quật."

"Sư phụ dạy rất đúng, đệ tử ghi nhớ."

Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong khiêm tốn lắng nghe.

Cố Sơn Hải lộ ra nụ cười hài lòng:

"Ba người các ngươi, vi sư kỳ thật đã rất hài lòng, lần này tới Liệt Man sơn mạch, chỉ đợi hơn nửa năm, chẳng những thu hoạch Ô Đầu thiết khôi cánh tay, cấp tốc theo tông môn mấy chục cái cứ điểm cùng linh phong bên trong trổ hết tài năng, cho là sư trưởng mặt mũi; lại cầm xuống Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong gấu tinh; mấu chốt là kịp thời ngăn cản Huyết Thú môn nhúng chàm, trầm ổn có thứ tự, rất tốt."

Hứa Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong đụng một cái bả vai, cười nói:

"Chúng ta kỳ thật cũng là nơm nớp lo sợ, hiện tại có sư phụ ngài người quen cũ từ tọa trấn, chúng ta liền nhẹ nhõm nhiều, về sau nên tu luyện a tu luyện, nên đánh săn đi săn, tranh thủ lại làm một ít thành tích đi ra."

Ừm

Cố Sơn Hải đột nhiên ngữ khí nghiêm một chút, nghiêm túc dặn dò:

"Gấu tinh cứ điểm Ngưng Thần quả thụ, hàng năm chí ít có thể làm cứ điểm cống hiến không ít hơn 25,000 hạ phẩm linh thạch quả, đã vi sư đến, các ngươi liền không có cần thiết tiếp tục đối với tông môn che giấu. . . Thừa dịp Ngưng Thần quả đã toàn bộ thành thục, vi sư sẽ thông báo cho tông môn phương diện an bài Luyện Đan các dược sư tới ngắt lấy."

"Vâng! Hết thảy nghe sư phụ an bài."

Hứa Bất Quần tự nhiên là nói gì nghe nấy.

"Liệt Man sơn mạch bên ngoài cứ điểm, xử lý cũng rất tốt, các loại linh dược linh thảo, có chút quy mô, từ bỏ đáng tiếc, dạng này, vi sư để tông môn phương diện điều 20 cái ngoại môn đệ tử tới xử lý thường ngày việc vặt vãnh, các ngươi về sau chuyên tâm phụ trách Liệt Man sơn mạch khai hoang nhiệm vụ."

Vâng

Vâng

Hai người đồng thời lĩnh mệnh.

Một nhóm ba người, mang ba đầu gấu nhỏ tinh rời đi Liệt Man sơn mạch.

Tần Hiểu Phong đem gấu tinh giao cho Tạ gia huynh muội, để hai người chuẩn bị ăn, trước tiên đem ba đầu gấu tinh thân thể điều trị đi lên.

Không bao lâu, Vương gia bên kia ngàn dặm Truyền Âm phù đưa đến Hứa Bất Quần trong tay.

Hứa Bất Quần lắng nghe về sau, đối với Cố Sơn Hải nói:

"Sư phụ, Nam Đấu thành Trần gia, Bắc Cung thành Vũ gia, lo lắng có tà tu ẩn núp thành nội, đặc biệt thông qua Vương gia, hi vọng chúng ta Ngự Thần tông ra mặt, hiệp trợ hắn toàn thành quét sạch tà tu."

"Đây là muốn cho chúng ta Ngự Thần tông thế, chính thức tuyên bố cùng chúng ta Ngự Thần tông ký kết minh ước, cùng chống chọi với Huyết Thú môn, sư phụ, ta cùng tiểu sư đệ đi một chuyến, còn là ngài tự thân xuất mã?"

"Trần gia cùng Vũ gia dù sao cũng là cùng Vương gia nổi danh tu tiên gia tộc, vi sư liền tự mình đi một chuyến đi, lần này, liền từ Vương sư điệt, Triệu sư điệt đi theo, hai người các ngươi lưu ở chỗ này."

Cố Sơn Hải quyết định đều cầm ra một ngày thời gian tự mình đến nhà bái phỏng.

Đúng

Hai người gật đầu.

Cố Sơn Hải đến, đích xác để cứ điểm sinh hoạt đều trở nên khác biệt.

Hứa Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong đều có một loại đột nhiên rất mãnh liệt có chỗ dựa có dựa vào cảm giác, nội tâm hoàn toàn yên tĩnh, làm việc trở nên không vội không chậm, không còn nôn nóng cùng tràn ngập sầu lo.

Gấu tinh cứ điểm phải chăng để lộ bí mật, cũng đã không trọng yếu!

Sư phụ đủ để trấn áp nơi đây.

Hứa Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong mỗi người quản lí chức vụ của mình, một cái phụ trách ra ngoài tìm kiếm con mồi, tìm kiếm tài nguyên, tìm kiếm khai hoang cơ hội, một cái lưu thủ cứ điểm tu luyện.

Tông môn an bài Dư Hoài Thông trưởng lão dẫn người đến một lần gấu tinh cứ điểm, khi nhìn đến linh tuyền thác nước phụ cận sinh trưởng bốn khỏa năm rất sâu Ngưng Thần quả cây ăn quả, đi theo phía sau ba vị Luyện Đan các dược sư nhanh chóng sợ hãi than:

"Không nghĩ tới thâm sơn cùng cốc bên trong cũng có thể nhìn thấy mọc như thế không sai Ngưng Thần quả cây ăn quả."

"Không sai."

"Cái này Ngưng Thần quả cây ăn quả năm rất già, mọc ra Ngưng Thần quả, dược tính càng đầy, giá trị cao hơn, một viên Ngưng Thần quả giá trị chí ít có thể xách ba thành giá cả. . . Ngưng Thần quả vỏ trái cây giá trị làm thuốc giá trị cao hơn!"

"Đồ tốt a."

"Cái này Ngưng Thần quả cây ăn quả chí ít là trăm năm trở lên năm, khó được."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong đã vẻ mặt tươi cười.

Nhắc lại ba thành giá cả, liền mang ý nghĩa nguyên lai tính ra 25,000 hạ phẩm linh thạch, được đến hơn 32,000 linh thạch. . .

Cứ điểm giá trị cao hơn.

Đại hảo sự!

Nhanh

"Thừa dịp đã thành thục, mau chóng toàn bộ ngắt lấy, đưa về Luyện Đan các chế dược."

Trong đó một vị cầm đầu Luyện Đan các dược sư đã không kịp chờ đợi thúc giục vào tay:

"Tần sư đệ, ngươi đến giúp đỡ."

"Được rồi."

Tần Hiểu Phong cũng gia nhập vào hỗ trợ đội ngũ.

Dù sao chính là vào giỏ, giỏ là linh trúc bện mà thành, trước thời hạn cửa hàng vào đại lượng Ngưng Thần quả thụ lá, chỉ chốc lát sau liền đổ đầy bát đại giỏ trúc.

Ngưng Thần quả thụ bị kéo đến sạch sẽ.

Đi

Ba vị dược sư riêng phần mình xách hai cái giỏ trúc, lại trên lưng một trúc giỏ, liền hướng mặt ngoài đi, Huyền Thiết châu đã chuẩn bị tốt.

Tần Hiểu Phong một mặt kinh ngạc:

"Chư vị sư huynh, lúc này đi rồi? Không vội như thế một hồi đi."

"Chính là thời gian gấp, tông môn trong khoảng thời gian này phát ra ngoài quá nhiều đan dược, Luyện Đan các loay hoay nhanh bốc khói, đi, đi."

Một vị dược sư thở dài khoát tay một cái, trực tiếp trèo lên thuyền:

"Đối với Ngưng Thần quả tông môn cống hiến đánh giá, hẳn là sẽ tại mấy ngày sau truyền đến Cố trưởng lão trong tay, các ngươi yên tâm tốt."

Tần Hiểu Phong mắt chú Dư Hoài Thông trưởng lão dẫn đội vội vàng rời đi, trong mắt có một tia lo âu..