Chương 150: Ta cùng gấu đen liền dựng?

Chương 150: Ta cùng gấu đen liền dựng?

Luyện Đan các ba vị dược sư tới lui vội vàng, cho Tần Hiểu Phong mang đến không nhỏ xúc động.

Tại tông môn thời điểm, hắn liền biết có chút hậu cần cơ cấu là phi thường thanh nhàn.

Luyện Đan các chính là một trong số đó.

Trong ngày thường đám Dược sư đều là phi thường hài lòng.

Bởi vì có các lớn linh phong tạp dịch đệ tử, ngoại môn đệ tử đưa tới dược liệu, bọn hắn chỉ cần tại Luyện Đan các tiếp nhận, phụ trách luyện đan là đủ.

Bây giờ, Luyện Đan các dược sư, đã cần ra ngoài chấp hành ngoại phái tông môn nhiệm vụ.

Mà lại. . .

Nghe bọn hắn ngữ khí, đây không phải sự kiện ngẫu nhiên.

Điều này nói rõ Huyết Thú môn cho Ngự Thần tông mang đến ảnh hưởng, đã bao trùm đến Ngự Thần tông các ngõ ngách.

Trừ ngoại môn đệ tử nhân thủ khan hiếm, tiến vào cao tốc thời kỳ phát triển; nội môn đệ tử cơ hồ toàn bộ ngoại phái đi ra chấp hành khai hoang cứ điểm nhiệm vụ, hoặc tham dự vào tiền tuyến đề phòng Huyết Thú môn xuôi nam;

Bây giờ liền ngay cả Luyện Đan các loại này trong ngày thường rất thanh nhàn hậu cần cơ cấu, đều đã bận đến làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao, tiểu sư đệ?"

Hứa Bất Quần từ bên ngoài trở về, liền thấy Tần Hiểu Phong thần sắc ngưng trọng, tựa hồ đang suy tư điều gì.

Tần Hiểu Phong đem Luyện Đan các ba vị dược sư lời nói thuật lại một lần về sau, Hứa Bất Quần cũng là bất đắc dĩ thở dài:

"Ai, Huyết Thú môn quật khởi, đứng mũi chịu sào ảnh hưởng lớn nhất chính là chúng ta Ngự Thần tông, chúng ta ném Xích Sa môn, đã trở thành các đại môn phái trò cười. . . Huyết Thú môn Lương lão ma tiếp tục nhằm vào chúng ta Ngự Thần tông xung quanh triển khai hành động, kỳ thật cũng có phòng ngừa Huyết Thú môn gây thù hằn quá nhiều, dẫn tới thế lực khác tham gia suy tính, cho nên, bây giờ, là hai đại tông môn khí vận chi tranh!"

". . ."

Tần Hiểu Phong tự nhiên biết hai đại tông môn tồn tại kịch liệt cạnh tranh.

Nhưng trong lòng của hắn cũng có một tia nghi hoặc:

Huyết Thú môn quật khởi đầu nguồn ngay tại Lương lão ma trên thân.

Cùng hắn để Lương lão ma tiếp tục phát triển lớn mạnh, không bằng trực đảo hoàng long. . .

Tông chủ Viên Thiên Khung thực lực hẳn là hơn xa Lương lão ma, vì sao còn muốn cho Huyết Thú môn cơ hội này?

Nhưng là, cái vấn đề này, không phải một cái nội môn đệ tử nên hỏi lối ra.

Tần Hiểu Phong đem sự nghi ngờ này thật sâu chôn ở trong lòng.

Đi một bước nhìn một bước đi.

Trước mắt, trọng yếu nhất chính là tăng lên chính mình thực lực, cùng nhị sư huynh đem cứ điểm kinh doanh tốt, cố gắng làm tốt Ngự Thần tông đệ tử chuyện nên làm.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều."

"Đúng rồi."

"Cái kia ba đầu gấu con non, bị Tạ gia huynh muội chăm sóc rất không sai, bây giờ huyết nhục đã đẫy đà, trạng thái tinh thần khôi phục rất nhiều, ý của sư phụ là, ta Tam sư huynh đệ, một người một đầu, ngươi chọn trước." Hứa Bất Quần đối với Tần Hiểu Phong nói: "Ta đầu kia, ta chuẩn bị tặng cho ngươi Tam sư huynh."

Tam sư huynh, giao Thanh Dương, Tần Hiểu Phong hiểu qua, ba năm trước đây liền đi bên ngoài lịch luyện, đến nay chưa về, lúc ấy là Cố Thần cảnh năm tầng tu vi.

Sở dĩ lâu như vậy không trở về, cũng là bởi vì Tứ sư tỷ thiên phú kinh người, lấy yêu muội thân phận vượt qua Tam sư huynh, nhị sư huynh về sau, chuẩn bị vượt qua đại sư huynh, cái này khiến Tam sư huynh có thụ ngăn trở, đi ra ngoài khổ tu lịch luyện, tìm kiếm cơ duyên.

Tần Hiểu Phong nhịn không được cười nói:

"Ta liền biết, nhị sư huynh ngươi khẳng định chướng mắt gấu tinh."

"Cái đó là."

Hứa Bất Quần ba một tiếng mở ra quạt xếp, dao hai lần: "Sư huynh ngươi ta khí chất này, coi như không xứng với rồng a Kỳ Lân cái gì, chí ít cũng phải làm đầu uy vũ Bạch Hổ, hắc giao, bồi dưỡng nhức đầu gấu đen, thành cái gì thể thống."

". . ."

Tần Hiểu Phong buồn cười, liên tục gật đầu:

"Không sai, không sai."

"Nhưng là nhị sư huynh, ngươi xác định Tam sư huynh liền nhất định thích gấu đen?"

". . ."

Hứa Bất Quần lập tức nghẹn lại, một mặt thâm trầm suy tư hình dáng tự lẩm bẩm: "Ngươi Tam sư huynh kỳ thật cũng là dáng dấp tuấn tú lịch sự, tâm cao khí ngạo, bằng không cũng sẽ không bị Tứ sư muội kích đi ra ngoài lịch luyện, cái này gấu đen đưa cho hắn, giống như cũng không ổn. . ."

"Thực tế không được, liền mượn hoa hiến phật đưa cho Vương sư đệ."

Tần Hiểu Phong đề nghị:

"Vương sư đệ hẳn là sẽ không để ý."

"Vậy không được."

Hứa Bất Quần một ngụm từ chối:

"Đây là sư phụ đưa cho chúng ta Tam sư huynh đệ, giao cho ngoại nhân, ít nhiều có chút không tôn trọng sư phụ, muốn không, dứt khoát sư đệ một mình ngươi đón lấy được."

Tần Hiểu Phong mặt mũi tràn đầy im lặng:

Thì ra ta khí chất này liền cùng hắc hùng tinh rất dựng?

Hứa Bất Quần đong đưa quạt xếp, càng nghĩ càng thấy phải dựa vào phổ, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong nói: "Tiểu sư đệ, ngươi dù sao liền Huyết Cốt thú loại vật này đều có thể nhẫn, dứt khoát, ba đầu gấu tinh đều giao cho ngươi, ta quay đầu để tông môn đưa chút ngự thú vòng qua đến, ngươi bị liên lụy, đem cái này khổ sai sự tình tiếp, đi! Quyết định như vậy, ta liên hệ đại sư huynh."

Nói xong, quay người rời đi, lưu lại Tần Hiểu Phong trong gió lộn xộn.

Nuôi dưỡng linh sủng cũng không phải việc nhỏ.

Nhất là gấu tinh sức ăn rất lớn, mỗi ngày đều nhất định phải ăn đại lượng huyết nhục, cũng không biết lúc nào tài năng trưởng thành. . .

Ba đầu gấu tinh, chính là ba đầu nuốt vàng thú.

Tần Hiểu Phong chính mình cũng còn nuôi không rõ, không biết làm sao đột phá đến Quan Thần cảnh đâu.

Nhưng nghĩ lại:

Không đúng.

Chính mình dù sao đột phá không được Quan Thần cảnh. . .

Nuôi ba đầu linh sủng, giống như cũng không tính không làm việc đàng hoàng.

Tương lai gấu tinh tăng lên tới Cố Thần cảnh, tự mình tính là bình thường thực lực tăng lên.

Tâm tình lập tức thoải mái rất nhiều.

Đại sư huynh hồi âm, đồng ý nhị sư huynh đề nghị, ba đầu gấu tinh toàn bộ giao cho tiểu sư đệ.

Tần Hiểu Phong có bồi dưỡng Huyết Cốt thú kinh nghiệm, lại làm lên vung tay chưởng quỹ, thu phục ba đầu gấu con non, tiếp tục để Tạ gia huynh muội chăm sóc. . .

Hà thị huynh đệ thỉnh thoảng ra ngoài đánh cái săn, làm điểm dã thú, Linh thú cái gì mang về cho gấu con non thêm đồ ăn.

Mỗi tháng theo trong lòng đất làm chút thạch nhũ, cho gấu con non bồi bổ khí huyết.

Tối hôm đó.

Tần Hiểu Phong cho chính mình rót một bình linh tửu, lên giường tu luyện lúc, đột nhiên não hải hiện lên một vòng linh quang.

Chính mình có thể lợi dụng linh tửu ban đêm tu luyện. . .

Cái này linh tửu bí mật không thể bại lộ cho những người khác, nhưng, dùng tại linh sủng trên thân hẳn là không sao.

"Cũng không biết linh sủng có thể hay không ban đêm tu luyện."

Tần Hiểu Phong thế là lặng lẽ meo meo ra gấu tinh cứ điểm, đi tới Tạ gia huynh muội cho gấu đám nhóc con chế tạo gấu quật.

Phủ kín thật dày đống cỏ khô sào huyệt làm ẩm ướt vừa phải, gấu con non cảm ứng được chủ nhân tới gần, nhao nhao mở ra nhập nhèm con mắt. . .

Cứ việc mới trôi qua ngắn ngủi nửa tháng, gấu con non đã có trưởng thành gấu đen lớn như vậy, dựng đứng so người trưởng thành cao.

Tần Hiểu Phong triển khai bình chướng kết giới, ngăn cách ngoại giới thăm dò, lúc này mới theo trong túi trữ vật lấy ra một vò linh tửu.

"Đại hắc."

Tần Hiểu Phong đem linh tửu thả tới, mệnh hắn uống xong.

Đại hắc là gấu con non bên trong lão đại, hít hà, liền bình rượu cùng một chỗ ném vào trong miệng, sau đó khó chịu dùng sức lay cổ họng, thấy Tần Hiểu Phong nhịn không được che cái trán.

Thật ngu!

Cạch

Bất quá yêu thú chính là yêu thú, nhục thân lực lượng là thật lợi hại, một chưởng đập nện cần cổ, cách không nâng cốc đàn đập nát, sau đó đem mảnh vỡ đều phun ra.

Nấc

Đại hắc nặng nề mà ợ rượu, một mặt mờ mịt:

Thứ gì?

Hương vị là lạ?

Sau đó. . .

Phù phù.

Đại hắc một đầu ngã vào cỏ khô lỗ châu mai bên trên, ánh mắt dần dần mê ly, tiếng ngáy nổi lên.

Nhị hắc, tiểu Hắc, bốn mắt nhìn nhau, mặt gấu mờ mịt.

PS: Cầu ái tâm, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.