Chương 151: Đào góc cao thủ Dư trưởng lão

Chương 151: Đào góc cao thủ Dư trưởng lão

Gấu quật bên trong, tiếng ngáy như sấm.

Đại hắc giấc ngủ chất lượng rất tốt.

Tần Hiểu Phong lẳng lặng quan sát đại hắc tình huống.

Theo thời gian trôi qua, Tần Hiểu Phong rất nhanh phát giác được, bốn phương tám hướng linh lực ngay tại phạm vi nhỏ hướng đại hắc trên thân tụ tập.

Chỉ có Uẩn Thần cảnh một tầng tu vi đại hắc, hấp dẫn linh lực phạm vi có hạn, nhưng là yêu thú bản thân liền có một loại bẩm sinh phương thức tu luyện.

Gấu đen rất đần, nhưng thiên phú. . . Xem như không sai.

Đi ngủ cũng có thể tu luyện.

Cái này liền để người rất là ao ước.

Tần Hiểu Phong cảm thấy được đại hắc tình huống đã bình ổn, mà lại như chính mình dự đoán như vậy, quả thật có thể lợi dụng linh tửu ban đêm tu luyện, gật đầu cười, nhịn không được tự lẩm bẩm:

"Có linh tửu tham gia, gấu tinh tốc độ tu luyện chí ít có thể tăng lên tới lúc đầu gấp bảy trở lên, không biết đại sư huynh cùng nhị sư huynh sẽ hối hận hay không."

Suy tư lúc, nhị hắc cùng tiểu Hắc tiến đến đại hắc trước mặt, ngửi ngửi, liếm láp, đại hắc miệng đầy mùi rượu, tựa hồ là đi đến một cái thế giới mới.

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, lại lấy ra hai vò tử linh tửu, nhưng lần này kỹ càng chỉ điểm để bọn chúng đừng chà đạp vò rượu.

Nhị hắc, tiểu Hắc một gấu một vò linh tửu ôm vào trong ngực, mở ra miệng to như chậu máu. . .

Tình cảm rất sâu.

Mười hơi về sau, nấc rượu, cùng một chỗ ngã quỵ, tiếng ngáy như sấm.

Tần Hiểu Phong tại cứ điểm thủ đến bình minh.

Bị tiếng ngáy tra tấn một đêm.

Bất quá cũng không ít phát hiện.

Ba đầu gấu con non tại linh tửu dưới sự trợ giúp, ban đêm tu luyện tiến cảnh rất nhanh, vậy mà chạm vào lông tóc sinh trưởng, thân thể cũng loáng thoáng lớn mạnh một vòng, bình minh thời điểm, ba đầu gấu con non tinh thần phấn chấn, ánh mắt đều thanh tịnh sáng tỏ rất nhiều, chỉ là bụng hung hăng ục ục gọi, đói chết.

Càng làm cho Tần Hiểu Phong không nghĩ tới chính là, cái này ba đầu gấu con non vậy mà một đêm đã đột phá đến Uẩn Thần cảnh hai tầng, đi lại ở giữa, từ dưới đất lưu lại càng sâu càng lớn dấu chân, hữu lực lại vững chắc.

Tần Hiểu Phong vẻ mặt tươi cười:

Linh tửu quả nhiên hữu dụng.

Kể từ đó, chính mình liền không cần lo lắng ba đầu Bổn Hùng con non lớn lên quá chậm, đại khái chỉ cần thời gian mấy năm liền có thể đột phá đến Cố Thần cảnh đi.

"Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng."

"Sư thúc!"

Hà sư huynh nghe hỏi mà đến.

Tần Hiểu Phong trực tiếp phân phó nói: "Ba tên tiểu gia hỏa đói, các ngươi bị liên lụy, đi cho chúng nó tìm một chút ăn trở về."

"Đúng vậy!"

"Sư thúc ngài chờ lấy."

Lúc trước ở ngoại môn nhọc nhằn khổ sở mấy năm, tu vi tăng lên chậm chạp, bây giờ đi theo đi ra không đến thời gian một năm, hai người liền đã liên tiếp nhảy lên hai cái tiểu cảnh giới, đột phá đến Uẩn Thần cảnh tám tầng, Vương sư huynh càng là đột phá đến Cố Thần cảnh một tầng, bọn hắn hiện tại càng ngày càng rõ ràng ôm chặt bắp đùi chỗ tốt.

Tài nguyên, cơ hội cũng sẽ không thiếu!

"Sư thúc."

Hà thị huynh đệ vừa mới rời đi, Tạ Chiêu Hoa cùng Tạ Linh liền đến.

Hai người nghe tới ba đầu gấu con non bụng lôi minh, hết sức kinh ngạc: "Kỳ quái! Đại hắc bọn chúng làm sao đói đến nhanh như vậy, trong ngày thường muốn tới giữa trưa mới có thể hô đói. . ."

"Chờ một chút."

"Đại hắc thân thể của bọn chúng giống như lớn thêm không ít."

"Đúng vậy a."

Ồ

"Tu vi đột phá sao."

"Nghe nói yêu thú đột phá, thân thể cũng sẽ phát sinh rõ ràng biến hóa. . . Có thể là bởi vì đột phá nguyên nhân, mới có thể đói đến đột nhiên như vậy."

Hai người vội vàng theo trong túi trữ vật móc ra trữ hàng thịt.

Ba đầu gấu con non không chút khách khí, dừng lại cắn xé.

Tạ gia huynh muội thấy rất cẩn thận:

"Nanh vuốt cũng phát sinh biến hóa, hẳn là đột phá."

"Chúc mừng sư thúc."

Hai người cùng Tần Hiểu Phong chúc.

Cái sau nghe vậy cười nói:

"Các ngươi chăm sóc thật tốt, bọn chúng nội tình mới có thể nhanh như vậy liền hoàn toàn khôi phục lại, về sau chỉ cần chiếu cố tốt ăn uống, hẳn là có thể thuận lợi tu luyện."

Tần Hiểu Phong quay đầu quan sát Tạ gia hai huynh muội:

"Các ngươi đâu?"

"Tu luyện còn thuận lợi?"

Tạ Linh lộ ra vẻ nhảy cẫng:

"Chúng ta « Thông Linh Hộ Thân thuật » đã hoàn toàn nắm giữ, « Linh Sa Trùy » « Hóa Đằng thuật » « Tật Phong bộ » « Hàn Băng tiễn mưa » « liệt diễm đao » cũng đã tu luyện có thành tựu, Tần sư thúc muốn hay không kiểm duyệt một chút?"

Những này thuật pháp đều là rời đi tông môn chấp hành ngoại phái nhiệm vụ thời điểm, trước thời hạn theo Tàng Thư các ghi chép lại.

Tạ gia huynh muội mỗi ngày ban ngày tu luyện « Dẫn Linh thuật » ban đêm tu luyện thuật pháp, có thời gian liền dùng linh thạch thôi động tu vi, hoàn toàn là bắt chước Tần Hiểu Phong phong cách.

Bất quá. . .

Trong thời gian ngắn như vậy đồng thời tu luyện nhiều như vậy thuật pháp, một chút phương diện khẳng định tồn tại không đủ.

Tần Hiểu Phong tại hai người biểu thị về sau, từng cái tiến hành chỉ điểm, so chỉ điểm Vương gia tử đệ kỹ càng xâm nhập rất nhiều.

Sau đó.

Tần Hiểu Phong nói:

"Những này thuật pháp, về sau hơi làm sâu sắc tu luyện mấy ngày, cũng liền đầy đủ, về sau liền có thể bắt đầu tu luyện « Linh Sa Cửu kiếm ». . . Quay đầu, cứ điểm cùng tông môn thỉnh cầu tài nguyên, ta cho các ngươi theo tông môn thỉnh cầu mấy món hạ phẩm pháp khí cùng « Uẩn Thần dịch » tranh thủ nhanh chóng đột phá đến Uẩn Thần cảnh tám tầng."

Vâng

"Đa tạ Tần sư thúc!"

"Đa tạ Tần sư thúc!"

Tạ gia huynh muội nụ cười càng tăng lên.

"Sư huynh."

Lúc này, Vương Thượng Vũ cướp đến bên người:

"Vừa tuần tra một vòng, cứ điểm bên ngoài không có dị thường, sự tình gì cao hứng như vậy?"

"A, Vương sư đệ, ba đầu gấu con non đột phá đến Uẩn Thần cảnh hai tầng."

Vương Thượng Vũ liếc liếc mắt bên cạnh ba đầu cắn xé huyết nhục gấu tinh, lộ ra vẻ hâm mộ: "Có sư phụ yêu thương chính là tốt, lúc nào ta cũng có thể về tông môn bái sư liền tốt."

"Muốn bái sư nơi nào cần về tông môn? Sư phụ ta ngay tại Liệt Man sơn mạch, ta đến lúc đó hỏi một chút sư phụ, để sư phụ thu ngươi làm đồ, ta vừa vặn có thể thoát khỏi nhỏ nhất tiểu sư đệ xếp hạng."

Tần Hiểu Phong đề nghị.

Vương Thượng Vũ dùng sức lắc đầu:

"Kiếm Tiêu phong. . . Đừng a, ta thế nhưng là nghe nói, Cố sư thúc thế nhưng là có tiếng nghiêm khắc, không dễ dàng thu đồ, thu đồ hẳn là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, ngươi nhìn Tùng Kiếm sư huynh, Hứa Bất Quần sư huynh, còn có Tần sư huynh ngươi, cái kia không phải một mình đảm đương một phía, chiến tích hơn người."

Rất nhiều linh phong trưởng lão, chỉ cần là đến Cố Thần cảnh liền có thể bái nhập tọa hạ, Cố Sơn Hải trưởng lão là ngoại lệ, chọn trúng tất cả đều là tinh nhuệ.

Vương Thượng Vũ lòng có khiếp ý.

Thấy thế, Tần Hiểu Phong cũng liền không nói thêm gì nữa.

"Ngươi có phải hay không có vừa ý trưởng lão?"

". . ."

Vương Thượng Vũ mắt lộ ra ngượng ngùng chi sắc, nhẹ gật đầu: "Chính là thường xuyên đến chúng ta cái này Dư trưởng lão."

Dư Hoài Thông.

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

"Dư Hoài Thông trưởng lão đáp ứng thu ngươi làm đồ?"

"Hắc hắc, là."

Vương Thượng Vũ có chút ngượng ngùng.

Tần Hiểu Phong lại lòng dạ biết rõ.

Vương Thượng Vũ tại Vương gia từng có qua một lần phi thường chói sáng biểu hiện, liên tiếp đánh bại Vương gia hai tên Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, thể hiện ra không kém cỏi chính mình ngoại môn chiến lực.

Dư Hoài Thông trưởng lão trước kia liền từng hối hận để sư phụ Cố Sơn Hải đoạt chính mình, cho nên lần này vụng trộm tại cứ điểm đào góc tường.

Cũng không biết hứa hẹn cái gì, để Vương Thượng Vũ khăng khăng một mực.

Bất quá cũng tốt.

Dư Hoài Thông trưởng lão làm người cũng không kém.

Chính là tọa hạ đệ tử không thế nào gặp may mắn, gần hai năm gãy bảy vị đồ đệ, Xích Sa môn một trận chiến cơ hồ chết được bảy tám phần, khó trách chạy tới bên này đào góc tường..