Chương 152: Nguyên lai, ta có thiên phú

Chương 152: Nguyên lai, ta có thiên phú

"Sư huynh."

"Cố Thần cảnh phòng ngự thuật pháp « Song Long Thung » ta đã tu luyện nắm giữ được bảy tám phần, nhưng là đối với « Lôi Động Cửu Tiêu » vẫn có một ít chỗ không rõ, sư đệ nghĩ mời sư huynh hỗ trợ chỉ điểm một hai."

Vương Thượng Vũ hướng Tần Hiểu Phong thỉnh giáo.

Từ khi tại tông môn đáy cốc, kiến thức đến Tần Hiểu Phong tại thuật pháp tạo nghệ bên trên thiên phú, Vương Thượng Vũ liền rõ ràng nhận thức đến chính mình cùng Tần Hiểu Phong chênh lệch, biết cùng Tần Hiểu Phong tu luyện giống nhau thuật pháp, lấy này đến nhanh chóng đạt tới thuần thục đồng thời vượt qua cùng giai tu sĩ mục đích.

Cho nên từ khi đột phá đến Cố Thần cảnh, đồng thời tại cảnh giới này vững chắc xuống về sau, Vương Thượng Vũ theo tông môn thỉnh cầu đến hai môn công pháp, theo thứ tự là « Song Long Thung » cùng « Lôi Động Cửu Tiêu ».

« Song Long Thung » hơi tốn chút thời gian, đã thuần thục nắm giữ.

Vì thế, Vương Thượng Vũ dùng trong tay tài nguyên cùng tông môn ban thưởng hối đoái tám mặt trung phẩm pháp khí Mặc Vân Thuẫn, cũng đã đơn giản bộ phận chiến lực;

Nhưng tại tu luyện « Lôi Động Cửu Tiêu » thời điểm, luôn cảm giác không dễ chịu.

Hơn một tháng qua, « Lôi Động Cửu Tiêu » đẩy tới chậm chạp.

Vương Thượng Vũ lúc này mới đến tìm Tần Hiểu Phong, cầu kinh giải thích nghi hoặc.

Tần Hiểu Phong lúc này để Vương Thượng Vũ diễn luyện.

Cái sau nói gì nghe nấy.

Chỉ thấy Vương Thượng Vũ bôi vận công pháp, điều động pháp lực, giữa thiên địa Lôi nguyên tố lấp lóe ra bạch mang, nhao nhao cụ hiện, đồng thời bắt đầu cấp tốc hướng bên cạnh hắn tụ tập, cấp tốc ngưng kết ra đạo thứ nhất hình thoi tử sắc lôi điện.

Nhưng lại tại đạo thứ hai tử sắc lôi điện sắp thành hình thời điểm, Vương Thượng Vũ pháp lực tán loạn rất nhanh, lôi mang tụ tập tựa hồ xuất hiện trở ngại. . .

Thi pháp thất bại.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, yên lặng nhìn xem Vương Thượng Vũ, nói: "Ngươi tu luyện bao lâu rồi?"

"Hơn một tháng, cơ hồ không có tiến cảnh."

". . ."

Tần Hiểu Phong lộ ra hoang mang chi sắc.

Tự mình tu luyện « Lôi Động Cửu Tiêu » thời điểm mặc dù cũng cảm giác tương đối khó khăn, nhưng là cũng chưa từng xuất hiện như thế nhanh chóng thất bại tình huống.

Vương Thượng Vũ thi pháp quá trình, thấy thế nào làm sao giống chuyên chú lực không đủ, pháp lực không kế.

Tần Hiểu Phong cũng vô pháp chỉ điểm, lập tức chỉ có thể đối với Vương Thượng Vũ nói:

"Ngươi tình huống này, ta cũng chưa bao giờ gặp."

"Quay đầu ta hỏi một chút sư phụ, thăm sư phụ một chút nói thế nào."

Vương Thượng Vũ một mặt hiếu kì:

"Sư huynh tu luyện « Lôi Động Cửu Tiêu » thời điểm hoàn toàn chưa bao giờ gặp loại tình huống này? Sư huynh kia tu luyện tới cái gì tiến cảnh rồi?"

"Đại thành."

Tần Hiểu Phong cũng không có hai lời, ngay trước mặt Vương Thượng Vũ, điều động pháp lực, chín cái màu tím hình thoi thiểm điện cơ hồ là một lần là xong thành hình.

Oanh

Tiếng sấm một vang, cứ điểm bên trong tất cả ngoại môn đệ tử, toàn bộ ánh mắt tập trung tới, nhìn thấy khống chế lôi đình Tần sư thúc, tâm vì đó động.

Vương Thượng Vũ có tu luyện « Lôi Động Cửu Tiêu » cho nên cảm xúc sâu nhất.

Đồng dạng là Cố Thần cảnh một tầng, Tần sư huynh đây mới thực sự là « Lôi Động Cửu Tiêu ».

Như thế nhanh chóng thi pháp;

Kinh người như thế hưởng ứng;

Kinh khủng như vậy uy áp;

Đích đích xác xác đã đại thành!

Vương Thượng Vũ giờ khắc này tâm phục khẩu phục.

"Sư huynh thuật pháp thiên phú, quả nhiên ghê gớm, sư đệ bội phục."

Vương Thượng Vũ hiện tại tin tưởng, Tần Hiểu Phong tại tu luyện thuật pháp phương diện khả năng thật không có trải qua chính mình gặp được trở ngại.

Lại có lẽ. . .

Chính mình không thích hợp tu luyện lôi pháp.

Tần Hiểu Phong tán đi thuật pháp, cứ điểm bên trong khôi phục lại bình tĩnh.

"Thuật pháp vấn đề, ta tìm một cơ hội, giúp ngươi hỏi một chút sư phụ."

"Đa tạ sư huynh."

Vương Thượng Vũ chắp tay, sau đó lui ra.

Có sư phụ lưu thủ gấu tinh cứ điểm, Tần Hiểu Phong sau đó một đoạn thời gian đều lưu tại cứ điểm bên này, một bên chăm sóc bồi dưỡng ba đầu linh sủng gấu tinh, một bên yên lặng làm từng bước tu luyện.

Ban ngày tu luyện, ban đêm tiếp tục tu luyện.

Kỳ thật từ khi đột phá đến Cố Thần cảnh một tầng về sau, Tần Hiểu Phong tại ngoại nhân xem ra, tu vi cố hóa rất nghiêm trọng, cơ hồ không có cái gì tiến bộ.

Không ai biết Tần Hiểu Phong trong thức hải dị thường.

Tần Hiểu Phong cũng không dám đối với người ngoài nói, bao quát sư huynh của mình, sư phụ.

Hắn biết, có một số việc, chỉ có thể chính mình tiêu hóa.

Linh tửu thứ này, đã là tạo hóa của mình cùng kỳ ngộ, cũng có khả năng sẽ trở thành chính mình tấn thăng cấp bậc cao hơn chướng ngại.

Chính mình đã tiếp nhận linh tửu mang đến kỳ ngộ, tại Ngự Thần tông rực rỡ hào quang, nên yên lặng tiêu hóa hắn mang đến ảnh hưởng trái chiều.

Cho nên cho dù bộ rễ tiếp tục tăng trưởng, thần hồn thực vật lại tại 99 gốc quy mô ổn định lại về sau, Tần Hiểu Phong như cũ yên lặng kiên trì tu luyện, chưa từng lười biếng.

Dù cho tu vi của mình tựa hồ đã không tăng trưởng.

Nhưng là Tần Hiểu Phong như cũ duy trì tâm tính.

Ban ngày tu luyện, ban đêm tiếp tục tăng giờ làm việc, dùng linh tửu, trợ giúp thức hải thu hoạch đại lượng linh dịch, tẩm bổ bộ rễ, tẩm bổ thần hồn thực vật.

Hắn kỳ vọng có một đầu, những thần hồn này thực vật, dù cho có một cây bắt đầu phát sinh chuyển biến, khỏe mạnh, cũng là tốt.

Nhưng mà. . .

Theo bên người từng người trên thân vấn đề được đến giải quyết:

Cố Sơn Hải nói cho Vương Thượng Vũ:

Không phải tất cả mọi người thích hợp tu luyện lôi pháp, cũng không phải tất cả mọi người tại Cố Thần cảnh một tầng liền thích hợp tu luyện Cố Thần cảnh cao thâm thuật pháp, Vương Thượng Vũ tại « Lôi Động Cửu Tiêu » thuật pháp tu luyện coi như chính thức bị kết thúc.

Vương Thượng Vũ được đến đề nghị là, lựa chọn một môn phổ thông Cố Thần cảnh thuật pháp.

Vương Thượng Vũ mặc dù có phần bị đả kích, nhưng rất nhanh liền chính thức bái nhập đến Dư Hoài Thông trưởng lão tọa hạ, cũng nhận được Dư Hoài Thông ban cho một chút tài nguyên tu luyện, chính thức bước vào chân chính Ngự Thần tông nội môn đệ tử danh sách.

Dư Hoài Thông lo liệu nhanh chóng phong phú linh phong đệ tử mục đích, đem Triệu Tử Thành cùng một vị khác đệ tử đồng dạng thu được tọa hạ.

Liền ngay cả Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội, Dư Hoài Thông cũng rất có điểm không có hảo ý chủ động tiếp xúc, tựa hồ là nhìn trúng bốn vị ngoại môn đệ tử tiềm lực.

Cố Sơn Hải có khi cùng hai vị đệ tử nói đùa mà nói, Liệt Man sơn mạch cứ điểm, đã trở thành Dư Hoài Thông mời chào đệ tử không hai cái nôi.

Bất quá. . .

Dư Hoài Thông ánh mắt còn được.

Vương Thượng Vũ, Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội tư chất mặc dù bình thường, nhưng đích xác đều là phi thường cần cù đệ tử, làm việc trầm ổn, chịu khổ, trên thân hoặc nhiều hoặc ít có Tần Hiểu Phong cái bóng ở bên trong, tiến vào nội môn, sẽ không kém đi nơi nào.

Theo Cố Sơn Hải tọa trấn, Ngự Thần tông ở chỗ này cứ điểm tăng lên một bậc thang, cố hóa đối với Liệt Man sơn mạch lực ảnh hưởng, Huyết Thú môn tà tu lại không có tới gần Liệt Man sơn mạch, bên này vượt qua một cái tương đối bình ổn niên quan.

Đông đi xuân tới.

Cứ điểm bên trong tất cả ngoại môn đệ tử cơ hồ đều tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Hà thị huynh đệ hai người tu vi đi tới Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Tạ gia huynh muội cũng thuận lợi đột phá đến Uẩn Thần cảnh chín tầng.

Liền ngay cả ba đầu gấu con non cũng đã nhanh chóng đột phá đến Uẩn Thần cảnh năm tầng tu vi.

Ba đầu gấu tinh đã theo nguyên lai so người trưởng thành cao một chút điểm, biến thành bây giờ không sai biệt lắm có một tầng lầu cao như vậy, chồm người lên, mạnh mẽ đến một trượng, một thân lông tóc nồng đậm vững chắc, sờ lên như là kim loại, phổ thông Uẩn Thần cảnh thuật pháp nghĩ phá phòng, rất không dễ dàng.

Đến nỗi thuật pháp, cương lông hộ thể, gai nham, trời sinh thần lực, còn có chính là gấu tinh mang tính tiêu chí âm ba công kích —— đại địa gầm thét.

Bình thường Uẩn Thần cảnh muốn tới gần bọn chúng, khó..