Chương 153: Đỉnh cấp thuật pháp

Chương 153: Đỉnh cấp thuật pháp

"Sư huynh."

"Vương gia Vương Trung Quỳ đạo hữu đến đây bái phỏng, điểm danh muốn gặp sư huynh ngươi."

Ngày này Tần Hiểu Phong đang tu luyện, Vương Thượng Vũ đột nhiên đi đến, một bên báo cáo, một bên nháy mắt ra hiệu:

"Sư huynh, ta nhìn cái này Vương Trung Quỳ đạo hữu đối với ngươi rất là để bụng a, cơ hồ mỗi tháng đều muốn đến tiếp một lần, muốn hay không suy tính một chút, dứt khoát cùng với nàng kết làm đạo lữ? Vương gia dù sao cũng là đường đường chính chính tu tiên gia tộc, thiếu đi bao nhiêu năm đường quanh co a."

Tần Hiểu Phong tạm thời coi là không nghe thấy:

"Nàng lại tới làm gì?"

Tần Hiểu Phong đè lên mi tâm, có chút bất đắc dĩ.

Đối với Vương Trung Quỳ tình cảm, hắn cũng là biết đến.

Một cái bởi vì hận sinh yêu nữ nhân.

Theo chính mình cơ hồ nghiền ép phương thức chiến thắng nàng về sau, đối phương một mực tại tăng lên thực lực tìm kiếm báo thù.

Chỉ có điều, tại nàng đột phá đến Quan Thần cảnh trước đó, đây đều là không có khả năng.

Nhưng từ khi Huyết Thú môn phó môn chủ nhân đồ xuất hiện tại Tây Phong thành, chính mình tại Tây Phong thành chủ động là Vương gia kiềm chế nhân đồ cừu hận, cũng trợ giúp Tây Phong thành phá cục, nữ nhân này nhìn mình ánh mắt liền trở nên càng thêm nóng bỏng, cơ hồ không che lấp đối với chính mình thưởng thức cùng sùng bái.

Cái này khiến tập trung tinh thần tu luyện hắn, cũng là rất cảm thấy buồn rầu.

"Nàng không có nói với ta, chỉ yêu cầu ngươi ra ngoài cùng với nàng gặp mặt nói chuyện."

Vương Thượng Vũ tại Tần Hiểu Phong đối diện ngồi xuống, nói:

"Nàng còn nói, ngươi đừng có dùng bế quan tu luyện làm lý do, lần này tìm ngươi, là có chính sự, sư đệ giúp không được ngươi."

"Nàng lần nào không phải nói có chính sự?"

Tần Hiểu Phong rất là bất đắc dĩ, đứng dậy, Khinh Lôi kiếm cướp đến dưới chân, chở người nhẹ nhàng rời đi sơn động.

Mấy tức về sau, Tần Hiểu Phong liền xông ra cứ điểm kết giới, nhìn thấy chờ tại cứ điểm bên ngoài Vương Trung Quỳ.

Vương Trung Quỳ thướt tha mà đứng, nhìn thấy Tần Hiểu Phong liền lộ ra nụ cười xán lạn mặt:

"Bên trong quỳ, gặp qua Tần sư huynh."

"Vương đạo hữu, hôm nay lại có chuyện gì đến thăm?"

Tần Hiểu Phong chiếu cố nữ hài tử mặt mũi, cũng không có ở trước mặt Vương Thượng Vũ cái kia phần không kiên nhẫn cùng bất đắc dĩ, nhưng là hoàn toàn như trước đây cao lãnh.

Cho

Vương Trung Quỳ cầm ra một phần thiếp mời, đưa tới Tần Hiểu Phong trước mặt:

"Tam đại tu tiên thế gia quyết định liên thủ tổ chức một lần đấu giá hội, trên phòng đấu giá, Vương gia chúng ta sẽ cầm ra áp đáy hòm bảo vật cùng các loại tài nguyên, Trần gia sẽ cầm ra bọn hắn nhất luyện chế các loại pháp khí, cùng Vũ gia phù lục, đan dược, bao quát xung quanh tai to mặt lớn tu sĩ, cũng đều cầm ra một bộ phận bảo vật, thả ở trên phòng đấu giá tiến hành giao lưu."

Nói xong, Vương Trung Quỳ tràn đầy tự tin nói: "Tần sư huynh nhất định sẽ cảm thấy hứng thú."

"Thế nhưng là, ta hiện tại cũng không thiếu bất luận cái gì pháp khí, đan dược."

Tần Hiểu Phong ăn ngay nói thật.

Tam đại tu tiên gia tộc đấu giá hội mặc dù có lực hấp dẫn, nhưng hắn hiện tại có bao nhiêu kiện cực phẩm phòng ngự pháp khí cùng pháp khí công kích, không thiếu tài nguyên, trong tay có phù bảo « Quan Thần lôi » một tấm, hạ phẩm linh thạch cũng góp nhặt có hơn 12,000 mai, thân gia có thể xưng xa hoa, so với rất nhiều tu tiên gia tộc trụ cột vững vàng đều không chút thua kém.

Tần Hiểu Phong đích xác không có tham gia đấu giá hội cần thiết.

Nhưng Vương Trung Quỳ mục đích chuyến đi này minh xác, cười nói:

"Ta biết, vật đấu giá, Tần sư huynh chướng mắt, nhưng là ta biết, tại lần này đấu giá hội bên trong, có hai vị khách nhân phi thường có ý tứ, là trước đó không lâu bị Huyết Thú môn diệt môn hai cái tu tiên gia tộc hậu duệ. . . Hai người này, một cái đến từ Mân Nguyên sơn, một cái đến từ Thanh Hà vịnh, đều là trong nhà đi ra Quan Thần cảnh cường giả tu tiên gia tộc."

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, không có rõ ràng Vương Trung Quỳ ý tứ.

Cái sau giải thích nói:

"Mân Nguyên sơn Hạ gia, có một môn gia truyền Cố Thần cảnh thuật pháp, gọi « Huyền Thiết Phi Sa thuật »! Tục truyền, Hạ gia tổ tiên là Ngự Thần tông đệ tử, thuật này là theo « Linh Sa Cửu kiếm » bên trong tìm tòi cải tiến đi ra thủ đoạn, nhiều nhất có khống chế chín chín tám mươi mốt kiện pháp khí phi kiếm, tùy ý tạo thành suy cho cùng bay cát sát trận, nghiền ép bất luận cái gì Cố Thần cảnh tu sĩ, đồng thời, từng dùng phương pháp này chống lại Quan Thần cảnh sơ kỳ cường giả."

Vương Trung Quỳ nói đến đây, lộ ra vẻ đắc ý:

"Bây giờ, Hạ gia sa sút, Hạ gia hậu duệ lưu lạc đến Tây Phong thành, không có gì cả, muốn ra tay môn này « Huyền Thiết Phi Sa thuật » vì chính mình kiếm một phần thân gia, tại Tây Phong thành đặt chân."

"Ta biết Tần sư huynh « Linh Sa Cửu kiếm » phi thường tinh diệu, một trận kéo theo Ngự Thần tông ngoại môn đệ tử tu luyện thuật này, chắc hẳn, đối với « Huyền Thiết Phi Sa thuật » sẽ có mấy phần hứng thú. . . Dù sao, đây chính là Cố Thần cảnh đỉnh cấp thuật pháp, thiên kim khó cầu."

Tần Hiểu Phong tim đập thình thịch.

Đỉnh cấp thuật pháp.

Tại thuật pháp bên trong, có thể được xưng là đỉnh cấp, bình thường có nghiền ép cùng cảnh giới cái khác thuật pháp quang hoàn.

Cho dù là Ngự Thần tông, cũng ít có người có thể đem đỉnh cấp thuật pháp cống hiến trong Tàng Thư các.

« Lôi Động Cửu Tiêu » « Song Long Thung » đã là Cố Thần cảnh bên trong cao cấp thuật pháp, là phi thường siêu quần bạt tụy thuật pháp, nhưng là. . .

Cái này hai môn thuật pháp khoảng cách đỉnh cấp, còn cách một đoạn.

« Huyền Thiết Phi Sa thuật » có thể được công nhận là đỉnh cấp thuật pháp, tuyệt đối có hắn chỗ thích hợp.

Tần Hiểu Phong nhìn xem một bộ dương dương đắc ý biểu lộ Vương Trung Quỳ, rất là bất đắc dĩ thở dài, nói: "Đa tạ Vương đạo hữu quan tâm, đỉnh cấp thuật pháp, Tần mỗ tự nhiên là rất động lòng, nhưng là, loại này thuật pháp, liền ngay cả Vương gia, đều sẽ nguyện ý trút xuống đại lượng tài nguyên cùng linh thạch thu mua, Tần mỗ một cái bình thường tông môn đệ tử, nơi nào có tư cách tranh giành loại quy cách này tư nguyên khan hiếm?"

Vương Trung Quỳ sững sờ nói:

"Tần sư huynh ngươi tranh giành không được, có thể để các ngươi tông môn xuất thủ, để ngươi sư phụ xuất thủ a."

A

Tần Hiểu Phong cười:

"Đã liền ta đều có thể thu được thiếp mời, chắc hẳn tam đại tu tiên gia tộc thiếp mời đã sớm đưa đến sư phụ ta trong tay, thậm chí xuất hiện tại chúng ta tông môn, ta, liền không đi góp cái này náo nhiệt."

Trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Chính mình năm đó đem « Linh Sa Cửu kiếm » tu luyện được, sau đó tại tông môn gây nên một trận tu luyện « Linh Sa Cửu kiếm » triều dâng, không ít ngoại môn đệ tử nhao nhao bắt chước.

Nhưng chân chính tu luyện có thành tựu người, lác đác không có mấy.

Trừ Vương Thượng Vũ mấy người đi theo chính mình đem « Linh Sa Cửu kiếm » luyện thành, liền không có nghe tới còn có cái khác ngoại môn đệ tử tu luyện thành công.

« Linh Sa Cửu kiếm » độ khó không cao, còn như vậy khó mà tu luyện;

« Huyền Thiết Phi Sa thuật » cần điều khiển chín chín tám mươi mốt nói bay cát, cần tuyệt không vẻn vẹn chỉ là thời gian, càng cần hơn khổng lồ cảnh giới nội tình cùng thiên phú tu luyện.

Không có thời gian mấy năm, đoán chừng ngay cả nhập môn đều làm không được.

Vương Trung Quỳ một mặt mộng bức:

"Ngươi đối với « Huyền Thiết Phi Sa thuật » không có hứng thú?"

"Vì cái gì?"

"Đây chính là đỉnh cấp thuật pháp." Vương Trung Quỳ rất là không hiểu.

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ thở dài.

Vương gia tử đệ, cuối cùng vẫn là kiến thức nông cạn chút.

"Nhìn tại các ngươi Vương gia cho ta đưa hai lần linh thạch phân thượng, ta lại chỉ điểm ngươi một câu. . . Ngươi cũng đã biết, đã Hạ gia có « Huyền Thiết Phi Sa thuật » loại này đỉnh cấp thuật pháp, vì cái gì sẽ còn bị Huyết Thú môn tà tu hủy diệt?"

"Cố Thần cảnh thuật pháp, tu luyện có thành tựu, có thể chống lại Quan Thần cảnh sơ kỳ cường giả! Hạ gia chỉ cần có mấy người tu luyện có thành tựu, hắn gia tộc nội tình thực lực, là phổ thông Cố Thần cảnh tà tu có thể trêu chọc?"

Tần Hiểu Phong một lời đâm thủng đỉnh cấp thuật pháp phía sau cao đến tàn khốc cánh cửa.

Vương Trung Quỳ nháy mắt một cái, như có điều suy nghĩ..