Chương 154: Đến từ sư huynh bảo vệ

Chương 154: Đến từ sư huynh bảo vệ

Vương Trung Quỳ đi.

Tần Hiểu Phong đích xác có nhắc nhở đến nàng.

Có nhiều thứ, đối thiên tài đến nói là tài nguyên, nhưng đối với người bình thường đến nói, khả năng liền không đáng một đồng.

Tần Hiểu Phong đích xác đối với « Huyền Thiết Phi Sa thuật » không có hứng thú.

Một mặt là bởi vì đỉnh cấp thuật pháp « Huyền Thiết Phi Sa thuật » tu luyện cánh cửa tất nhiên cực cao, mặt khác chính là mình không có khả năng có tài chính cạnh tranh loại này tài nguyên, cùng hắn lãng phí thời gian đi một chuyến, không bằng chậm đợi hoa nở.

Tông môn nếu quả thật có ý tưởng cầm xuống « Huyền Thiết Phi Sa thuật » bổ sung nội môn Tàng Thư các, tương lai không lâu, chính mình tất nhiên có cơ hội tiếp xúc thuật này.

Nhưng mà. . .

Vào lúc ban đêm, Tần Hiểu Phong liền tiếp vào sư phụ truyền âm, để hắn đến gấu tinh cứ điểm một chuyến.

Sư phụ cùng hắn nói chuyện chính là ngày mai tại Tây Phong thành tổ chức đấu giá hội.

"Vốn là muốn để Nhị sư huynh ngươi đi tham gia lần này đấu giá hội, nhưng sư huynh ngươi nói loại này dài trường hợp hắn tham gia quá nhiều, muốn cho ngươi cơ hội này, cho ngươi đi mở mang tầm mắt, được thêm kiến thức."

Cố Sơn Hải đi thẳng vào vấn đề.

Tần Hiểu Phong có chút mộng bức:

"Sư phụ, ngài không tự mình đi qua?"

"Vi sư liền không đi."

Cố Sơn Hải chậm rãi nói: "Cái này ba nhà đưa tới đấu giá danh sách, đối với phổ thông tu sĩ có nhất định lực hấp dẫn, nhưng phía trên đồ vật tông môn không có hứng thú, chỉ có hai loại, đáng giá chú ý."

"Một cái là đến từ Mân Nguyên sơn Hạ gia đỉnh cấp thuật pháp « Huyền Thiết Phi Sa thuật »; mặt khác chính là đến từ Thanh Hà vịnh Lý gia đưa ra cực phẩm pháp khí 'Cực Âm Chiến Chùy' ."

Tần Hiểu Phong nghiêm túc lắng nghe.

Cố Sơn Hải nói:

"« Huyền Thiết Phi Sa thuật » dù sao cũng là ta tông đệ tử trốn đi về sau, tự động lục lọi ra đến một môn đỉnh cấp thuật pháp, cùng chúng ta có chút nguồn gốc, chỉ cần giá cả không cao hơn 50,000 hạ phẩm linh thạch, có thể cân nhắc thu nhận sử dụng, lưu lại chờ hữu duyên đệ tử lĩnh hội tu luyện."

"Đến nỗi 'Cực Âm Chiến Chùy' trừ bản thân có thể làm pháp khí công kích, có thể cực lớn trình độ khắc chế Hỏa thuộc tính thuật pháp, Hỏa thuộc tính pháp khí, mặt khác, chính là nó còn có thể dùng cho luyện khí, là một kiện hiếm thấy song công dụng bảo vật, tông môn cho ra đánh giá là, 50,000 hạ phẩm linh thạch trong vòng, có thể thu mua."

Cố Sơn Hải nói đến đây, ném qua tới một cái túi trữ vật, đối với Tần Hiểu Phong bàn giao nói:

"Trong này là 100,000 hạ phẩm linh thạch, ngươi cầm đi tham gia đấu giá, giá cả nhấc đến quá cao coi như, đây cũng là cho ngươi một lần lịch luyện cơ hội, đi thôi."

"Đệ tử lĩnh mệnh."

Tần Hiểu Phong cất kỹ túi trữ vật, quay người rời đi.

Đi ra gấu tinh cứ điểm, Tần Hiểu Phong nhịn không được thở dài.

Không nghĩ tới chính mình chân trước cự tuyệt Vương Trung Quỳ, chân sau lại bị sư phụ an bài đi Tây Phong thành tham gia đấu giá hội.

Cái này liền xấu hổ.

Ngay tại hắn ra cứ điểm, chuẩn bị rời đi Liệt Man sơn mạch, đột nhiên nghe được đỉnh đầu truyền đến tiếng xé gió. . .

« Thông Linh Hộ Thân thuật » tự động kích phát, triệu hồi ra Kim Cương Thuẫn, ngăn lại đột nhiên xuất hiện công kích.

Xuy xuy!

Kim Cương Thuẫn diệu bắn ra quang thuẫn nháy mắt bị nọc độc ăn mòn tia sáng ảm đạm.

Tần Hiểu Phong kịp thời kéo dài khoảng cách, cấp tốc khóa chặt trong bụi cỏ kẻ tập kích.

Một đầu rất có mê hoặc sắc rắn độc, cái sau toàn thân bày biện ra màu nâu lá rụng đường vân, bao dài tại lá rụng chồng bên trong, một đôi pha tạp như vỡ vụn bảo thạch mắt rắn gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, hiển nhiên là đem mình làm không rành thế sự con mồi.

"Nguyên lai là ngươi."

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhận ra, đây là Liệt Man sơn mạch tương đối am hiểu đánh lén thợ săn —— độc quả phụ.

Có rất cường đại ngụy trang năng lực, bởi vì toàn thân khí huyết băng lãnh, dễ dàng tránh đi một chút điều tra thủ đoạn, không dễ dàng bị tu sĩ trước thời hạn phát hiện cùng cảnh giác, là Liệt Man sơn mạch bên trong thuộc về tương đối nguy hiểm yêu thú, nhất là thích nhằm vào lạc đàn con mồi triển khai tập kích, quả phụ chế tạo cơ.

Độc quả phụ rất dễ dàng đột phá đến Cố Thần cảnh tu vi, bởi vì túi độc cùng răng độc có thể tuỳ tiện trí mạng Cố Thần cảnh yêu thú, thông qua thôn phệ tiêu hóa, nhanh chóng đạt tới Cố Thần cảnh, đồng thời ở vào tương đối cao đẳng cấp.

Tập kích Tần Hiểu Phong độc quả phụ, liền có Cố Thần cảnh bảy tầng tu vi.

Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, đối nhân tộc tu sĩ đến nói, đã là tương đối nguy hiểm tồn tại, lựa chọn tốt nhất, hoặc là đào tẩu, hoặc là cầu viện.

Tần Hiểu Phong lựa chọn. . .

Nấu nó!

Thời gian dài đóng cửa khổ tu, tu vi không có chút nào tiến thêm, để Tần Hiểu Phong trong lòng cũng là tức sôi ruột, bây giờ cỗ này lửa xem như bị độc quả phụ triệt để nhóm lửa.

Khinh Lôi kiếm vút qua mà ra.

Đinh đương!

Độc quả phụ một hơi phun ra ba đạo nọc độc, phân biệt tinh chuẩn đánh trúng Khinh Lôi kiếm cùng « Khinh Lôi Thần Hồ » thể hiện ra không phải bình thường chuyên chú cùng năng lực.

Còn lại một đạo nọc độc rơi tại Tần Hiểu Phong Kim Cương Thuẫn bên trên.

Độc quả phụ tựa hồ ý thức được con mồi có rất mãnh liệt báo thù thuộc tính, toàn thân tản mát ra từng tia từng sợi độc hơi thở, bắt đầu như có như không nhanh chóng bao trùm chiến trường.

Cố Thần cảnh bảy tầng yêu thú, tự nhiên sẽ không bị chỉ là một cái Cố Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ nhân tộc hù đến, đánh lén không thành, chuẩn bị đem săn giết tiếp tục.

Tần Hiểu Phong động tác không chậm.

Thông Linh Hộ Thân thuật có thể ngăn cản công kích, nhưng là đối phó không được loại này không khác biệt phạm vi khí độc, ngay lập tức kéo dài khoảng cách, một bên huỷ bỏ « Thông Linh Hộ Thân thuật » một bên thôi động pháp lực, thả ra cái thứ hai phòng ngự thuật pháp.

Theo một đen một trắng hai đạo quang mang tại Tần Hiểu Phong quanh người xoay quanh mà lên, một đầu màu trắng mãng xà, một đầu màu đen mãng xà, sinh động như thật ngưng kết hiện thân.

Tám mặt thượng phẩm pháp khí Kim Cương Thuẫn, như là to lớn vảy rắn, khảm nạm tại đen trắng mãng xà hư ảnh phía trên, ngưng đọng như thực chất, cổ vũ thuật pháp uy thế.

Song Long Thung.

Bạch long hộ thân.

Hắc long xuất kích!

Hắc long nhanh chóng như lôi đình nhào về phía độc quả phụ, cho dù bị nọc độc liên tiếp trúng đích, nhưng là tổn thương toàn bộ bị Kim Cương Thuẫn hấp thu chia đều, tốc độ không giảm điểm hào tiếp tục vọt tới độc quả phụ trước mặt.

Độc quả phụ miệng phun màu đen độc đan, mê vụ trong rừng lập tức tia sáng ảm đạm xuống;

Hắc long thân thể càng đến gần độc đan, thuật pháp ngưng kết thân thể cấp tốc hòa tan, cho dù có Kim Cương Thuẫn thủ hộ, như cũ cấp tốc sụp đổ.

Tư tư! !

Tần Hiểu Phong lúc này đã hoàn thành đến tiếp sau thủ đoạn công kích.

Lôi Động Cửu Tiêu!

Theo lôi điện lấp lóe xâm nhập chiến trường, độc đan ảnh hưởng không gian lập tức bị sáng ngời nhét đầy.

Khí độc nhao nhao tán loạn;

Độc quả phụ mắt thấy cửu lôi hợp nhất, toàn thân lân phiến nổ đâm dựng thẳng lên, liên tục không ngừng nuốt trở lại độc đan, quay đầu liền chạy. . .

Đi

"Ngươi còn có thể đi đến rơi?"

Lôi pháp tốc độ càng nhanh.

Oanh một tiếng vang thật lớn.

Độc quả phụ bị một đạo to lớn lôi đình hung hăng trúng đích thân thể, bên ngoài thân bành trướng lân phiến hư ảnh trực tiếp bị đánh nát, thân thể bỗng nhiên hướng mặt trước bắn ra đi một mảng lớn, trong không khí toát ra từng tia từng sợi đốt cháy khét khí tức.

Hưu

Lang Gia Hàm Lôi kiếm từ trên trời giáng xuống!

Độc quả phụ thân thể bị cực phẩm pháp khí phi kiếm tại chỗ đinh tiến vào trong đất, hung hăng lăn lộn ra ngoài.

Độc quả phụ bị đau gào thét, trong miệng sương độc lạnh thấu xương, tại không trung ngưng kết thành từng đạo gai độc, chảy ra hướng Tần Hiểu Phong, ý đồ ngăn cản Tần Hiểu Phong truy kích.

Tần Hiểu Phong có Bạch long hộ thân, nhẹ nhõm đem độc quả phụ công kích toàn bộ chặn lại, làm từng bước hoàn thành đạo thứ hai « Lôi Động Cửu Tiêu ».

Ầm ầm! ! !

Cửu lôi hợp nhất, đạo thứ hai lôi đình đâm rách sương độc, hung hăng trúng đích độc quả phụ thân rắn.

Độc quả phụ lại lần nữa bị nổ ra thật xa.

Tần Hiểu Phong theo sát phía sau, một bên điều khiển phi kiếm, một bên tiếp tục thi pháp.

Theo đạo thứ ba lôi đình giáng lâm, đã thụ thương độc quả phụ sợ hãi không thôi, dọa đến vội vàng một lần nữa phun ra độc đan, được ăn cả ngã về không đánh phía Tần Hiểu Phong.

Độc đan cùng lôi đình thác thân mà qua..