Chương 155: Dù sao thiết lập nhân vật đã sập, không quan trọng

Chương 155: Dù sao thiết lập nhân vật đã sập, không quan trọng

Mê vụ trong núi rừng, độc quả phụ đưa tới chiến đấu trực tiếp tiến vào hung hiểm nhất giai đoạn.

Lấy mạng vật lộn với nhau!

Tần Hiểu Phong không nghĩ tới độc quả phụ kiên quyết như vậy, trực tiếp tế ra chính mình độc đan, bỏ mạng một kích.

Độc đan này tương đương với độc quả phụ chân nguyên, một khi có bất kỳ sơ xuất, nhẹ thì nguyên khí trọng thương cảnh giới rơi xuống, nặng thì có vẫn lạc tại chỗ khả năng.

Nhưng độc quả phụ làm sao biết, chính mình khóa chặt con mồi vậy mà hung mãnh như vậy, chẳng những nhẹ nhõm hóa giải chính mình mấy lần tiến công, mà lại vậy mà nắm giữ cao thâm lôi pháp, Cố Thần cảnh hậu kỳ vảy rắn cùng nhục thân tại lôi pháp phía dưới hoàn toàn không có sức chống cự, cũng là bị bức phải chó cùng rứt giậu, không thể không liều mạng.

Thâm thúy đen nhánh độc đan lôi cuốn hòa tan phá hủy hết thảy uy thế chảy ra mà đến, ven đường không khí độ cao bắt đầu vặn vẹo, kéo theo Tần Hiểu Phong phía trước tầm mắt không gian hoàn toàn vặn vẹo, phảng phất một cái to lớn lỗ đen, để Tần Hiểu Phong tránh né không ra.

Tần Hiểu Phong toàn lực thôi động Song Long Thung.

Bạch long bàn xà trận bảo vệ toàn thân, Hắc long một lần nữa khôi phục, nhào về phía độc đan.

Tần Hiểu Phong lại phát ra cực phẩm pháp khí 'Ngũ hành cát thuẫn' che ở trước người.

Nhưng mà. . .

Hắc long vẻn vẹn kiên trì không đến thời gian một hơi thở, cũng bởi vì độc đan ăn mòn chi lực quá mạnh, ầm vang sụp đổ, ngay sau đó là Bạch long.

Bạch long toàn thân lân giáp lấp lánh bạch quang, thoáng kiên trì đến thời gian dài một chút, nhưng bề ngoài cũng rất nhanh nát rữa sụp đổ, tứ phía Kim Cương Thuẫn mất đi lúc đầu sáng bóng.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Hiểu Phong thân hình nhanh lùi lại, trong tay ngũ hành cát thuẫn hung hăng vung ra, đập vào trong đất, thi triển một mặt to lớn ngũ sắc hàng rào.

Đông

Độc đan liên tiếp tiêu hao không ít khí lực, lần này không có khả năng trực tiếp xuyên thủng ngũ sắc hàng rào, mà là phát ra ngột ngạt tiếng vang về sau, bị từ trên trời giáng xuống một mặt thực cốt mạng nhện hung hăng bao khỏa.

Độc thuộc tính thực cốt mạng nhện, cũng không sợ độc đan, trực tiếp đem đối phương quấn quanh, kéo tới một bên.

Trái lại độc quả phụ, chính giữa đạo thứ ba lôi đình về sau, đã là lôi đến kinh ngạc, đen nhánh thân rắn mình đầy thương tích.

Mắt thấy độc đan thu không trở lại, độc quả phụ quay đầu nhào về phía mặt đất thực cốt mạng nhện.

Không ngờ.

Thực cốt tơ độc túi vẫn còn, tại Tần Hiểu Phong thôi động xuống, lại là một ngụm thực cốt mạng nhện, đem chủ động đưa tới cửa độc quả phụ một lưới thành cầm.

Tốt

Cố Sơn Hải thanh âm theo bên cạnh truyền đến.

Giao phong động tĩnh, rốt cục vẫn là dẫn tới tọa trấn gấu tinh cứ điểm sư phụ, chỉ thấy cái sau lẳng lặng lơ lửng ở hậu phương, trên mặt tràn ngập vui mừng cùng vẻ hài lòng, hiển nhiên là đứng ngoài quan sát tiểu đồ đệ cùng độc quả phụ giao phong toàn bộ quá trình.

Giao phong quá trình mặc dù ngắn ngủi, nhưng Tần Hiểu Phong đem chính mình trong khoảng thời gian này thành quả tu luyện cùng chiến lực cơ hồ phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Độc quả phụ còn tại thực cốt mạng nhện bên trong giãy dụa, nhưng là theo Quan Thần cảnh cường giả hiện thân, lập tức không động đậy được nữa, phảng phất chết hẳn.

"Sư phụ."

Tần Hiểu Phong quay người hành lễ.

Cố Sơn Hải gật đầu cười nói:

"Không sai."

"Đồ nhi, ngươi đột phá đến Cố Thần cảnh về sau, tiến cảnh tu vi mặc dù chậm chạp, nhưng thuật pháp một đạo, đã nghiền ép cùng giai."

"Độc quả phụ là Cố Thần cảnh bảy tầng tu vi yêu thú, bình thường Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, sợ phiền phức, cũng sẽ không nguyện ý đơn độc cùng đánh một trận. . . Ngươi có thể chiến thắng, không tệ, rất không tệ."

Cố Sơn Hải sở dĩ nhìn trúng Tần Hiểu Phong cũng đem hắn thu làm tọa hạ đệ tử, cũng là bởi vì Tần Hiểu Phong trong thực chiến biểu hiện ra ngoài tỉnh táo cùng tiềm lực.

Bây giờ nhìn thấy Tần Hiểu Phong cùng độc quả phụ một trận chiến, càng ngày càng xác nhận chính mình ánh mắt không sai.

Cố Thần cảnh một tầng, đơn đả độc đấu nhanh chóng trấn áp Cố Thần cảnh bảy tầng yêu thú.

Cứ việc chỉ là không có gì nội tình độc quả phụ, nhưng cũng là có thể xưng đạo chiến tích.

Cố Sơn Hải hết sức hài lòng.

Tần Hiểu Phong chắp tay đáp lại: "Đều nhờ vào sư phụ ban cho cực phẩm pháp khí, còn có đại sư huynh, nhị sư huynh ban cho thực cốt tơ độc túi, nếu không đệ tử thật đúng là không có cách nào nhanh chóng chế phục đầu này yêu thú."

"Lợi khí nơi tay, cũng muốn sẽ dùng, tốt, ngươi cũng không cần quá khiêm tốn."

Cố Sơn Hải đưa tay, thực cốt mạng nhện đột nhiên thu hồi, thu về tiến vào thực cốt tơ độc túi.

Độc đan cùng độc quả phụ lại là một trái một phải bị hắn thu tới không trung.

Cố Sơn Hải khẽ cười nói:

"Cố Thần cảnh bảy tầng độc đan, có thể so với yêu đan, cũng có chút giá trị, có thể bán đi chí ít 2,000 hạ phẩm linh thạch; độc này quả phụ, một thân mặc dù giá trị không cao, liền đáng giá cái hai ba ngàn hạ phẩm linh thạch, nhưng dù sao cũng là sống yêu thú, đưa đến trên phòng đấu giá cạnh tranh, có thể giá cả gấp bội."

Trong lúc nói chuyện, Cố Sơn Hải hư không vẽ một bức pháp trận đồ án, trực tiếp đánh vào độc quả phụ thân thể, cái sau cái trán xuất hiện pháp trận phong ấn.

"Vi sư thay ngươi trấn áp độc này quả phụ thần thức, trước mắt một thân tu vi đều không thể sử dụng, ngươi lại dùng ngự thú vòng đem nó thu, mang đến Tây Phong thành cạnh tranh đi."

Vâng

Tần Hiểu Phong đột nhiên linh cơ khẽ động, nói:

"Sư phụ."

"Đã độc quả phụ đã nguyên khí trọng thương bất lực phản kháng, đệ tử có thể hay không dùng linh sủng chi pháp, đem hắn khống chế tới?"

"Điều khiển độc quả phụ?"

Cố Sơn Hải lúc đầu đã quay người, nghe vậy nghiêm mặt lắc đầu, nói:

"Phải biết, yêu thú dã tính khó thuần, rất khó làm linh sủng. . . Ngươi trừ muốn tại tu vi thần thức bên trên ngăn chặn nó, mà lại, nhất định phải ngạo có để nó thần phục thủ đoạn, để nó cam tâm tình nguyện vì ngươi ra roi. . . Linh sủng pháp trận chỉ có thể để ngươi tạm thời khống chế lại nó, để nó kính sợ ngươi, nhưng là pháp trận này sẽ từ từ bị làm hao mòn mất, cho nên, bình thường linh sủng đều là theo còn nhỏ thời kì bồi dưỡng. . . Giống như trong tay ngươi ba đầu gấu tinh."

Cố Sơn Hải giải thích được rất kỹ càng.

Chủ quan chính là nói, Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ nghĩ điều khiển Cố Thần cảnh bảy tầng độc quả phụ, đây là người si nói mộng, rất không thực tế suy nghĩ.

Cho dù là một chút Cố Thần cảnh chín tầng tu sĩ, cũng không thể nào làm được.

Nhưng Quan Thần cảnh cường giả, lại đối Cố Thần cảnh yêu thú chẳng thèm ngó tới.

Tần Hiểu Phong nhìn xem xụi lơ trên mặt đất độc quả phụ, nhưng vẫn là muốn nếm thử một chút.

Hắn muốn mượn cơ hội này nhìn xem thần trí của mình có thể hay không trấn áp độc quả phụ.

"Đệ tử biết."

Tần Hiểu Phong đáp lời về sau lấy ra ngự thú vòng, lấy đi độc quả phụ cùng độc đan, cùng sư phụ từ biệt.

Rời đi Liệt Man sơn mạch, Tần Hiểu Phong trở lại bên ngoài cứ điểm, tại Tiểu Ngũ Hành pháp trận kết giới hàng rào bên trong, đem độc quả phụ phóng ra.

Nhìn xem đầu này dài hơn khoảng nửa trượng yêu thú, Tần Hiểu Phong trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Mình đã có ba đầu Cố Thần cảnh chín tầng tu vi Huyết Cốt thú, lại bồi dưỡng được ba đầu Uẩn Thần cảnh năm tầng tu vi gấu tinh làm linh sủng, một cái xấu, một cái đần, hiện tại, lại làm ra con rắn độc.

Được rồi.

Dù sao thiết lập nhân vật đã sập đến kịch liệt, còn là thực tế một chút, có thể nhiều góp nhặt một chút thực lực góp nhặt một chút thực lực.

Tần Hiểu Phong biết mình cơ hồ không thể nào đột phá đến Quan Thần cảnh, cho nên cũng là tận khả năng bắt lấy hết thảy cơ hội, đắp lên thẻ đánh bạc, cho chính mình gia tăng càng nhiều thủ đoạn.

Tương lai nếu là thật không có cơ hội tấn cấp Quan Thần cảnh, triệu hồi ra một nhóm Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong linh sủng, Huyết Cốt thú, dọa cũng hù chết đối thủ.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong thu nhiếp tinh thần, dùng thuần linh chi thuật, đánh về phía độc quả phụ.

Mặc kệ có thể thành công hay không, tạm thời thử một lần.

Dù sao có sư phụ phong ấn tại, độc quả phụ không lật được trời.

PS: Cầu ái tâm, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~ bắt đầu trời sập ~7.8 phân ~ thảm, thảm..