Chương 156: Thuần phục độc quả phụ

Chương 156: Thuần phục độc quả phụ

Độc quả phụ là thật khó coi.

Cứ việc tại yêu thú bên trong đã tính nhỏ nhắn tinh xảo, nhưng là tính mê hoặc vỏ ngoài màu da nhìn qua phá lệ làm người ta sợ hãi.

Độc quả phụ đang nằm mặt đất, Tần Hiểu Phong vẫn như cũ sẽ cảm giác được một cỗ từng tia từng tia lành lạnh hơi lạnh hướng đầu khớp xương mặt chui.

Một đạo linh quang đánh vào độc quả phụ thân thể.

Độc quả phụ vậy mà lập tức hồi phục lại.

Thuần linh chi thuật, nhất định phải là tại thanh tỉnh trạng thái ký kết quan hệ.

Độc quả phụ phản ứng đầu tiên chính là giãy dụa.

Cứ việc thân thể phi thường suy yếu, cứ việc thần trí của mình đã bị phong ấn, nhưng. . .

A

Độc quả phụ đột nhiên đình chỉ giãy dụa.

Nó rất là tò mò nhìn hoàn cảnh chung quanh.

Tại đen kịt một màu trống trải thức hải trong không gian, độc quả phụ nhìn thấy từng cây thần hồn thực vật, phảng phất tiến vào một mảnh sinh cơ dạt dào đại thảo nguyên.

Thân rắn giật giật.

Độc quả phụ dọc theo 'S' hình quỹ tích, tại từng cây thần hồn thực vật ở giữa du dặc, thỉnh thoảng ngẩng đầu, nhìn ra xa mảnh không gian này.

Trong thổ nhưỡng mặt, linh dịch dồi dào.

Thần hồn thực vật ở giữa, tản ra để nó bí luyện linh khí.

Tại mảnh này thức hải không gian, không khí đều là mê người như vậy.

Nó nghĩ gặm nuốt một mảnh thần hồn thực vật. . .

Nhưng vừa định hạ miệng, kết quả thần hồn thực vật lá cây sáng lên một đạo lôi văn, sấm sét màu tím theo cây đến thân đến mặt lá đến diệp văn đường, toàn bộ tách ra hung mãnh lôi điện.

Tư tư!

Độc quả phụ nguyên bản liền rất suy yếu, tại chỗ bị điện giật ngất đi.

Té xỉu chớp mắt, đầu nện tại cháy đen gốc cây tử bên trên.

Tiếp xúc đến gốc cây tử chớp mắt, độc quả phụ nhìn thấy để nó kinh tâm động phách một màn.

Một gốc thần hồn cây giống, tại tiếp nhận lôi kiếp thời điểm, linh dịch tưới tràn, như là một mảnh bảo địa;

Sau đó, thần hồn cây giống tiếp nhận dài dằng dặc đến khó lấy tưởng tượng lôi điện rèn luyện, theo từng đạo lôi điện rơi xuống, một chút xíu trưởng thành, một điểm lớn mạnh, cuối cùng. . .

Nghênh đón một đầu hung uy mênh mông Lôi long!

Đều cái cây bị đánh nát, chỉ để lại cháy đen như than một đoạn nhỏ lộ ra tại mặt đất.

Độc quả phụ run lẩy bẩy.

Giờ khắc này, nó phảng phất rõ ràng cái gì.

Chính mình tìm tới con mồi, đúng là tiếp nhận đại khủng bố nhân tộc thiên kiêu.

Thiên phú quá ưu tú, dẫn tới thiên địa đố kị.

Lôi long muốn phá vỡ.

Khó trách chỉ là Cố Thần cảnh một tầng tu vi, lại có thể dễ như trở bàn tay trấn áp chính mình.

Độc quả phụ một cái giật mình tỉnh táo lại, thành kính lui lại kéo dài khoảng cách, nhìn qua trước mặt cao không quá thước gốc cây tử, như phụng thần vật, trong con mắt đều là kính sợ, đầu rắn nhẹ nhàng đập ba lần, lấy đó cúng bái.

Tần Hiểu Phong mắt thấy độc quả phụ cúng bái thần hồn gốc cây toàn bộ quá trình.

Ngay lúc này, Tần Hiểu Phong lại đối độc quả phụ đánh ra một đạo thuần linh chi thuật.

Trong thức hải, tất cả thần hồn thực vật đồng thời bị kích hoạt, toàn bộ chiếu rọi ra lôi văn. . .

Độc quả phụ ngắm nhìn bốn phía, giống như lôi trì, uy nghiêm, yên tĩnh.

Một đạo quang mang rơi xuống trước mặt mình.

Giờ khắc này, nó tựa hồ rõ ràng cái gì, yên lặng tiến lên, để thuần linh chi thuật rơi xuống trên người mình, trong lòng lại không nửa phần kháng cự.

Một giây sau. . .

Độc quả phụ thân thể phát sinh biến hóa.

Toàn thân lá rụng đường vân độc quả phụ, hóa thành cùng phụ cận thần hồn thực vật màu lục.

Theo nó quy thuận một khắc này, trong thần thức phong ấn tựa hồ bị đột phá.

Quan Thần cảnh cường giả Cố Sơn Hải lưu ở trong cơ thể nó thần thức phong ấn, tựa hồ bị lực lượng gì trực tiếp lau đi, lực lượng nháy mắt khôi phục lại.

Mà lại. . .

Độc quả phụ tựa hồ có thể thông qua trong thức hải linh lực, từng chút từng chút khôi phục thương thế của mình, đây đều là bị lôi pháp « Lôi Động Cửu Tiêu » lưu lại thương thế.

Tần Hiểu Phong tại bên ngoài đã ngây người.

Dễ dàng như vậy. . .

Liền thuần phục à nha?

Tần Hiểu Phong sờ sờ cái cằm, thầm nghĩ, giống như cũng không có sư phụ nói khó khăn như vậy.

Hắn lật tay lấy ra độc quả phụ độc đan.

Độc quả phụ nghe mùi vị mở to mắt, du động đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt, chậm rãi nâng lên thân thể, nhẹ nhàng nôn động lưỡi rắn.

Tần Hiểu Phong bàn tay nghiêng, độc đan thuận thế liền lăn vào độc quả phụ mở lớn trong miệng, lăn lông lốc nuốt xuống bụng.

Độc quả phụ lại tinh thần mấy phần.

Giờ này khắc này, độc quả phụ thân thể đã biến thành tương đối thuận mắt màu xanh, không bằng trước đó như vậy khủng bố.

Thân rắn vòng quanh Tần Hiểu Phong chuyển vài vòng, sau đó phản hồi tới một đạo thần phục ý niệm.

Tần Hiểu Phong đưa tay tại độc quả phụ hình tam giác trên đầu nhẹ nhàng đụng vào, nói:

"Về sau ngươi chính là linh sủng của ta, không nói ăn ngon uống sướng, chí ít ngươi về sau không cần lại lo lắng tùy thời tùy chỗ bị săn giết."

Độc quả phụ thu liễm toàn bộ dã tính, khéo léo nhẹ gật đầu.

"Vâng, chủ nhân."

Tần Hiểu Phong vẫn cảm thấy có chút khó tin.

Quá thuận lợi.

Hắn cũng không biết là chuyện tốt chuyện xấu.

"Được rồi."

"Về sau mỗi ngày quan sát, nhìn độc quả phụ linh sủng trạng thái phải chăng buông lỏng, dù sao cũng là Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, phải cẩn thận."

Tần Hiểu Phong cầm ra ngự thú vòng, chuẩn bị để độc quả phụ tiến vào bên trong.

Độc quả phụ lại lắc đầu, thân thể đột nhiên thu nhỏ rất nhiều, giống như một đầu nhỏ bé phỉ thúy vòng tay, bọc tại Tần Hiểu Phong thủ đoạn vị trí.

Một đạo ý niệm truyền tới, độc quả phụ biểu thị mình thích đi theo chủ nhân bên người, có thể lợi dụng biển sâu trong không gian linh lực khôi phục thương thế.

Tần Hiểu Phong ít nhiều có chút không thích ứng, vì thế đặc biệt một lần nữa đi một chuyến gấu tinh cứ điểm, đem tình huống của mình cùng sư phụ Cố Sơn Hải nói một lần.

Cố Sơn Hải nhìn thấy Tần Hiểu Phong trên cổ tay giống như vòng tay Cố Thần cảnh bảy tầng yêu thú, cũng là sững sờ thật lâu.

"Không đúng."

"Cố Thần cảnh bảy tầng yêu thú, lại có thể bị ngươi một cái Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ thuần phục?"

"Làm sao có thể?"

Tần Hiểu Phong tao ngộ, phá vỡ Cố Sơn Hải nhận biết.

Nhưng Cố Sơn Hải liên tục quan sát, phát hiện độc quả phụ tựa hồ đích đích xác xác đã bị thu phục, mà lại là cam tâm tình nguyện loại kia.

Phải biết yêu thú nhận chủ loại chuyện này, không có lá mặt lá trái vừa nói.

Hoặc là không đồng ý, liều chết phản kháng;

Hoặc chính là khăng khăng một mực thần phục.

Nhưng

Cố Sơn Hải trăm mối vẫn không có cách giải, Cố Thần cảnh bảy tầng yêu thú sẽ đối với một cái Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ nhân tộc khăng khăng một mực?

Hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Hắn hoang đường.

Suy tư quan sát thật lâu, Cố Sơn Hải cuối cùng đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Độc quả phụ đích xác đã thần phục, trước mắt ngươi thuần linh chi thuật phong ấn không từng có bất luận cái gì buông lỏng cùng bị tiêu hao dấu hiệu, nói rõ, nàng đích xác đã nhận ngươi làm chủ nhân. . ."

"Như vậy đi, về sau mỗi tháng đều tới, để vi sư nhìn một cái."

Đúng

Tần Hiểu Phong nghe sư phụ kiểu nói này, cũng là an tâm không ít, thuận thế đập cái mông ngựa: "Đa tạ sư phụ hỗ trợ hàng phục độc quả phụ, làm đệ tử lại gia tăng một đầu cường lực linh sủng."

Cố Sơn Hải khoát tay một cái, nói:

"Loại chuyện này, vi sư chưa từng nghe thấy, đều là chính ngươi tạo hóa."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, nhìn chằm chằm độc quả phụ nói: "Có đầu này Cố Thần cảnh bảy tầng tu vi yêu thú, thực lực của ngươi lại tăng lên một đoạn, nhưng là, có thể không xuất thủ, tận lực đừng để nó xuất thủ, vì chính mình giữ lại một con át chủ bài."

"Đệ tử tuân mệnh!"

"Tốt, đi làm việc đi, trước tiên đem Tây Phong thành trên phòng đấu giá hai kiện vật đấu giá cầm xuống, lại cẩn thận quan sát."

"Vâng, đệ tử cáo lui."

Tần Hiểu Phong quay người rời đi.

Cố Sơn Hải nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong rời đi bóng lưng, như có điều suy nghĩ..