Chương 157: Cạnh tranh hiện trường

Chương 157: Cạnh tranh hiện trường

Hôm sau, sáng sớm.

Tần Hiểu Phong liền lên đường đi hướng Tây Phong thành.

Tùy hành nhân viên hai cái, theo thứ tự là Vương Thượng Vũ cùng Tạ Linh.

Vương Thượng Vũ là theo chân đi thấy chút việc đời, Tạ Linh là thuần túy đánh xì dầu, lần thứ nhất đi Tây Phong thành đi vòng một chút, thuận tiện nhìn xem có thể hay không ở trên phòng đấu giá tìm một chút cứ điểm dược viên không có linh dược thuốc loại.

Một nhóm ba người đến đến Tây Phong thành thời điểm, Vương gia nội thành quảng trường đã giăng đèn kết hoa, người người nhốn nháo.

Mấy trăm tên đến từ thiên nam địa bắc Uẩn Thần cảnh, Cố Thần cảnh tu sĩ, đã tuyển định vị trí ngồi xuống.

Nghênh đón Tần Hiểu Phong một nhóm chính là Vương Trung Kim.

Cái sau vẻ mặt tươi cười một đường đi nhanh, nói: "Hôm qua bên trong quỳ muội tử nói Tần đạo hữu ngươi bận bịu tu luyện, sẽ không có mặt lần này đấu giá hội, tại hạ còn cảm thấy tiếc nuối, không nghĩ tới Tần đạo hữu là muốn cho chúng ta một niềm vui bất ngờ, bên trong quỳ muội tử biết, nhất định cao hứng phi thường."

Từ khi Huyết Thú môn phó môn chủ nhân đồ tại Tây Phong thành lộ diện, bị Tần Hiểu Phong lấy Ngự Thần tông chi danh nhiếp lui, từ trên xuống dưới nhà họ Vương đối với Tần Hiểu Phong cảm quan bay vụt một cái cấp độ, bao quát săn bắn đội đội trưởng Vương Trung Kim, đối với hắn hiện tại đều là tất cung tất kính.

"Vương huynh có chỗ không biết, hôm nay ta cũng là lâm thời phụng lệnh của sư phụ, đại biểu tông môn đến đây đấu giá hội lộ cái mặt, cổ vũ."

"Rõ ràng."

Vương Trung Kim mười phần khách khí:

"Cố trưởng lão một ngày trăm công ngàn việc, chắc chắn sẽ không vì chút chuyện nhỏ này lộ diện, Tần đạo hữu có thể lộ diện, đã là chúng ta tam đại gia tộc vinh hạnh, mời!"

Được sự dẫn dắt của Vương Trung Kim, Tần Hiểu Phong đi tới hội trường đấu giá hàng trước nhất.

Vương gia hiển nhiên cũng là biết Ngự Thần tông đại biểu nhất định sẽ có mặt, cho nên tại phía trước nhất ở giữa vị trí thả chuyên môn ghế, linh quả rượu ngon linh trà, đầy đủ mọi thứ.

Tần Hiểu Phong tại chói mắt nhất vị trí ngồi xuống, lập tức dẫn tới vô số ánh mắt.

Ánh mắt cơ hồ nháy mắt đều tập trung đi qua, thấp giọng nghị luận người tầng tầng lớp lớp:

"Thật trẻ tuổi hậu sinh."

"Thế mà là Vương gia săn bắn đội đội trưởng tự mình tiếp đãi dẫn đường."

"Vị trí này tựa như là cho Ngự Thần tông lưu."

"Chậc chậc. . ."

"Người này đích thật là Ngự Thần tông tông môn trang phục, ngực cái kia huy hiệu, đúng là bằng bạc ngự thần lệnh."

"Cố Thần cảnh một tầng tu vi nội môn đệ tử, có bằng bạc ngự thần lệnh, xem ra cũng không phải kẻ đơn giản."

"Các ngươi không biết? Người trẻ tuổi này gọi Tần Hiểu Phong, Ngự Thần tông trong đệ tử nội môn tân tú tinh nhuệ, nghe nói tham chiến qua Xích Sa môn chiến dịch, là theo Xích Sa môn còn sống trở về tinh nhuệ."

"Lúc trước lấy một địch hai, nhẹ nhõm nghiền ép hai vị Vương gia Cố Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, chính là vị này."

"Không sai!"

"Huyết Thú môn nhân đồ đến Tây Phong thành, chính là bị hắn phát hiện, tam đại tu tiên thế gia sở dĩ đầu nhập Ngự Thần tông, tiểu tử này xuất lực không nhỏ."

". . ."

Tần Hiểu Phong mặc dù trẻ tuổi, nhưng là lần này tới Tây Phong thành, hắn biết mình đại biểu chính là Ngự Thần tông, cho nên cũng một cách tự nhiên đem tư thái nắm.

Vương Thượng Vũ, Tạ Linh đứng ở hai bên trái phải.

Một cái đề phòng cảnh giác;

Một cái nhìn chung quanh, nhìn cái gì đều cảm thấy mới mẻ.

Theo Ngự Thần tông đại biểu vào chỗ, đấu giá hội chủ yếu khách mới đã toàn bộ vào chỗ, Vương gia trưởng lão Vương Hiển Quý ra mặt chủ trì đấu giá.

Trong lúc đó, Tần Hiểu Phong nhìn thấy, tại hội trường phụ cận phụ trách duy trì trật tự cùng phòng ngự an toàn Vương Trung Quỳ, tức giận nhìn mình chằm chằm, ánh mắt thỉnh thoảng rơi xuống một mặt ngây thơ lãng mạn Tạ Linh trên mặt.

Tần Hiểu Phong toàn bộ làm như không có trông thấy.

Giai đoạn trước vật đấu giá, mặc dù cũng có thượng phẩm pháp khí cùng cực phẩm pháp khí lần lượt đăng tràng, nhưng Tần Hiểu Phong hoàn toàn không có hứng thú.

Dù sao lần này là phụng chỉ đấu giá, nhằm vào chỉ là « Huyền Thiết Phi Sa thuật » cùng 'Cực âm chùy' không có cần thiết đem linh thạch tiêu vào nơi khác.

Thẳng đến Vương Hiển Quý để người bưng lấy một môn bí tịch đăng tràng, đồng thời long trọng giới thiệu vật này xuất từ Mân Nguyên sơn Hạ gia, Tần Hiểu Phong lập tức đến mấy phần tinh thần, có chút ngồi thẳng người.

Nhưng mà. . .

Vương Hiển Quý sau đó một câu chuyện xoay chuyển lợi hại:

"Đây là Cố Thần cảnh cao cấp thuật pháp, « Lôi Điện Thân pháp » nghe nói là  Hạ gia lão tổ rời đi Ngự Thần tông tự sáng tạo tu tiên gia tộc về sau nghiên cứu sáng chế một môn thân pháp bí tịch."

"Mọi người đều biết, trong thực chiến, Ngự Kiếm thuật cùng ngự kiếm Phi Hành thuật đều không có cái gì tính thực dụng, ngược lại là Phi Hành thuật dùng đến khá rộng hiện, nhưng Phi Hành thuật trong thực chiến tồn tại rất nhiều vấn đề, thí dụ như thân pháp không đủ linh động, thân pháp tốc độ không đủ nhanh các loại. . ."

"« Lôi Điện Thân pháp » tụ lôi điện tại thân, lơ lửng trệ không, như giẫm trên đất bằng, tao ngộ thuật pháp công kích thời điểm, lôi điện linh mẫn tính cực cao, lại càng dễ trợ giúp đề cao ngũ giác cùng tiến hành phản ứng, nghe nói thuật này cũng là  Hạ gia lão tổ năm đó nhất chiến thành danh tuyệt kỹ một trong, chỉ tiếc, Hạ gia xuống dốc, không gượng dậy nổi."

"Chư vị, có hứng thú, có thể cân nhắc vào tay."

Tần Hiểu Phong có chút vuốt ve, mắt lộ ra vẻ suy tư:

Thế mà là thân pháp loại hình thuật pháp, chính mình còn tưởng rằng là « Huyền Thiết Phi Sa thuật » đâu.

Nghĩ không ra Hạ gia còn có thật nhiều đồ tốt.

Nhưng mà. . .

Trong đám người, lập tức có người công khai trào phúng:

" Hạ gia lão tổ ngày xưa tự sáng tạo « Huyền Thiết Phi Sa thuật » cùng « lôi điện thuật pháp » đích thật là loá mắt nhất thời, nhưng là theo ta được biết, cái này  Hạ gia lão tổ thiên phú cực cao, là thiên tài thiên tài, mà lại, từ  Hạ gia lão tổ về sau, lại không có người tu luyện ra « Huyền Thiết Phi Sa thuật » cùng « lôi điện thuật pháp »."

"Đúng vậy a."

"Hạ gia tử đệ tu luyện « Huyền Thiết Phi Sa thuật » từng cái học được tàn khuyết không đầy đủ, họa hổ loại khuyển, liền cái cao cấp thuật pháp cũng không bằng. . . « lôi điện thuật pháp » mặc dù chỉ là cao cấp thuật pháp, nhưng bản thân cần có rất mạnh Lôi thuộc tính lực tương tác, cánh cửa ngược lại so « Huyền Thiết Phi Sa thuật » cao hơn, trăm năm qua, giống như không nhìn thấy Hạ gia có một cá nhân tu luyện ra thuật này, trong thực chiến vận dụng, thật sự là buồn cười."

"Ha ha ha ha. . ."

"Đã sớm nghe nói,  Hạ gia lão tổ một người, tiêu hao Hạ gia một mạch tất cả thiên phú cùng vận khí, quả nhiên không giả."

"Thuật pháp này, cánh cửa quá cao, các ngươi ai có hứng thú, ai đi đập tốt."

Trong đám người trào phúng âm thanh không ngừng.

Mấy vị ngồi ở giữa dựa vào sau xếp hạng đưa tuổi trẻ nam nữ mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, nắm đấm nắm chặt, lại cuối cùng là không dám đứng dậy phát tác.

Mấy vị này, chính là Hạ gia hậu duệ, tại Huyết Thú môn hủy diệt Hạ gia lúc trốn tới hậu duệ.

Chỉ tiếc thiên phú bình thường, tu luyện không được « Huyền Thiết Phi Sa thuật » cùng « Lôi Điện Thân pháp ».

"Khụ khụ."

Vương Hiển Quý hiển nhiên không nghĩ tới Hạ gia thuật pháp như thế không chiêu người chào đón, ho khan một cuống họng, tăng tốc ngữ tốc, tuyên bố:

"« Lôi Điện Thân pháp » dù sao cũng là hiếm thấy cao cấp thuật pháp, lôi pháp càng là đông đảo thuộc tính thuật pháp bên trong tương đối hi hữu tồn tại đặc thù, chư vị không muốn mua, tự nhiên có muốn mua người. . . Giá khởi điểm một ngàn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 50 hạ phẩm linh thạch."

Đấu giá chính thức bắt đầu.

Theo Vương Hiển Quý tiếng nói vừa ra, quả thật có người đưa tay ra hiệu:

"Ta ra một ngàn hạ phẩm linh thạch."

Cũng không biết là nhờ, còn là thực tình muốn cạnh tranh « Lôi Điện Thân pháp » tóm lại là không có tẻ ngắt không bán được.

Trong đám người, Hạ gia mấy người trẻ tuổi thần sắc hồi hộp, thỉnh thoảng quét nhìn hội trường đấu giá.

Cùng cái khác vật đấu giá bên trên đập lúc liên tiếp đấu giá tình huống khác biệt, kêu giá người, lác đác không có mấy.

Một mặt là bởi vì phổ thông tu sĩ mong muốn không thể thành, mua không nổi;

Một phương diện khác, chân chính có chút kiến thức người đều biết, lôi pháp không phải ai đều có thể tu luyện được, mà lại Hạ gia thuật pháp, đích xác cánh cửa cực cao.

Tần Hiểu Phong chú ý tới quạnh quẽ cạnh tranh hội trường, cùng trên đài hơi có vẻ xấu hổ hồi hộp Vương Hiển Quý, mỉm cười, cho Vương Thượng Vũ đệ trình cái ánh mắt.

"1,100 hạ phẩm linh thạch!"

Ngự Thần tông đại biểu, lần thứ nhất kêu giá..