Chương 158: Mua không nổi, nhìn một chút

Chương 158: Mua không nổi, nhìn một chút

Vương Thượng Vũ mở miệng kêu giá, cuối cùng là hòa tan hội trường đấu giá quạnh quẽ không khí.

Không ít người nhao nhao nhìn chăm chú tới, nghị luận ầm ĩ:

"Ngự Thần tông đấu giá."

"Khó trách. . ."

"Ngự Thần tông dù sao cũng là danh môn đại phái, Hạ gia lại là Ngự Thần tông trốn đi đệ tử sáng tạo tu tiên gia tộc, cũng coi là có chút nguồn gốc quan hệ."

"Ngự Thần tông thu mua « Lôi Điện Thân pháp » không tính kỳ quái."

"1,100 hạ phẩm linh thạch thu mua một môn Cố Thần cảnh cao cấp thuật pháp, rất rẻ."

Thoạt đầu kêu giá vị kia tu sĩ, lại giơ bảng:

"1,200 hạ phẩm linh thạch."

Vương Thượng Vũ không do dự, trực tiếp theo vào: "1,500 hạ phẩm linh thạch."

Nếu là Tần sư huynh muốn kêu giá, hắn không hề để ý giá cả nhiều ít.

Dù sao Tần sư huynh không có thông báo chính mình khi nào dừng tay.

"2,000 hạ phẩm linh thạch."

« Lôi Điện Thân pháp » giá đấu giá cách gấp bội.

Tần Hiểu Phong vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì, yên lặng ăn linh quả.

Lôi pháp.

Hắn vẫn có chút hứng thú.

Trừ tự thân đích xác thiếu khuyết một môn đẳng cấp cao hơn thân pháp loại hình thuật pháp, mặt khác, chính là mình đã tu luyện « Lôi Động Cửu Tiêu ».

Tần Hiểu Phong biết, chính mình là thích hợp tu luyện lôi pháp người, « Lôi Điện Thân pháp » đối với chính mình đến nói, có lẽ là một môn có thể tăng lên chiến lực thủ đoạn.

« Lôi Điện Thân pháp » là  Hạ gia lão tổ dùng đại lượng thời gian cùng trí tuệ ngưng tụ ra sản phẩm, tuyệt không phải chỉ là mấy ngàn hạ phẩm linh thạch có thể cân nhắc.

Cho nên đối với có người biết hàng đấu giá, hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

Vương Thượng Vũ thấy sư huynh không có hô ngừng ý tứ, yên lặng theo vào:

"2,500 hạ phẩm linh thạch."

Ngữ khí trầm ổn, mặt không đổi sắc.

Vương Hiển Quý tất nhiên là cười đến không ngậm miệng được.

Ngự Thần tông quả nhiên đại thủ bút.

« Lôi Điện Thân pháp » kêu giá đã so ra mà vượt một kiện cực phẩm pháp khí, cuộc mua bán này, cuối cùng là không có nện Vương gia bảng hiệu.

"Ngự Thần tông ra giá 2,500 hạ phẩm linh thạch, vị bằng hữu này, còn cùng sao?"

Trong đám người, ngay từ đầu liền ra giá đến bây giờ tu sĩ, trực tiếp đưa tay kêu lên 3,000 hạ phẩm linh thạch giá cao, đáp lại người chủ trì.

Tốt

"3,000 hạ phẩm linh thạch."

Vương Thượng Vũ nhìn Tần sư huynh liếc mắt, lạnh lùng nôn nói:

"3,500 hạ phẩm linh thạch."

"4,000!"

"4,000 năm!"

Làm giá cả đi tới 5,000 hạ phẩm linh thạch giá cao, Tần Hiểu Phong đưa tay một chiêu, trước mặt linh trà rơi vào đưa tới tay.

Vương Thượng Vũ đình chỉ kêu giá.

Vương Hiển Quý sửng sốt.

Trong đám người, vị kia tu sĩ cùng Hạ gia mấy người trẻ tuổi, nháy mắt khẩn trương lên.

Ngự Thần tông không cùng rồi?

Tần Hiểu Phong nhẹ nhàng mảnh ngửi linh trà, lướt qua liền thôi nói: "8,000 linh thạch đi, không thể lại cao, lại cao, Tần mỗ người liền không cùng."

Mặc kệ đấu giá người là nhờ, còn là cái gì, hắn đều không hi vọng đem trong tay đại bút linh thạch tiêu vào một môn cao cấp trên thuật pháp.

Dù sao. . .

Còn có nhiều như vậy cơ quan khôi lỗi phải nuôi sống.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tắc lưỡi không thôi:

"Ha ha."

"Khá lắm, 8,000 hạ phẩm linh thạch."

"Ngự Thần tông quả nhiên tài đại khí thô."

"Không biết cái kia truy phủng lôi pháp tán tu, đến cùng là thân phận như thế nào, vốn liếng rất dày a."

Mọi người nhao nhao nhìn về phía duy nhất cạnh tranh người.

8,000 linh thạch, cũng không phải phổ thông tán tu có thể đem ra được.

Không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Người này đang do dự sau một lúc lâu, cuối cùng từ bỏ tiếp tục tăng giá, .

Cũng không biết là bởi vì Ngự Thần tông một hơi thêm quá nhiều, hay là bởi vì đối phương câu kia cuối cùng một ngụm giá. . .

Vương Hiển Quý như trút được gánh nặng lập tức giải quyết dứt khoát:

Tốt

"Chúc mừng Ngự Thần tông Tần đạo hữu, thu hoạch được « Lôi Điện Thân pháp » quay đầu Vương mỗ tự mình đem bí tịch này cùng tất cả vật đấu giá mang đến Ngự Thần tông cứ điểm."

Vương Hiển Quý thấy Tần Hiểu Phong như thế cổ động, cũng không quên có qua có lại, cho đủ Ngự Thần tông mặt mũi.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Trong đầu âm thầm hấp khí đau lòng:

8,000 linh thạch không còn.

Hơn phân nửa thân gia nha!

Quả nhiên chính mình liền không nên đến hội trường đấu giá. . .

Nên chặt tay!

Đấu giá tiếp tục.

"Tiếp xuống bán đấu giá là Vương gia chúng ta theo Liệt Man sơn mạch bắt sống một đầu Uẩn Thần cảnh yêu thú con non."

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Thứ này, giống như không tại trước đó đưa ra đấu giá trong danh sách.

Vương Hiển Quý vội vàng giải thích:

"Đây là chúng ta hôm qua mới thuần phục một đầu yêu thú con non, lâm thời quyết định gia nhập đấu giá, chư vị, có hứng thú bồi dưỡng linh sủng tăng lên chiến lực, có thể cân nhắc vào tay."

Trong lúc nói chuyện, một cái che vải đen chiếc lồng đã mang lên trên bình đài.

Kéo ra vải đen, đám người xôn xao.

Trong lồng nằm một cái toàn thân hiện ra đen nhánh sáng bóng còn nhỏ báo đen.

Mặc dù rất nhỏ, nhưng là báo đen trên da đã có mấy cái nhỏ bé lôi văn, theo cân xứng tiếng hít thở, lôi văn tản mát ra như ẩn như hiện tia sáng.

Yêu thú hệ sét!

Hội trường đấu giá lập tức sôi trào.

Yêu thú hệ sét, thế nhưng là rất hiếm thấy.

Hơn nữa còn là Uẩn Thần cảnh năm tầng tu vi ấu thú, một khi thuần phục thuần hóa, tương lai tăng lên tới Cố Thần cảnh tu vi, sẽ là rất không tệ giúp đỡ.

Không ít người rục rịch.

Vương Hiển Quý cao giọng tuyên bố:

"Tấn Lôi Báo."

"Có thể tu luyện đến Quan Thần cảnh linh sủng."

"Giá khởi điểm 3,000 hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 100 hạ phẩm linh thạch."

"Có hứng thú có thể ra giá."

Tần Hiểu Phong đột nhiên có chút hối hận, chính mình làm sao liền đem linh thạch tiêu vào « Lôi Điện Thân pháp » phía trên, thấy thế nào, cái này Tấn Lôi Báo cùng chính mình càng dựng!

Thế nhưng là hắn tư nhân có thể chi phối linh thạch đã không đủ bảy ngàn, khẳng định không đủ cạnh tranh Tấn Lôi Báo.

Quả nhiên!

"Ta ra 5,000 hạ phẩm linh thạch!"

"8,000 hạ phẩm linh thạch."

"10,000!"

Trần gia tăng giá tương đương cường thế.

Tần Hiểu Phong trực tiếp bị loại.

Trong tay hắn mặc dù còn có một cái 100,000 hạ phẩm linh thạch túi trữ vật, nhưng đây là tông môn tài chính, tiền nào việc ấy.

Tần Hiểu Phong chỉ có thể đứng ngoài quan sát.

Theo kêu giá nhanh chóng đột phá đến 15,000 hạ phẩm linh thạch, Tần Hiểu Phong tâm tình ngược lại không phải là khó chịu như vậy.

Cái này yêu thú hệ sét, chiến lực nghiền ép cùng giai, một khi bồi dưỡng được đến, tương lai không thua gì là cái thứ hai chiến lực, rất nhiều Cố Thần cảnh tu sĩ nhao nhao rơi trận, toàn lực cạnh tranh.

Đúng lúc này, Vũ gia một vị trưởng lão ra giá:

"20,000 hạ phẩm linh thạch!"

Giá cả thẳng tắp tăng vọt.

Theo tu tiên gia tộc tự mình hạ tràng đấu giá, tán tu toàn bộ bị loại.

Ngay sau đó, Trần gia trưởng lão ra giá: "Hai vạn ba ngàn hạ phẩm linh thạch."

Thần tiên đánh nhau.

Tần Hiểu Phong gặm hạt dưa xem kịch vui.

Vương Thượng Vũ cùng Tạ Linh cũng nhịn không được kích động lên:

"Ta giọt cái ngoan ngoan."

"Một đầu yêu thú ấu thú như thế đáng tiền."

"Sư huynh, về sau chúng ta cũng bắt một cái sống yêu thú có được hay không? Cái đồ chơi này quá kiếm tiền."

Tần Hiểu Phong nghe vậy nhịn không được nhìn thoáng qua tay mình trên cổ tay 'Độc quả phụ' thầm nghĩ:

Đây coi là cái gì.

Ấu thú Tấn Lôi Báo, trưởng thành cần thời gian.

Mà lại cho dù là thật trưởng thành đến Cố Thần cảnh, cũng không phải độc quả phụ đối thủ, một ngụm khí độc liền cho nó tan. . .

Tần Hiểu Phong điển hình ăn không được quả nho quả nho chua tâm tính, trong miệng nhưng không có nói ra..