Chương 159: Hoàn thành nhiệm vụ

Chương 159: Hoàn thành nhiệm vụ

Tấn Lôi Báo, cuối cùng bị càng thêm tài đại khí thô Trần gia lấy 36,000 hạ phẩm linh thạch giá trên trời thi đi bộ.

Chiếc lồng khiêng xuống đi một khắc, Tần Hiểu Phong nỗi lòng lo lắng rốt cục triệt để chết, thành thành thật thật chờ « Huyền Thiết Phi Sa thuật » cực âm chùy.

Theo mặt trời đi tới chính trên không, đấu giá hội tiến vào hồi cuối.

Làm cuối cùng mấy món một trong những bảo vật áp trục cực âm chùy dẫn đầu lên đài.

Vương Hiển Quý nổi bật giới thiệu nói:

"Tiếp xuống món này, chính là đến từ Thanh Hà vịnh Lý gia cực phẩm pháp khí, Cực Âm Chiến Chùy."

"Mọi người đều biết, Huyết Thú môn vì lôi kéo Lý gia, để Lý gia trở thành Huyết Thú môn Luyện Khí điện trưởng lão, uy bức lợi dụ, đa trọng chèn ép, Lý gia cả nhà kiên cường khí khái, trơ trẽn cùng tà tu làm bạn, kết quả rơi vào gia tộc phá diệt, không thể không trốn chết đến Liệt Man sơn mạch tị nạn, Cực Âm Chiến Chùy, vì Lý gia chế tạo ra rất nhiều pháp khí, đồng thời, cũng vì Lý gia chém giết qua rất nhiều tà tu cùng yêu thú, xưng là Lý gia chấn tộc bảo vật, không chút nào quá mức!"

"Dạng này một thanh bảo vật, bên trên được rèn đúc đài, xuống được chiến trường, nội ngoại kiêm tu, cực phẩm trong cực phẩm!"

"Giá khởi điểm 10,000 hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn hạ phẩm linh thạch!"

Theo Vương Hiển Quý một tiếng khai mạc, hội trường lại lần nữa nóng bỏng.

Rất nhiều hướng về phía món bảo vật này tới Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ nhao nhao đấu giá, giá cả thẳng tắp tăng vọt đột phá 30,000 hạ phẩm linh thạch, rất nhanh liền xông phá Tấn Lôi Báo giá cao nhất, đi tới 38,000 hạ phẩm linh thạch vị trí.

Người đấu giá, cũng cấp tốc rơi xuống mấy cái tu tiên gia tộc trên thân.

Trần gia bởi vì ra giá 36,000 hạ phẩm linh thạch cướp được Tấn Lôi Báo, bây giờ linh thạch tựa hồ xuất hiện không đủ, có chút cùng không đi xuống.

Tần Hiểu Phong thậm chí hoài nghi, Tấn Lôi Báo đột nhiên lâm thời xuất hiện tại cạnh tranh đại hội hiện trường, là Vương gia đặc biệt nhằm vào luyện khí năng lực siêu cường Trần gia, dẫn đến Trần gia chuẩn bị không đầy đủ, kế tục không còn chút sức lực nào.

Có ý tứ.

Tiếp xuống hai kiện vật đấu giá, « Huyền Thiết Phi Sa thuật » cùng 'Cực Âm Chiến Chùy' Vũ gia cùng Vương gia nhất có sức cạnh tranh.

Đây là âm thầm phân phối xong nha.

"Những lão hồ ly này, quả nhiên một cái hai cái đều không đơn giản a."

Tần Hiểu Phong nhìn ra tam đại tu tiên gia tộc riêng phần mình tính toán, thế là không khách khí chút nào nhúng tay kêu giá, tự mình giơ bảng: "50,000 hạ phẩm linh thạch."

Một hơi đem giá cả theo 38,000 hạ phẩm linh thạch kéo cao đến 50,000 hạ phẩm linh thạch, chấn kinh toàn trường.

Người Lý gia tự nhiên là cao hứng.

Vương Hiển Quý trên mặt cũng có thể nhìn thấy nụ cười, nhưng là Vũ gia cùng Trần gia, đối mặt ngang nhiên giết ra đến người cạnh tranh, trở nên do dự.

Trần gia đã không có sức chiến đấu.

Vũ gia trong tay mặc dù linh thạch dồi dào, nhưng cũng phải cân nhắc, giá cả nâng lên, có thể hay không đối nhà mình sinh ý tạo thành xung kích —— dù sao, Vũ gia trong tay là có không tệ rèn đúc pháp khí, mà lại cũng không thiếu cực phẩm pháp khí.

Tần Hiểu Phong ra xong giá một thân nhẹ nhõm.

Linh thạch, không phải chính mình;

Chính mình phụng mệnh tham gia đấu giá;

Chính mình hết sức liền tốt.

Cực Âm Chiến Chùy có thể hay không vào tay, không trọng yếu.

Ngự Thần tông như thế lớn tông môn, nhiều một kiện pháp khí, thiếu một kiện pháp khí, cũng không trọng yếu.

Vũ gia cùng Trần gia do do dự dự, cuối cùng vẫn là không cùng tiến vào.

Trần gia không có đủ linh thạch

Vũ gia chủ doanh sinh ý là phù lục cùng đan dược, điều động quá nhiều linh thạch mua xuống Cực Âm Chiến Chùy, trong thời gian ngắn ý nghĩa không lớn.

Đến nỗi Vương gia. . .

Vương gia mặc dù cũng muốn cạnh tranh, nhưng điều kiện tiên quyết là không thể dao động Vương gia căn cơ.

Đoạn thời gian trước tuyết lớn ngập núi, lại đúng lúc gặp Huyết Thú môn tà tu trọng thương săn bắn đội, dẫn đến tiền thu giảm bớt, sau đó lại phát sinh Huyết Thú môn phó môn chủ nhân đồ sự kiện, ở trên pháp trận mặt lãng phí hơn vạn hạ phẩm linh thạch, trợ cấp thành nội tốn hao không ít, Vương gia vốn liếng cũng đã báo nguy.

Cuối cùng.

Vượt quá Tần Hiểu Phong dự đoán, Cực Âm Chiến Chùy lại bị Tần Hiểu Phong lấy 50,000 hạ phẩm linh thạch một ngụm giá cầm xuống.

Tần Hiểu Phong tâm tình thật tốt.

Có thể cầm xuống một kiện, chí ít đối với tông môn đối với sư phụ đều có bàn giao.

Theo thời gian trôi qua.

Rất nhanh, áp trục « Huyền Thiết Phi Sa thuật » đem ra.

Vương Hiển Quý hoàn toàn như trước đây tiến hành giải thích, đồng thời kích động cảm xúc:

" Hạ gia lão tổ tuyệt kỹ thành danh! Chắc hẳn tất cả mọi người có nghe thấy!"

"« Huyền Thiết Phi Sa thuật » là ít có bị đánh giá là có thể chống lại Quan Thần cảnh cường giả đỉnh cấp thuật pháp!"

"Mặc dù lĩnh hội tu luyện sẽ rất phiền phức, nhưng, mọi người cũng biết, đột phá đến Quan Thần cảnh độ khó cao bao nhiêu. . . Nếu như có thể dùng thời gian mấy chục năm, lĩnh hội nắm giữ « Huyền Thiết Phi Sa thuật » không thua gì để chính mình gia tộc gia tăng một vị Quan Thần cảnh sơ kỳ cường giả."

". . ."

Không thể không nói, Vương Hiển Quý phiến tình năng lực không tệ.

Hiện trường không ít tu tiên gia tộc đệ tử tròng mắt đều xuất hiện nhiệt độ đỏ, cảm xúc phấn khởi.

Vương Hiển Quý rèn sắt khi còn nóng, quả quyết tuyên bố:

"Giá khởi điểm 10,000 hạ phẩm linh thạch, mỗi lần kêu giá không thể ít hơn một ngàn hạ phẩm linh thạch."

"12,000 hạ phẩm linh thạch!"

Có tu sĩ kêu lên cái giá tiền này về sau, cả người nghiến răng nghiến lợi, ngồi trở lại đến vị trí cũ, dựa vào định thành ghế, chờ đợi vận mệnh phán quyết.

"15,000 hạ phẩm linh thạch!"

"Ta ra 20,000!"

Nguyên bản nên không phải rất hấp dẫn cạnh tranh, cấp tốc gay cấn, giá cả rất mau đuổi theo cao đến 30,000 hạ phẩm linh thạch.

Lý tưởng là một chuyện, hiện thực là một chuyện khác.

Theo giá cao hình thành, rất nhiều tu sĩ bao quát tu tiên gia tộc người đều rời khỏi cạnh tranh.

Đỉnh cấp thuật pháp cố nhiên sức hấp dẫn rất lớn, nhưng thấy hiệu quả chu kỳ quá dài, càng là cường đại tu tiên gia tộc, tại giá trên trời trước mặt càng là cẩn thận.

Tần Hiểu Phong mắt thấy giá cả ngừng tại 38,000 hạ phẩm linh thạch bất động, giơ tay lên một cái:

"50,000 hạ phẩm linh thạch."

Hoàn toàn như trước đây cao vị tiếp bàn;

Hoàn toàn như trước đây cao kéo lên.

Tần Hiểu Phong kêu giá để rất nhiều người đều sẽ không.

Trừ cống hiến vật đấu giá người cùng người chủ trì.

"Ngự Thần tông, kêu giá 50,000 hạ phẩm linh thạch!"

"Còn có hay không phải thêm giá."

Vương Hiển Quý thần sắc phấn khởi.

Không có gì bất ngờ xảy ra. . .

Không ai kêu giá.

Ngự Thần tông đem giá cả khống đến sít sao.

"Chúc mừng Ngự Thần tông Tần đạo hữu, cầm xuống « Huyền Thiết Phi Sa thuật »."

Giải quyết dứt khoát!

Đấu giá hội kết thúc mỹ mãn.

Tần Hiểu Phong thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Hết thảy xuất thủ ba lần, vào tay ba kiện vật đấu giá.

Tần Hiểu Phong giao nhận linh thạch cho Vương gia về sau, mang đồ vật trở về cứ điểm.

Vương Trung Quỳ ở cửa thành ngăn lại hắn:

"Chúc mừng Tần đạo hữu."

"Vào tay một môn lôi pháp, một môn đỉnh cấp thuật pháp, cùng một kiện song cực phẩm pháp khí, trở thành lần đấu giá này đại hội lớn nhất bên thắng."

Tần Hùng Phong nghe ra Vương Trung Quỳ trong lời nói có ý mỉa mai.

"Tam đại tu tiên gia tộc, một ngày cạnh tranh ngạch đột phá trăm vạn linh thạch, dựa theo một thành phí thủ tục tiến hành thu lấy, chính là lợi nhuận 100,000 hạ phẩm linh thạch! Các ngươi mới thật sự là bên thắng."

Hừ

"Ta mặc kệ, ta chủ động mời ngươi đến, Tần đạo hữu cự tuyệt, bây giờ. . . Nói thế nào cũng phải thiếu ta một bữa rượu, đền bù một chút a?"

Vương Trung Quỳ một mặt hồn nhiên, bắt được Tần Hiểu Phong chân đau.

Cái sau bất đắc dĩ gật đầu:

"Không có vấn đề, quay đầu Vương gia có yêu thú tiền lời, Tần mỗ tại Bình Yêu lâu điểm một bàn, cho Vương đạo hữu bồi tội."

"Kia liền một lời đã định!"

Vương Trung Quỳ đại hỉ, liếc Tạ Linh liếc mắt, quay đầu rời đi..