Chương 160: Giết! !

Chương 160: Giết! !

Tần Hiểu Phong một nhóm nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, trở về gấu tinh cứ điểm, cho sư phụ nộp lên trên lần này tới tay hai kiện vật đấu giá.

Không ngờ Cố Sơn Hải vung tay lên, nói:

"Đồ vật trước thả trong tay ngươi."

"Dù sao Dư trưởng lão còn chưa tới, ngươi có thời gian trước hết đem « Huyền Thiết Phi Sa thuật » nắm giữ, cũng coi là ngươi hoàn thành lần này cạnh tranh nhiệm vụ một điểm ngoài định mức ban thưởng."

Đối với chính mình cái này nhỏ nhất đồ đệ, Cố Sơn Hải là biết đến, thuật pháp thiên phú, lôi pháp thiên phú, là trời sinh chiến đấu hạt giống.

Đã đồ vật còn không cần nộp lên trên tông môn, liền giao cho Tần Hiểu Phong tự động lĩnh hội, có thể hay không lĩnh ngộ đỉnh cấp thuật pháp « Huyền Thiết Phi Sa thuật » liền xem bản thân hắn tạo hóa.

Tần Hiểu Phong mặt lộ vẻ vui mừng:

"Đa tạ sư phụ."

Cố Sơn Hải gật gật đầu, lại chỉ điểm nói:

"Cực Âm Chiến Chùy là kiện tốt cực phẩm pháp khí, ngươi trước đó không phải vào tay Bùi Lãnh Quân luyện khí tâm đắc, có cái này Cực Âm Chiến Chùy, rèn đúc các loại vật liệu liền có thể nhẹ nhõm rất nhiều, ngươi có rảnh cũng có thể luyện luyện, dù sao, bất luận một vị nào tu sĩ, cũng không thể ánh sáng chỉ là nắm giữ thuật pháp thủ đoạn, trong tay nhiều một môn kỹ nghệ, thời điểm then chốt cũng có thể tăng lên địa vị của mình cùng lực ảnh hưởng."

Tần Hiểu Phong gật đầu nói phải.

Theo cứ điểm đi ra, Tần Hiểu Phong thong thả tu luyện chính mình đấu giá thắng « Lôi Điện Thân pháp » dẫn đầu tìm cái thanh tịnh sơn động, bế quan lĩnh hội « Huyền Thiết Phi Sa thuật ».

« Linh Sa Cửu kiếm » pháp thuật trung cấp, tu luyện tới đại thành cần phân tâm đồng thời khống chế chín đạo linh cát phong mang, công kích chín cái khác biệt mục tiêu;

« Huyền Thiết Phi Sa thuật » nguồn gốc từ « Linh Sa Cửu kiếm » nhưng lại siêu việt đến một cái khác cảnh giới, suy cho cùng, trực tiếp đột phá đến Cố Thần cảnh đỉnh cấp thuật pháp.

Dựa theo bí tịch bên trên thuật, một người cần để cho thần trí của mình đủ cường đại, đồng thời có được cường đại nhất tâm đa dụng thủ đoạn, nhiều nhất có thể đồng thời điều khiển tám mươi mốt đạo bay cát kiếm khí, công kích tám mươi mốt cái khác biệt mục tiêu.

Chỉ một hạng này, liền để Tần Hiểu Phong kinh động như gặp thiên nhân!

Một lòng, tám mươi mốt dùng? !

Đây là người sao?

Đây là người có thể làm được sự tình?

Nói thật, Tần Hiểu Phong tại tu luyện « Linh Sa Cửu kiếm » thời điểm đều khắc khổ tu luyện thật lâu, bây giờ đột nhiên phát hiện « Linh Sa Cửu kiếm » tại « Huyền Thiết Phi Sa thuật » nơi này vẻn vẹn chỉ là cấp thấp nhất một cảnh giới, khó khăn lắm tiếp xúc chút da lông, trong lòng rung động có thể nghĩ.

Bất quá. . .

Nếu quả thật có thể nắm giữ cái này một thuật pháp, Tần Hiểu Phong xác định, « Huyền Thiết Phi Sa thuật » là có cơ hội chống lại Quan Thần cảnh cường giả.

« Huyền Thiết Phi Sa thuật » tạo ra được đến phi kiếm phong mang, xa so với « Linh Sa Cửu kiếm » sắc bén hơn gấp mười lần, là thỏa thỏa Cố Thần cảnh thủ đoạn công kích.

Nhưng là một mặt khác,  Hạ gia lão tổ rất thông minh bảo lưu lại « Linh Sa Cửu kiếm » cùng pháp khí dung hợp thủ đoạn.

Nói cách khác, mỗi một đạo bay cát kiếm khí, đều có thể dung hợp đặc biệt pháp khí.

Đơn thuần thuật pháp phá hư, nếu như là một;

Dung hợp pháp khí về sau, uy lực ít nhất phải đạt tới năm!

Nói cách khác, tập hợp đủ tám mươi mốt kiện Cố Thần cảnh pháp khí, có thể để thuật pháp này tám mươi mốt đạo bay cát kiếm khí, uy lực tăng vọt gấp năm lần.

Tám mươi mốt đạo bay cát kiếm khí, vốn là đã tương đương bá đạo, hoàn toàn có thể nghiền ép cùng giai bất luận cái gì Cố Thần cảnh tu sĩ, làm được Cố Thần cảnh vô địch. . .

Dung hợp đại lượng Cố Thần cảnh pháp khí, uy lực tăng lên gấp năm lần!

Quan Thần cảnh sơ kỳ cường giả, rất khó cản hắn phong mang.

Bất quá. . .

Thôi động « Huyền Thiết Phi Sa thuật » đồng thời, điều khiển đại lượng thượng phẩm pháp khí, một kích này, chỉ sợ cũng có thể móc sạch phổ thông Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ đại bộ phận pháp lực.

Nghĩ chân chính trấn áp Quan Thần cảnh sơ kỳ cường giả, căn bản chính là si tâm vọng tưởng.

Tần Hiểu Phong tại hiểu rõ « Huyền Thiết Phi Sa thuật » hết thảy về sau, khép lại bí tịch, thật sâu phun một ngụm trọc khí.

Phổ thông Cố Thần cảnh tu sĩ, không cần thiết tu luyện « Huyền Thiết Phi Sa thuật » tu luyện cũng không có bao nhiêu đất dụng võ.

Nhưng

Đối với một cái gần như không có khả năng tấn cấp đến Quan Thần cảnh tu sĩ đến nói, nắm giữ « Huyền Thiết Phi Sa thuật » cũng coi là một đầu đường ra đi.

Huống chi.

Tần Hiểu Phong trong thức hải có 99 gốc thần hồn thực vật, pháp lực vượt xa Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ, tu luyện « Huyền Thiết Phi Sa thuật » nắm giữ hắn áo nghĩa, sẽ không sau một kích liền đánh mất sức chiến đấu.

"Môn này đỉnh cấp thuật pháp, vẫn là có thể vào tay tu luyện."

Tần Hiểu Phong thu hồi bí tịch, tự nhủ: "Bất quá, tu luyện nắm giữ môn thuật pháp này, hết thảy có chín cái cảnh giới, mỗi thuần thục điều khiển chín đạo bay cát kiếm khí, tính một cảnh giới. . . Khi tu luyện tới tầng cảnh giới thứ bốn trước đó, « Huyền Thiết Phi Sa thuật » uy lực không bằng « Lôi Động Cửu Tiêu » cho nên, không vội mà lập tức tu luyện."

"Mặt khác!"

"Nắm giữ « Huyền Thiết Phi Sa thuật » áo nghĩa, tốt nhất tập hợp đủ tám mươi mốt kiện giống nhau phẩm chất phi kiếm, một thanh bình thường nhất thượng phẩm pháp khí phi kiếm ít nhất phải một ngàn hạ phẩm linh thạch, đây chính là hơn tám vạn hạ phẩm linh thạch. . ."

Tần Hiểu Phong chính mình cũng cảm thấy mình là điên.

Nếu như không phải cân nhắc đến mình bây giờ còn trẻ, tại Cố Thần cảnh trên đường muốn sống qua dài đằng đẵng tuế nguyệt, hắn tuyệt đối sẽ không cân nhắc điên cuồng như vậy kế hoạch.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong có chút thở dài, sau đó theo trong túi trữ vật lấy ra Cực Âm Chiến Chùy.

Cực phẩm pháp khí!

Cực Âm Chiến Chùy.

Tần Hiểu Phong não hải linh quang hiện lên.

"Đúng a."

"Ta kỳ thật có thể tự mình rèn đúc pháp khí phi kiếm."

"Chính mình rèn đúc, chỉ cần ra chi phí vật liệu cùng thời gian, không cần tốn hao quá nhiều linh thạch, liền có thể tập hợp đủ trọn vẹn pháp khí phi kiếm."

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm trong tay Cực Âm Chiến Chùy, lộ ra nụ cười.

Luyện khí thủ đoạn, hắn hiểu.

Bùi Lãnh Quân luyện khí tâm đắc bên trong, trừ cơ quan khôi lỗi thú, còn có các loại pháp khí rèn đúc thủ pháp, trong đó liền bao quát phi kiếm rèn đúc pháp.

Rèn đúc phi kiếm mấu chốt nhất là thuộc tính tài liệu thuộc tính, linh tính cùng tính bền dẻo

Thuộc tính quan hệ đến phi kiếm loại hình;

Linh tính quan hệ đến phi kiếm phẩm chất;

Tính bền dẻo quan hệ đến phi kiếm cường độ cùng phong mang.

Thí dụ như huyền thiết vì phôi phi kiếm, chính là Kim thuộc tính phi kiếm, linh tính, dung nạp không được quá nhiều pháp lực, nhiều nhất rèn đúc đến trung phẩm pháp khí, không thể lại cao; hắn cường độ cùng phong mang, lực sát thương.

Nhưng nếu như là Khinh Lôi kiếm loại phi kiếm này, lấy thiên lôi thạch vì phôi, là trời sinh Lôi thuộc tính vật liệu, linh tính cực mạnh, chẳng những có thể gánh chịu Lôi thuộc tính thuật pháp, mà lại phong mang cường độ hơn xa huyền thiết phi kiếm;

Lang Gia Hàm Lôi kiếm, lấy vẫn thạch vì phôi, mặc dù linh tính không bằng thiên lôi thạch, nhưng tính bền dẻo cực cao, lực phá hoại, phong mang càng hơn Khinh Lôi kiếm.

"Giữa thiên địa, khoáng mạch không ít, một khối thượng phẩm pháp khí phi kiếm phôi thai vật liệu, cũng không quý, cũng liền 500 hạ phẩm linh thạch."

"Bên trong Liệt Man sơn mạch liền có một cái mạch khoáng, chỉ có điều một mực không có tìm được."

"Xem ra là thời điểm cân nhắc khởi động lại tìm mỏ nhiệm vụ, tìm tới Canh Kim Thứ Vị bồi hồi nơi đây nguyên nhân."

Tần Hiểu Phong mạch suy nghĩ rất là rõ ràng, cấp tốc có kế hoạch.

Nói làm liền làm!

"Vương sư đệ."

"Hà sư đệ!"

Tần Hiểu Phong truyền âm gọi đến Vương Thượng Vũ cùng Hà thị huynh đệ, chém đinh chặt sắt nói:

"Vương sư đệ, ngươi đã là Cố Thần cảnh tu vi, ngũ giác năng lực càng mạnh, ta dự định khởi động lại tìm mỏ nhiệm vụ, ngươi nhất thiết phải đem ẩn tàng ở trong Liệt Man sơn mạch khoáng mạch, tìm cho ta đi ra."

Vâng

PS: Hơn 300,000 chữ, 7.9 phân cho điểm, chân chính trời sập bắt đầu, lão tử càng muốn nghịch thiên mà đi! Không chậm lại đổi mới tốc độ, giết! ! Cầu Ngũ tinh khen ngợi!.