Chương 161: Linh sủng lập công

Chương 161: Linh sủng lập công

Đạp, đạp đạp. . .

Tần Hiểu Phong, Vương Thượng Vũ một đoàn người, đầu nhập tiến vào mê vụ bao phủ Liệt Man sơn mạch chỗ sâu.

Hà thị huynh đệ đám người đã tu luyện tới Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, lần này đi theo đội ngũ tiến vào Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, ít nhiều có chút hồi hộp.

Tần Hiểu Phong một ngựa đi đầu đi ở phía trước.

Ba đầu tu vi đạt tới Cố Thần cảnh chín tầng Huyết Cốt thú, hiện ngược lại hình tam giác hình, hộ vệ đội ngũ hai bên cùng hậu phương, có thể nhẹ nhõm dò xét đến bốn phía huyết khí yêu thú, ngược lại là đề cao đội ngũ tính an toàn.

Vương Thượng Vũ trong tay bưng lấy một tấm bản đồ, vừa đi, vừa quan sát, một bên vẽ bổ sung bản đồ.

Trong tay hắn bản đồ, trống không chiếm đa số.

Mới tới Liệt Man sơn mạch, Vương Thượng Vũ chỉ vẽ Liệt Man sơn mạch bên ngoài sơn mạch địa hình, đối với mê vụ chỗ sâu, chưa từng đặt chân, tự nhiên cũng liền không thế nào khảo cứu.

Bây giờ khởi động lại khoáng mạch nhiệm vụ, tự nhiên là từ không tới có, từng chút từng chút bù đắp.

Liệt Man sơn mạch quanh năm bao phủ ở trong sương mù, dù cho Quan Thần cảnh cường giả, cũng vô pháp theo trong sương mù nhìn rõ đến bên này kỹ càng địa hình.

Tần Hiểu Phong cùng Vương Thượng Vũ chỉ có thể dựa vào loại phương thức này, từng bước một đo đạc, một chút xíu bù đắp, trước vẽ bản đồ, lại để cho Vương Thượng Vũ theo bản đồ tìm kiếm khoáng mạch.

Tìm vào Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, không thể tránh khỏi sẽ đụng phải một chút yêu thú.

Nhưng là những yêu thú này đều bị Huyết Cốt thú dọa lùi.

Huyết Cốt thú mặc dù chiến lực, nhưng là ba đầu Huyết Cốt thú cùng Nhân tộc tu sĩ tổ hợp, cũng không phải bình thường yêu thú có thể trêu chọc tồn tại.

Không ít yêu thú xa xa liếc qua liền nhượng bộ lui binh.

Tần Hiểu Phong cũng lười trêu chọc.

Hắn có thể ở trong sương mù nhìn thấy bên ngoài trăm trượng hết thảy, thật muốn xuất thủ, có thể lưu lại bộ phận yêu thú, nhưng không cần thiết lãng phí thời gian.

Cực Âm Chiến Chùy không biết ở trong tay có thể ở lại bao lâu, dưới mắt, còn là lấy tìm mạch làm chủ.

Nhất định phải giành giật từng giây.

Có Tần Hiểu Phong tự mình tọa trấn lĩnh đội, Vương Thượng Vũ vẽ bản đồ tốc độ không tính chậm, rất nhanh liền hướng Liệt Man sơn mạch chỗ sâu đẩy tới mười dặm, vẽ ra từng đầu sinh động chính xác sơn mạch bản đồ địa hình.

Nhưng là. . .

Liệt Man sơn mạch thảm thực vật phi thường rậm rạp, tìm mạch độ khó rất lớn.

Lúc này, Hà thị huynh đệ tác dụng liền thể hiện đi ra.

Mỗi khi tìm được một chỗ dưới chân núi, sơn mạch hở ra đi hướng địa phương, Vương Thượng Vũ xác định phương vị, sau đó vạch ra một hai nơi hướng mặt trời chi địa, để Hà thị huynh đệ tìm kiếm sơn động, hoặc là tại chỗ mở đào, xem xét thổ nhưỡng nham thạch tình huống.

Hà thị huynh đệ khoáng mạch không có tìm được, rắn, côn trùng, chuột, kiến móc ra không ít.

Kết thúc mỗi ngày, mấy người mệt mỏi không nhẹ, Vương Thượng Vũ vẫn là không có tìm được khoáng mạch.

Vương Thượng Vũ nhịn không được đối với Tần Hiểu Phong thổ lộ tình hình thực tế:

"Sư huynh."

"Ta lúc đầu tại tông môn, cũng là tại huyền thiết mỏ chủ mạch phía trên tìm kiếm phân mạch, tìm mạch tương đối với đơn giản rất nhiều, dựa theo loại phương pháp này tìm mạch, đoán chừng mười ngày nửa tháng đều chưa hẳn có thể có thu hoạch. . . Nếu như khoáng mạch giấu sâu một điểm, chúng ta thậm chí có khả năng bỏ lỡ."

Hắn kỳ thật chính là cái gà mờ.

Tìm mạch chỉ hiểu da lông.

Tần Hiểu Phong nghe xong, cũng không hề tức giận.

Kỳ thật hắn cũng nhìn ra. . .

Dùng loại biện pháp này tìm mạch, rất khó có thu hoạch.

Đến thay cái biện pháp.

Lúc này, chỗ cổ tay độc quả phụ có chút động đậy, phản hồi tới một đạo thần niệm:

"Chủ nhân muốn tìm mạch, làm gì tìm ngươi sư đệ."

Ừm

Tần Hiểu Phong sững sờ:

"Thế nào, ngươi hiểu?"

"Thuộc hạ không hiểu tìm mạch, nhưng là Liệt Man sơn mạch to to nhỏ nhỏ sơn động, thuộc hạ đều đi qua. . . Canh Kim Thứ Vị cùng Ô Đầu thiết khôi thích ăn kim loại quặng thô, bọn chúng thường xuyên sẽ trong lòng đất sơn động lưu lại, thuộc hạ biết sơn động vị trí cụ thể."

Độc quả phụ lời nói, để Tần Hiểu Phong rất có một loại đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu cuồng hỉ.

"Quá tốt!"

"Toà này lòng đất sơn động tại vị trí nào, ngươi lập tức dẫn chúng ta qua đi."

Tần Hiểu Phong không kịp chờ đợi liền để độc quả phụ dẫn đường.

Cái sau chần chờ:

"Thế nhưng là chủ nhân, Canh Kim Thứ Vị mặc dù đã chết, nhưng Ô Đầu thiết khôi còn tại a."

Độc quả phụ lời nói để Tần Hiểu Phong càng ngày càng phấn khởi.

Tần Hiểu Phong con mắt đều đỏ:

"Ngươi là nói, Ô Đầu thiết khôi thường xuyên xuất hiện tại toà kia lòng đất sơn động?"

Độc quả phụ muốn nói là thật, tương đương trực tiếp tìm tới khoáng mạch cùng một tòa di động bảo khố.

Ô Đầu thiết khôi giá trị ít nhất 200,000 hạ phẩm linh thạch!

"Trước một hồi, ô đầu thiết khẩu thụ thương, mất đi một đầu cánh tay, về sau mỗi ngày lưu trong lòng đất chữa thương, mỗi ngày đều ở bên trong lay kim loại quặng thô gặm nuốt, không có ba năm cái nóng lạnh, đoán chừng sẽ không đi ra."

Độc quả phụ rất là nghiêm túc hồi đáp:

"Ô Đầu thiết khôi không sợ kịch độc, thuộc hạ không làm gì được nó, chúng ta cứ như vậy đi qua, khẳng định không phải là đối thủ của Ô Đầu thiết khôi, nó ở trong quặng mỏ, Cố Thần cảnh vô địch."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

Ô Đầu thiết khôi vốn là trời sinh thần lực, lại không thể phá vỡ, tại chật hẹp sơn động trong hoàn cảnh, Quan Thần cảnh cường giả trong lúc nhất thời đều chưa hẳn làm gì được đối phương phương.

"Có thể tìm tới địa phương liền tốt."

Tần Hiểu Phong trong lòng nhất định, quay đầu đối với Vương Thượng Vũ ba người phân phó nói:

Đi

Rút

Ba người sửng sốt:

Cái này liền kết thúc rồi?

Vương Thượng Vũ trong lòng nói không nên lời áy náy: "Sư huynh, ta quay đầu tìm phương diện này thư tịch, thật tốt nghiên cứu, tranh thủ nhanh chóng đem Liệt Man sơn mạch khoáng mạch tìm ra."

"Không cần, đã tìm tới."

Tần Hiểu Phong vẻ mặt tươi cười.

Vương Thượng Vũ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc:

"? ?"

Hà thị huynh đệ cũng cho là mình nghe lầm.

Tần Hiểu Phong lại là không cùng ba người nói tỉ mỉ, cấp tốc dẫn đội trở về, trở lại gấu tinh cứ điểm, cùng sư phụ cầu viện, thuận đường đem tại bên ngoài tìm kiếm yêu thú nhị sư huynh Hứa Bất Quần mời trở về.

Hứa Bất Quần trước một bước đến cứ điểm, tại cửa ra vào nhìn thấy Tần Hiểu Phong:

"Chuyện gì, như thế vô cùng lo lắng."

"Tìm tới khoáng mạch."

Tần Hiểu Phong một câu, để Hứa Bất Quần con mắt lóe sáng lên, tinh thần đại chấn:

Thật

"Ô Đầu thiết khôi cũng tìm tới, ta nghĩ mời sư phụ rời núi, giúp chúng ta cầm xuống cái này Ô Đầu thiết khôi."

". . ."

Hứa Bất Quần kích động đến toàn thân phát run.

"Ngươi thật đúng là sư huynh phúc tinh, ta cứ điểm nếu là một hơi phát hiện khoáng mạch, bắt được Ô Đầu thiết khôi, tông môn khẳng định trọng thương ta sư huynh đệ, ta « Quan Thần đan » đoán chừng đều có thể có rơi vào."

Đi

"Mời sư phụ rời núi."

Hai người hùng dũng oai vệ đi vào cứ điểm bên trong.

Cố Sơn Hải đã nghe tới hai người tại bên ngoài đối thoại, cưỡng chế trong lòng kích động, tiếp cận Tần Hiểu Phong, nói: "Đồ nhi, ngươi xác định tin tức không sai?"

"Độc quả phụ đối với vùng này rất quen, có thể mang bọn ta tìm tới Ô Đầu thiết khôi chữa thương sơn động, chỉ cần tìm được sơn động, chẳng khác nào tìm tới khoáng mạch!"

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt, tự tin chắc chắn.

Cố Sơn Hải liếc qua Tần Hiểu Phong cổ tay ở giữa linh sủng 'Độc quả phụ' gật gật đầu:

"Nghĩ không ra cái này linh sủng còn có thể mang cho ngươi là như thế to lớn vận may, tốt! Vi sư liền bồi các ngươi đi chuyến này."

Không nói đến cái này khoáng mạch là cái gì phẩm loại quy mô, vẻn vẹn là một đầu Ô Đầu thiết khôi, liền giá trị 200,000 hạ phẩm linh thạch, đáng giá hắn tự mình đi một chuyến.

"Không quần, ngươi lưu thủ cứ điểm."

Hứa Bất Quần trợn mắt hốc mồm, rốt cuộc minh bạch tiểu sư đệ đem chính mình gọi trở về nguyên nhân.

Chính mình là trở về giữ cửa!.