Chương 162: Tìm tới khoáng mạch

Chương 162: Tìm tới khoáng mạch

Hưu

Liệt Man sơn mạch trong sương mù, một đạo màu xanh biếc tàn ảnh, tại núi rừng thảm thực vật ở giữa nhanh chóng tới lui, hướng mê vụ chỗ sâu từng tòa chồng chồng đến cùng nhau sơn mạch tĩnh mịch chỗ, càng chạy càng xa.

Độc quả phụ đi được rất nhanh, như là màu lục điện mang, không chút do dự, hiển nhiên đối với Liệt Man sơn mạch các loại hoàn cảnh rõ như lòng bàn tay.

Tần Hiểu Phong cùng sư phụ Cố Sơn Hải đi theo độc quả phụ sau lưng, Cố Sơn Hải triển khai thủ đoạn, thu liễm chính mình cùng Tần Hiểu Phong khí tức, hai người thân ảnh cơ hồ hoàn toàn dung nhập vào trong sương mù, cùng độc quả phụ giữ một khoảng cách.

Thẳng tiến hơn ba mươi dặm, độc quả phụ có chút dừng lại, sau đó tiến vào phụ cận một mảnh bị dây leo bụi cây che lấp sơn động.

Tần Hiểu Phong dừng bước.

Cố Sơn Hải nhắm mắt cảm ứng trong sơn động tình huống, không bao lâu, lộ ra vẻ tươi cười:

"Quả nhiên không sai."

"Ô Đầu thiết khôi đang ở bên trong, nó cánh tay đã khôi phục một chút."

"Độc quả phụ lập công."

Tần Hiểu Phong nghe vậy chắp tay đối với Cố Sơn Hải nói:

"Mời sư phụ xuất thủ, hàng phục Ô Đầu thiết khôi."

"Tự nhiên."

Cố Sơn Hải hít sâu một hơi, quanh thân pháp lực phun trào.

Một đầu màu vàng dây thừng theo trong túi trữ vật mang pháp bảo đặc thù uy áp bắn ra, hưu một tiếng chui vào sơn động chỗ sâu.

Tần Hiểu Phong lập tức mượn độc quả phụ tầm mắt, quan sát tình hình chiến đấu.

Lúc này, đen nhánh như đúc Ô Đầu thiết khôi, thân thể như là nham thạch, hoàn toàn kề sát tại sơn động vách đá phía trên, nếu như không phải nó thỉnh thoảng theo trong vách đá cầm ra một khối quặng thô đưa vào trong miệng nhấm nuốt, thật rất khó từ bên ngoài nhìn vào đi ra nó ngụy trang.

Đúng lúc này, màu vàng dây thừng giết tới. . .

Ô Đầu thiết khôi cảnh giác lại thời điểm, màu vàng dây thừng đã là như là một đầu giao long theo Ô Đầu thiết khôi bên hông đem hắn quấn mấy vòng.

Ô Đầu thiết khôi ra sức bắt kéo màu vàng dây thừng, cái sau không nhúc nhích tí nào, cưỡng ép đem hắn theo trong vách đá tách ra ngoài.

Chỉ thấy Cố Sơn Hải vẫy tay một cái.

Màu vàng dây thừng kéo dài đến càng dài, nháy mắt đem Ô Đầu thiết khôi phản kháng giãy dụa cánh tay cùng một chỗ trói buộc đi vào, sau đó lảo đảo một đường xô ra đến.

Quan Thần cảnh cường giả trấn áp Cố Thần cảnh hậu kỳ tu vi Ô Đầu thiết khôi, hoàn toàn bỏ qua đối phương nhục thân cường độ cùng trời sinh thần lực, cảnh giới nghiền ép thức đem núi này tinh theo sơn động chỗ sâu bắt đi ra.

Bụi cây vỡ vụn, sơn động cửa vào triệt để bạo lộ ra một khắc, Ô Đầu thiết khôi rắn rắn chắc chắc trói buộc lơ lửng đến Tần Hiểu Phong trước mặt.

Tần Hiểu Phong trợn mắt hốc mồm.

Liên tưởng lần thứ nhất tao ngộ Ô Đầu thiết khôi, chính mình cùng đại sư huynh, cơ hồ dùng hết toàn lực, thủ đoạn ra hết, liền kém vận dụng phù bảo, khó khăn lắm chặt đứt đối phương một cánh tay.

Không nghĩ tới Quan Thần cảnh cường giả, chỉ là đơn giản cầm ra một sợi dây thừng, dễ dàng, vô cùng đơn giản đem đối phương cùng kéo giống như chó chết kéo đi ra.

Đây chính là Quan Thần cảnh cường giả!

Căn bản không cần quan tâm Cố Thần cảnh thực lực. . .

Toàn phương vị nghiền ép!

Quyết định sinh tử!

Tần Hiểu Phong thấy đã tâm thần khuấy động, lại thầm run không thôi.

Vừa nghĩ tới tương lai mình rất có thể không cách nào đột phá đến Quan Thần cảnh, hắn liền không nhịn được ám cảm giác thổn thức.

Cố Sơn Hải không có nhìn ra nhỏ nhất đồ đệ nội tâm, chỉ coi hắn là bị Ô Đầu thiết khôi chấn nhiếp đến, ha ha cười nói: "Ô Đầu thiết khôi, giá trị ít nhất 200,000 hạ phẩm linh thạch, vi sư cái này liền lấy cứ điểm trên danh nghĩa bẩm tông môn, tin tưởng Luyện Khí các đám kia lão già nhất định cao hứng xấu."

"Đồ nhi ngoan, lần này ngươi linh sủng lập xuống đại công, chí ít có thể vì ngươi mang đến giá trị 100,000 hạ phẩm linh thạch tông môn ban thưởng, vi sư có thể vì ngươi thỉnh cầu một viên ngoài định mức bằng bạc ngự thần lệnh."

"Sư phụ, đệ tử tu vi nông cạn, thực tế chống không nổi hai viên bằng bạc ngự thần lệnh trách nhiệm." Tần Hiểu Phong rốt cục lấy lại tinh thần, cấp tốc chắp tay ôm quyền, đối với Cố Sơn Hải nói:

"Đệ tử đi tại bên ngoài, không nghĩ tới tại kiêu căng, mà lại, đệ tử thực lực trước mắt, cũng lo lắng không cách nào bảo vệ tốt ngự thần lệnh, sẽ cho tông môn mất mặt, còn mời sư phụ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra."

"Ngươi ngược lại là cẩn thận."

Cố Sơn Hải híp mắt nhìn xem Tần Hiểu Phong, nói:

"Thôi được, đã ngươi nhất định không chịu nhận lấy bằng bạc ngự thần lệnh, vi sư liền cho ngươi lại tranh thủ một kiện bảo mệnh phù bảo, làm tông môn ban thưởng đi."

"Đa tạ sư phụ!"

Tần Hiểu Phong nghe vậy tinh thần đại chấn.

Chính mình người mang « Quan Thần lôi » cái này tính công kích phù bảo, nhưng đích xác còn thiếu khuyết phòng ngự tự vệ phù bảo, nếu như có thể vào tay càng mạnh phòng ngự loại hình phù bảo, chính mình cũng có thể nhiều một phần bảo hộ.

Đúng lúc này, lục mang chiếu sáng sơn động.

Độc quả phụ vút qua mà ra, lơ lửng đến Tần Hiểu Phong trước mặt.

Tần Hiểu Phong tập trung nhìn vào, độc quả phụ trong miệng ngậm ba khối màu sắc khác nhau nửa kim loại nham thạch quặng thô, quặng thô phía trên phân biệt có kim sắc, ngân sắc cùng màu đen kim loại sáng bóng.

"Sư phụ."

Tần Hiểu Phong đại hỉ, nhìn về phía Cố Sơn Hải:

"Tìm tới khoáng mạch."

Cố Sơn Hải cũng chú ý tới cái này ba khối quặng thô, gật gật đầu, nói: "Đây là Huyền Kim, đỏ ngân, huyền thiết, cũng có thể luyện chế hạ phẩm pháp khí kim loại vật liệu, không nghĩ tới nơi đây lại có như thế màu mỡ quặng thô, nói không chừng bên trong có thể khai thác ra đẳng cấp cao hơn vật liệu!"

"Không sai!"

"Ngươi linh sủng lại vì ngươi lập xuống một công lao lớn."

"Có toà này khoáng mạch, chúng ta Liệt Man sơn mạch, có thể cùng tông môn thỉnh cầu phân phối càng nhiều đệ tử, thỉnh cầu càng nhiều tài nguyên tu luyện."

"Chính ngươi cũng suy tính một chút, dự định cùng tông môn muốn chút gì đồ tốt. . ."

Cố Sơn Hải nhắc nhở Tần Hiểu Phong: "Một đầu quặng giàu khoáng mạch, đối với tông môn đến nói, ý nghĩa to lớn, một viên bằng bạc ngự thần lệnh đã là chạy không được! Chỉ cần không phải đặc biệt không hợp thói thường yêu cầu, tông môn đồng dạng đều sẽ đáp ứng ngươi, ngươi cũng đừng khiêm tốn nữa, đem chính mình tới tay tài nguyên chắp tay nhường ra."

Tần Hiểu Phong vẻ mặt tươi cười: "Vâng! Sư phụ, đệ tử hôm qua lĩnh hội « Huyền Thiết Phi Sa thuật » đối với môn này đỉnh cấp thuật pháp có một chút ý nghĩ. . ." Sau đó đem chính mình chuẩn bị tự tay luyện chế chế tạo một nhóm thượng phẩm pháp khí phi kiếm ý nghĩ nói đi ra.

Cố Sơn Hải chắp hai tay sau lưng, cười nói:

"Đây là việc nhỏ."

"Theo toà này quặng giàu cho ngươi san ra mấy chục kiện thượng phẩm pháp khí vật liệu, đây là lại chuyện quá đơn giản tình."

"Như vậy đi, ngươi đã muốn tự tay rèn đúc một nhóm thượng phẩm pháp khí, hôm qua theo trên phòng đấu giá đấu giá thắng 'Cực Âm Chiến Chùy' vi sư làm cho ngươi chủ, tạm thời giao cho ngươi sử dụng, quay đầu ta tranh thủ cùng tông môn đem cái này cực phẩm pháp khí làm đối với phần thưởng của ngươi. . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ.

Song cực phẩm pháp khí 'Cực Âm Chiến Chùy' giá trị 50,000 hạ phẩm linh thạch, giao cho mình?

"Cái này, thích hợp sao?"

"Có cái gì không thích hợp."

Cố Sơn Hải lộ ra nụ cười tự tin: "Liệt Man sơn mạch đầu này khoáng mạch, đã có thể đồng thời hấp dẫn Canh Kim Thứ Vị cùng Ô Đầu thiết khôi, khẳng định không phải bình thường quặng giàu, ngươi cho tông môn mang đến lợi ích vượt xa ngàn vạn hạ phẩm linh thạch, chỉ là một kiện cực phẩm pháp khí, tông môn là sẽ không keo kiệt."

"Đến nỗi ngươi cần chế tạo thượng phẩm pháp khí vật liệu, cũng không cần báo cáo tông môn, đến lúc đó vi sư làm chủ, chậm rãi cung cấp cho ngươi chính là."

Cố Sơn Hải lời nói, để Tần Hiểu Phong hiểu ra tới.

Liệt Man sơn mạch cứ điểm, cũng không chính là sư phụ định đoạt?

Lần này, « Huyền Thiết Phi Sa thuật » cần thiết pháp khí vật liệu, liền đều có..