Chương 163: Tông môn đến giúp

Chương 163: Tông môn đến giúp

Ngự Thần tông.

Tông chủ Viên Thiên Khung gần nhất có điểm tâm phiền.

Huyết Thú môn quật khởi cùng khiêu khích, đối với Ngự Thần tông tạo thành một loạt sâu xa ảnh hưởng.

Trừ bắc tuyến tiếp tục nhận ép, các đại tu tiên gia tộc đầu nhập tới về sau, đều đang đồn tin tức, biểu thị chính mình cảnh nội xuất hiện Huyết Thú môn tà tu, hi vọng Ngự Thần tông điều động cao thủ tham gia hoặc trấn áp.

Ngự Thần tông các trưởng lão đã làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm hơn nửa năm lâu.

Cái này cũng không tính là cái gì. . .

Theo các đại cứ điểm cùng ngoại giới tiếp tục tác chiến, đối với tài nguyên tu luyện yêu cầu là trong ngày thường hai lần thậm chí nhiều hơn.

Bây giờ không riêng Luyện Khí các, Luyện Đan các nhao nhao báo nguy, nói trong nhà kho vật liệu đã chỗ dư không nhiều, liền ngay cả mới thành lập cơ quan khôi lỗi các, bây giờ cũng biểu thị cần đại lượng vật liệu, chuẩn bị tăng lớn cơ quan khôi lỗi thú sản xuất hàng loạt.

Nhưng đoạn thời gian trước, Viên Thiên Khung vừa mới ra lệnh, theo các đại cứ điểm rút đi một nhóm cốt cán đến bắc tuyến làm dịu bắc tuyến áp lực, điều này sẽ đưa đến các đại cứ điểm nhân thủ khan hiếm, khai hoang có thể lực lớn suy giảm, các đại cứ điểm hướng tông môn chuyển vận tài nguyên năng lực nhận trở ngại.

Chỉ dựa vào tông môn tự sản tài nguyên, căn bản là không có cách ứng phó lập tức khiêu chiến, tông môn tồn kho tài nguyên không ngừng giảm bớt.

Viên Thiên Khung có thể nào không nóng nảy phát hỏa?

Mặc dù an bài mấy vị trưởng lão tọa trấn bốn phương tám hướng, nhưng những trưởng lão này nhiệm vụ chủ yếu là khống chế cùng ổn định cục diện, cũng không tham gia cứ điểm khai hoang nhiệm vụ.

"Chẳng lẽ, muốn đem bắc tuyến nhân viên một lần nữa đưa trở về. . . Còn là an bài Quan Thần cảnh tu vi trưởng lão, chấp hành khai hoang nhiệm vụ?"

Viên Thiên Khung đứng trước lựa chọn.

Ngự Thần tông đã đến không thể không cải biến thời điểm.

Thế nhưng là bắc tuyến nhân viên điều động, khẳng định sẽ dẫn tới Huyết Thú môn lần thứ hai ngấp nghé, lại lần nữa rung chuyển.

Quan Thần cảnh trưởng lão một khi chấp hành khai hoang nhiệm vụ, cũng tồn tại nguy hiểm.

Do dự lúc, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù theo ngoài điện bay vụt tiến đến.

Viên Thiên Khung hít sâu một hơi, bản năng tiếp thu.

Không biết lại là ai cầu viện tin tức.

Nhưng mà. . .

Làm Cố Sơn Hải thanh âm trong điện vang lên, Viên Thiên Khung sắc mặt lập tức trở nên đặc sắc, nguyên bản hỏng bét che lấp tâm tình quét sạch sành sanh.

Liệt Man sơn mạch cứ điểm, săn bắn đến Ô Đầu thiết khôi!

Pháp Khí các bộ phận vấn đề được đến giải quyết!

Liệt Man sơn mạch cứ điểm, tại Ô Đầu thiết khôi cư trú địa phương phát hiện một tòa quặng giàu khoáng mạch, trước mắt phát hiện ẩn chứa nhiều loại pháp khí vật liệu quặng thô.

Liệt Man sơn mạch cần chuyên môn Tầm Mạch sư xác định toà này khoáng mạch giá trị;

Liệt Man sơn mạch cần triệu tập chí ít mười hai tên nội môn đệ tử, mở rộng Liệt Man sơn mạch cứ điểm, tăng cường Liệt Man sơn mạch cứ điểm phòng vệ nhiệm vụ;

Liệt Man sơn mạch cần triệu tập chí ít 200 vị ngoại môn đệ tử khai thác mỏ!

Viên Thiên Khung trên mặt kinh hỉ biến thành cuồng hỉ, kìm lòng không được đứng dậy.

Thân là Ngự Thần tông duy nhất Trúc Thần cảnh tồn tại, hắn tuế nguyệt gần ngàn, tầm mắt cùng kinh nghiệm vượt qua tất cả mọi người, hắn tự nhiên so bất luận cái gì đều rõ ràng hơn, Ô Đầu thiết khôi nơi cư trú cùng khoáng mạch kết hợp lại hàm kim lượng cao bao nhiêu.

"Người tới!"

"Triệu Luyện Khí các Ngụy trưởng lão, nội môn đội chấp pháp Chu Mùi Minh, ngoại môn Long Triều Dương."

Viên Thiên Khung ra lệnh một tiếng, ba vị tại Ngự Thần tông tam đại cơ cấu có không nhỏ lực ảnh hưởng nhân vật lần lượt vào điện.

"Tông chủ!"

"Tông chủ!"

"Tông chủ!"

Ba người song song mà đứng.

Tại Trúc Thần cảnh tu vi tông chủ trước mặt, vô luận Quan Thần cảnh tu vi trưởng lão, còn là nội ngoại môn Cố Thần cảnh tu sĩ, đều lộ ra phá lệ nhỏ bé cùng cung kính.

Viên Thiên Khung đối với ba người phân biệt hạ lệnh:

"Liệt Man sơn mạch cứ điểm phát hiện một cái mạch khoáng, giá trị to lớn, Ngụy trưởng lão, ngươi tự mình dẫn đội, lĩnh Tầm Mạch sư đi một chuyến, trợ giúp Cố Sơn Hải trưởng lão, khảo sát khoáng mạch tình hình cụ thể và tỉ mỉ!"

Vâng

Ngụy trường thiên mắt lộ ra tinh mang, lĩnh mệnh mà đi.

Viên Thiên Khung lại nhìn phía nội môn đội chấp pháp Chu Mùi Minh:

"Nội môn đội chấp pháp, trước mắt có mấy người nhàn rỗi?"

"Hồi bẩm tông chủ, nội môn đội chấp pháp, trước mắt có thể dùng mới cũ nhân viên bảy người!"

Chu Mùi Minh trả lời.

Viên Thiên Khung chém đinh chặt sắt hạ lệnh: "Triệu tập nhân mã chờ lệnh, chuẩn bị khởi hành tiến về Liệt Man sơn mạch, lần hành động này, ngươi tự mình dẫn đội, ẩn nấp làm việc."

Vâng

Chu Mùi Minh gật đầu.

Viên Thiên Khung cuối cùng nhìn về phía ngoại môn chấp sự Long Triều Dương:

"Long chấp sự, ngươi nhiệm vụ, chính là lập tức theo ngoại môn lấy ra 200 tên ngoại môn đệ tử, làm tốt khai thác mỏ chuẩn bị, những người này, nhất định phải thân gia trong sạch, bảo đảm trên thân không có ngàn dặm Truyền Âm phù, buổi tối hôm nay, toàn bộ đưa đến nội môn, tại nội môn chờ lệnh, nghiêm cấm tin tức để lộ."

Long Triều Dương mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Thuộc hạ biết, thuộc hạ cái này liền đi làm."

Long Triều Dương ra tông chủ đại điện, trong mắt đều là ngưng trọng cùng rung động.

Lại là Liệt Man sơn mạch cứ điểm. . .

Hắn nhớ kỹ, trước mắt toà kia cứ điểm là từ Kiếm Tiêu phong phụ trách, Tần Hiểu Phong chính là một cái trong đó nhỏ người phụ trách.

Khổng lồ như vậy chỗ tốt.

Tần Hiểu Phong lại gặp may mắn.

Long Triều Dương không biết, Liệt Man sơn mạch khoáng mạch chính là Tần Hiểu Phong phát hiện.

Vào lúc ban đêm, 200 ngoại môn đệ tử bị sàng chọn đi ra, bí mật đưa đến nội môn, leo lên một chiếc cỡ lớn phi hành pháp khí, tại Ngụy trường thiên trưởng lão, nội môn đội chấp pháp dưới sự bảo hộ, thừa dịp bóng đêm, xuôi nam đi hướng Liệt Man sơn mạch.

Viên Thiên Khung ngàn dặm Truyền Âm phù cũng kịp thời đưa đến Cố Sơn Hải trong tay, để bên này làm tốt tiếp ứng chuẩn bị.

Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong, Vương Thượng Vũ, Triệu Tử Thành bọn người mang hơn ba mươi vị ngoại môn đệ tử, mở rộng cảnh giới, tại ngày không rõ thời điểm, nghênh đón cỡ lớn chiến thuyền.

Đi theo cỡ lớn chiến trường cùng một chỗ tới còn có Dư Hoài Thông trưởng lão.

Dư Hoài Thông trưởng lão là thu được Viên Thiên Khung tin tức, tới hiệp trợ tọa trấn.

Ba vị Quan Thần cảnh cường giả tề tụ.

Cái này đội hình đã phi thường kinh người!

Ba vị Quan Thần cảnh cường giả đến đến Ô Đầu thiết khôi sào huyệt phía trên, riêng phần mình kéo dài khoảng cách ngàn trượng, hơn mười vị Cố Thần cảnh tu sĩ hướng ra bên ngoài đẩy tới mấy trăm trượng, tiến một bước mở rộng phòng tuyến.

Ngụy trường thiên trưởng lão mang đến mấy vị Tầm Mạch sư hành động.

Tần Hiểu Phong đem Vương Thượng Vũ an bài đi qua học tập.

Vẻn vẹn gần nửa ngày thời gian, liền phòng tuyến phạm vi mở rộng ngàn trượng. . .

Tầm Mạch sư mười phần phấn khởi kích động cùng Cố Sơn Hải, Ngụy trường thiên báo cáo:

"Khoáng mạch rất sâu, cũng rất rộng, đã vượt qua cỡ nhỏ khoáng mạch quy cách, ít nhất phải dựa theo cỡ trung khoáng mạch tiếp tục khảo sát!"

". . ."

Cố Sơn Hải cùng Ngụy trường thiên liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt vui mừng.

Ngụy trường thiên nói:

"Tiếp tục khảo sát."

Sau đó đối với Cố Sơn Hải chúc mừng:

"Chúc mừng Cố trưởng lão, đến Liệt Man sơn mạch cứ điểm không lâu, liền vì tông môn lập xuống lớn như thế công."

Khoáng mạch quy mô càng lớn, lợi ích càng là kinh người, công lao tự nhiên cũng liền càng lớn.

Cố Sơn Hải một mặt khiêm tốn nói:

"Ai, khoáng mạch quá lớn cũng không phải chuyện tốt, nơi này là Liệt Man sơn mạch, cứ điểm quy mô quá lớn, cần đầu nhập nhân lực phòng ngự an toàn liền sẽ tăng lên mười lần, Cố mỗ cũng là cảm giác được áp lực to lớn a."

". . ."

Dư Hoài Thông ở bên mắt trợn trắng.

Không muốn mặt!

Ngụy trường thiên cười nói:

"Có Cố trưởng lão tọa trấn nơi đây, ta tin tưởng vấn đề không lớn, huống hồ, tông môn hiện nay tài nguyên khan hiếm, toà này khoáng mạch xuất hiện, có thể trợ giúp chúng ta Luyện Khí các cùng cơ quan khôi lỗi các giải quyết một cái cự đại vấn đề khó khăn! Cố trưởng lão, ngài một cái bằng bạc ngự thần lệnh ban thưởng là thiếu không được, chúc mừng a!"

Ngụy trường thiên lần nữa nói chúc: "Ngươi hiện tại có ba viên bằng bạc ngự thần lệnh, lại nhiều một viên chính là bốn viên, khoảng cách màu vàng ngự thần lệnh cần thiết năm mai ngự thần lệnh, chỉ thiếu chút nữa.".