Chương 164: Khoáng mạch ra mỏ

Chương 164: Khoáng mạch ra mỏ

Năm mai bằng bạc ngự thần lệnh có thể tấn cấp làm bằng vàng ngự thần lệnh.

Cố Sơn Hải hiện tại là ba viên bằng bạc ngự thần lệnh, đây là chém giết ba vị Quan Thần cảnh tà tu lập xuống công lao.

Một khi Liệt Man sơn mạch bên này ban thưởng chứng thực xuống tới, Cố Sơn Hải đích xác xác suất rất lớn trở thành kế Tiêu Hà về sau, vị thứ ba Ngự Thần tông bằng vàng ngự thần lệnh người sở hữu, có cơ hội leo lên phó vị trí tông chủ.

Cố Sơn Hải nhịn không được nhìn về phía Tần Hiểu Phong cảnh giới phương hướng:

Cái này mai ngự thần lệnh, đích xác tới rất may mắn, hoàn toàn là nhờ đồ đệ phúc.

Hết lần này tới lần khác cái này tiểu đệ tử đối với hư danh không có hứng thú, cùng giống như chính mình, cước đạp thực địa, thích thật sự chỗ tốt, cái kia là cũng chỉ có thể ngồi mát ăn bát vàng.

Ngự Thần tông thăm dò nhiệm vụ một mực tiếp tục đến sảng khoái lúc trời tối.

Đêm xuống, bốn phía yêu thú, Sơn Tinh tà mị đều bị Quan Thần cảnh cường giả dọa đến không ngừng mà rời xa, ngẫu nhiên có đui mù yêu thú, trực tiếp bị Quan Thần cảnh cường giả lấy đi.

Sáng sớm hôm sau.

Liệt Man sơn mạch sương mù bên trong dâng lên một đạo hỏa trụ, hỏa trụ xoay tròn thăng thiên, nóng bỏng sóng lửa nhiệt độ cao, liên tục không ngừng càn quét bốn phương tám hướng, nhanh chóng bốc hơi phương viên mấy dặm trong phạm vi mê vụ.

Bốn phía vụ chướng thối lui, đại lượng quanh năm bao phủ ở trong sương mù sơn mạch, núi rừng, thảm thực vật hết thảy bại lộ tại ban ngày phía dưới.

Đại lượng độc trùng nhao nhao tránh né.

Cũng không lâu lắm.

Oanh một tiếng, đạo thứ hai hỏa trụ theo cách xa nhau cách xa mười dặm địa phương đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Chỉ chốc lát sau, đạo thứ ba, đạo thứ tư hỏa trụ, trước mặt người tương ánh thành huy địa hình thành một cái vuông vức pháp trận. . .

Bốn đạo hỏa trụ đứng hàng đông nam tây bắc.

Ở giữa khu vực mê vụ hoàn toàn bị bốc hơi hầu như không còn.

Ngự Thần tông phó tông chủ Tiêu Hà tự mình xuất hiện tại bốn đạo hỏa trụ trung ương, trong tay nâng một mặt trận bàn, trận bàn bên trong, tia sáng lấp lóe.

Từ khi biết được Liệt Man sơn mạch bên này khoáng mạch đã đạt tới trung đẳng quy mô, đồng thời vẫn còn tiếp tục chẳng những mở rộng, Viên Thiên Khung phá lệ coi trọng, mệnh phó tông chủ Tiêu Hà tự mình tới tọa trấn.

Tiêu Hà đồng thời theo Ngự Thần tông mang đến một bộ trấn thủ tông môn trận kỳ.

Tứ Tượng Tử Viêm trận.

Đây là chuyên môn vì Liệt Man sơn mạch chuẩn bị pháp trận, chẳng những có thể quét sạch một phương thiên địa mê vụ, cải biến nơi đây hoàn cảnh, để mê vụ khu vực triệt để rõ ràng khắp thiên hạ, dọn sạch nơi đây uy hiếp, đồng thời có thể có rất mạnh chống cự Quan Thần cảnh cấp độ cường giả kết giới hàng rào.

Tiêu Hà sáng sớm rơi xuống trận này, hiển nhiên là đại biểu Ngự Thần tông, tuyên bố đối với chỗ này quyền khống chế.

Vô luận là đối với ngoại giới các phương tu tiên thế lực, còn là đối với Liệt Man sơn mạch yêu thú, Sơn Tinh tà mị! Đều cho thấy cực kỳ mãnh liệt tuyên cáo.

Theo ngọn lửa màu đỏ dần dần chuyển thành màu tím, đường kính vượt qua ba mươi dặm sơn mạch khu vực đã bị triệt để phong tỏa.

Pháp trận bố trí xong!

Kết giới hàng rào củng cố hoàn thành!

Tiêu Hà đối với Cố Sơn Hải nói:

"Có thể khai thác mỏ."

Cố Sơn Hải gật gật đầu, nhìn về phía Pháp Khí các ba vị Tầm Mạch sư.

Ba vị Tầm Mạch sư mang một đội ngoại môn đệ tử, ngoại môn đệ tử tay cầm huyền thiết cuốc chim, tinh thần phấn chấn.

"Khai thác mỏ!"

Cố Sơn Hải ra lệnh một tiếng, Tầm Mạch sư điều động pháp lực, chấn vỡ núi đá, oanh ra một đầu hành lang, vì ngoại môn đệ tử chỉ rõ phương hướng.

Dưới sự chỉ dẫn của Tầm Mạch sư, ngoại môn đệ tử nhao nhao tiến vào hành lang, đinh đinh đang đang quơ huyền thiết cuốc chim, hướng bên trong đào hầm lò.

Tần Hiểu Phong, Hứa Bất Quần chờ Cố Thần cảnh tu sĩ, tiếp tục ở ngoại vi cảnh giới.

Ngự Thần tông tạo thành động tĩnh to lớn, cũng sớm đã gây nên Liệt Man sơn mạch bên ngoài không ít tu sĩ chú ý. . .

Vương gia, Trần gia, Vũ gia đều điều động người tới quan sát.

Nhìn thấy ngọn lửa màu tím triển khai kết giới hàng rào, thanh thế to lớn, do dự không tiến.

"Tần đạo hữu."

Vương Trung Kim mang săn bắn đội toàn viên đến đến phụ cận, xa xa nhìn thấy Tần Hiểu Phong, cao giọng phất tay chào hỏi hỏi thăm: "Quý tông đây là ở bên trong Liệt Man sơn mạch phát hiện đồ tốt?"

"Chiến trận không nhỏ a, ha ha."

Tử Viêm Tứ Tượng trận xuất hiện, tách ra phạm vi lớn mê vụ, rất nhiều người có thể nhẹ nhõm nhìn thấy trong trận bộ phận tình huống.

Nhưng không cách nào hiểu rõ đến bên trong xảy ra chuyện gì, chỉ có thể cùng Tần Hiểu Phong dò xét ý.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, truyền âm nói:

"Là có một chút phát hiện, bất quá còn không phải rất xác định, tông môn phó tông chủ cùng mấy vị trưởng lão đều đến, tình huống cụ thể, tạm thời cần giữ bí mật, thật có lỗi."

"Hẳn là, hẳn là."

Vương Trung Kim trên miệng nói như vậy, trong lòng lại là trận trận đắng chát cùng gấp.

Ngự Thần tông tiến vào Liệt Man sơn mạch thời gian một năm, liền cho Liệt Man sơn mạch mang đến biến hóa cực lớn, tam đại tu tiên gia tộc đã nhận một chút ảnh hưởng.

Bây giờ đột nhiên an bài bố trí đại quy mô pháp trận, bày ra một bộ muốn vĩnh cửu cố hóa pháp trận tư thái, tam đại tu tiên gia tộc tự nhiên mười phần hồi hộp cùng tò mò.

Cứ việc Ngự Thần tông khống chế chỉ là Liệt Man sơn mạch tương đối dựa vào bên ngoài một cái góc vắng vẻ, nhưng bọn hắn biết, Ngự Thần tông tương lai khẳng định sẽ tại Liệt Man sơn mạch tăng lớn đầu nhập cùng lực ảnh hưởng.

Tương lai tam đại tu tiên gia tộc tại Liệt Man sơn mạch lợi ích, thế tất lại nhận càng nhiều ảnh hưởng.

Trái lại!

Ngự Thần tông ở trong này lực ảnh hưởng sẽ càng ngày càng hiển lộ rõ ràng đi ra, chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Vương gia làm nơi này địa chủ một trong, tự nhiên sẽ cảm thấy khó chịu.

Tin tức ngay lập tức truyền về Tây Phong thành, đồng thời cũng truyền vào đến Trần gia, Vũ gia hai vị lão tổ trong tai.

Ba vị Quan Thần cảnh cường giả đối với này cũng chỉ có thể lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Theo thời gian trôi qua.

Tần Hiểu Phong nghe tới bên trong truyền ra một chút hưng phấn gào thét:

"Ha ha ha ha. . ."

"Đào đến! Ta đào đến! !"

"Khối thứ nhất tinh kim!"

Tần Hiểu Phong cảm giác so cái khác Cố Thần cảnh tu sĩ càng mạnh, cho dù cách mười dặm, cũng có thể rõ ràng phát hiện, một vị ngoại môn đệ tử hai tay ôm khối pha tạp màu vàng kim kim loại sáng bóng quặng thô theo hành lang bên trong đi ra.

"Ta cũng đào đến!"

Ngay sau đó, lại một tên ngoại môn đệ tử theo mặt khác một đầu hành lang đi ra, vô cùng lo lắng, ra khỏi sơn động liền hai tay giơ lên cao cao.

Bốn vị Quan Thần cảnh cường giả ánh mắt rơi xuống hai người này trong tay quặng thô phía trên.

Tiêu Hà lộ ra vẻ vui mừng, gật gật đầu:

"Không sai."

"Ghi công!"

"Hôm nay khai thác đến quặng thô ngoại môn đệ tử, bất luận bao nhiêu, hết thảy nhớ một lần tông môn nhiệm vụ cống hiến, mười hạng đầu khai thác đến quặng thô, khen thưởng thêm một lần tông môn cống hiến."

Lời vừa nói ra, tất cả ngoại môn đệ tử đều sôi trào.

Từng đầu hành lang bên trong, khai thác thanh âm càng thêm kịch liệt!

Đinh đinh đang đang thanh âm không dứt bên tai.

Cũng không lâu lắm, lại có hai đầu hành lang bên trong vọt ra tới đếm vị ngoại môn đệ tử, trong tay bưng ra các loại quặng thô, cầm xuống trước mười ngoài định mức tông môn cống hiến.

Tiêu Hà quay đầu đối với Cố Sơn Hải nói:

"Quả nhiên là một đầu rất giàu tha khoáng mạch, Cố trưởng lão, về sau bên này làm phiền ngươi tọa trấn."

"Toà này cứ điểm, không thể nghi ngờ, là chúng ta Ngự Thần tông khai hoang đến nay, gần với Xích Sa môn trọng yếu cứ điểm, cũng chính là tông môn về sau trọng điểm bảo hộ mục tiêu."

Tiêu Hà rất là trịnh trọng kỳ sự ngữ khí: "Lần này chúng ta mang đến tất cả Tầm Mạch sư, nội ngoại môn đệ tử hết thảy lưu tại Liệt Man sơn mạch cứ điểm, giao cho Cố trưởng lão ngươi điều khiển."

"Hi vọng Cố trưởng lão có thể vững chắc cứ điểm, nhanh chóng mở rộng toà này khoáng mạch sản xuất tài nguyên quy mô, mau chóng hỗ trợ giải quyết tông môn tài nguyên khan hiếm cục diện."

"Tự nhiên!"

Cố Sơn Hải gật đầu..