Chương 165: Mê vụ phong ba

Chương 165: Mê vụ phong ba

Tử Viêm Tứ Tượng trận phía dưới, Liệt Man sơn mạch cứ điểm mười phần an toàn, ngoại môn đệ tử cơ hồ không cần lo lắng nhận ngoại giới quấy rối, toàn tâm toàn ý đang toàn lực đẩy tới, khai thác.

Mỗi cách một đoạn thời gian, Tầm Mạch sư liền sẽ tìm kiếm ra càng nhiều phương hướng, quy hoạch ra hoàn toàn mới khai thác chi địa.

200 tên ngoại môn đệ tử dần dần tản ra, riêng phần mình hình thành đoàn đội cùng phương hướng.

Giai đoạn trước lượng công việc rất lớn, rất vất vả, nhưng là mỗi người đều biết, bên này là quặng giàu, một khi bắt đầu thu hoạch, liền sẽ cuồn cuộn không dứt có quặng thô doanh thu, một ngày chí ít có thể thu hoạch năm khối tông môn cống hiến lệnh bài, tiền lời tốc độ là tông môn rất nhiều lần.

Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội không có gia nhập tiến đến.

Hà thị huynh đệ còn cần chăm sóc bên ngoài cứ điểm;

Tạ gia huynh muội muốn chiếu cố cứ điểm dược viên cùng ba đầu gấu tinh.

Càng quan trọng chính là, bốn người đều là Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu vi, bắt đầu vì xung kích Cố Thần cảnh làm chuẩn bị, tự nhiên sẽ không lại vì một điểm tài nguyên, lãng phí thời gian tiến vào quặng mỏ khai thác mỏ.

Đêm xuống, không ít ngoại môn đệ tử đi ra nghỉ ngơi. . .

Khai thác động tĩnh giảm nhỏ.

Liệt Man sơn mạch bên ngoài nhưng không có an tĩnh lại.

Tần Hiểu Phong khi nhìn đến trăng sáng treo cao về sau, Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, từng sợi sương mù màu đen quanh quẩn bồng bềnh tới, chậm rãi ăn mòn trăng tròn, che phủ lên ánh trăng, trên dãy núi, tia sáng một lần nữa bị thôn phệ, vì đêm này bịt kín vẻ lo lắng.

Mây đen phía dưới, bên trong Liệt Man sơn mạch vang lên trận trận âm phong.

Tần Hiểu Phong trông về phía xa Liệt Man sơn mạch phương hướng, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tại Liệt Man sơn mạch phương bắc, bốn đạo thân ảnh treo cao.

Tiêu Hà!

Cố Sơn Hải!

Dư Hoài Thông!

Ngụy trường thiên!

Bốn vị Quan Thần cảnh cường giả xếp thành một hàng, thừa nhận Liệt Man sơn mạch chỗ sâu quét tới nhất lạnh thấu xương cuồng phong.

Bốn người, tay áo phần phật;

Tám đạo ánh mắt, tràn ngập chiến ý.

Tại cái kia rộng lớn vô ngần, thần bí khó lường Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, đột nhiên, một vòng quỷ dị khiến người ta tim đập nhanh tia sáng chợt hiện.

Nhìn kỹ, đúng là một đôi giống như là đèn lồng lớn nhỏ con ngươi tản ra tinh hồng tia sáng. Đôi mắt này bên trong để lộ ra vô tận ngang ngược cùng âm lãnh, phảng phất có thể đem người linh hồn đều đóng băng.

Theo cái kia đạo ánh mắt chậm rãi lên cao, chung quanh mê vụ cũng bắt đầu kịch liệt quay cuồng lên.

Dần dần, một cái thân ảnh khổng lồ theo trong sương mù hiển hiện ra. Nó tựa như một đầu đằng không mà lên cự mãng, nhưng lại có chỗ khác biệt —— hắn thân thể hai bên, vậy mà như ẩn như hiện phân bố từng dãy sắc bén lại đối xứng xúc giác. Những này xúc giác lóe ra hàn quang, giống như tử thần trong tay liêm đao, để người nhìn một chút liền không khỏi sởn cả tóc gáy.

"Quan Thần cảnh sáu tầng yêu thú, Phi Thiên Ngô Công!"

Một bên Tiêu Hà sắc mặt ngưng trọng nói.

Hắn thanh âm băng lãnh đến cực điểm, phảng phất bị cái này khủng bố tràng cảnh chấn nhiếp.

Tiếp lấy, hắn tiếp tục lạnh lùng thổ lộ liên quan tới con yêu thú này càng nhiều tin tức:

"Nghe nói này yêu thú xác ngoài cứng rắn vô cùng, bình thường công kích khó mà đối với hắn tạo thành tính thực chất tổn thương; mà lại, nhục thân của nó có thể tự do tách rời, khiến cho công kích trở nên càng thêm trở ngại; càng đáng sợ chính là, cái này Phi Thiên Ngô Công mặc dù duy nhất có Quan Thần cảnh trung kỳ tu vi, nhưng thực lực lại đủ để so sánh một chút Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu thú ; có thể nói, muốn giết chết dạng này một con yêu thú, là một kiện cực kỳ khó giải quyết cùng gian nan sự tình."

"Giao cho ta đi."

Ngụy trường thiên mở miệng nói:

"Khó giết yêu thú liền không có cần thiết đi giết, Ngụy mỗ am hiểu thổ khốn chi thuật, kiềm chế nó, vẫn là không có vấn đề."

Được

Tiêu Hà, Cố Sơn Hải, Dư Hoài Thông ba người lại ngóng nhìn trong sương mù lần lượt hiện thân mặt khác ba đầu Quan Thần cảnh yêu thú.

Tại phía chân trời xa xôi cuối cùng, có một đầu thần bí khiến người ta sợ hãi thán phục cự giống chim sinh vật chậm rãi hiển hiện.

Nó cái kia khổng lồ thân thể bị một tầng nồng đậm mê vụ bao phủ, để người khó mà thấy rõ hắn chân thực hình dạng cùng hình dáng, nhưng mà, xuyên thấu qua cái kia mông lung sương mù, có thể mơ hồ phát giác được đầu này cự ưng tản mát ra một loại không gì sánh kịp uy nghiêm khí tức.

Từ trên người nó liên tục không ngừng chảy ra từng đạo loá mắt lôi quang, những lôi quang này như là linh động ngân xà, ở quanh thân nó quấn quanh xen lẫn, mỗi một đạo lôi quang đều lóe ra quang mang chói mắt, phảng phất muốn đem không gian chung quanh vỡ ra đến.

Xa xa nhìn lại, đầu này cự ưng tựa như là một mảnh di động lôi vân, mang vô tận uy áp, phô thiên cái địa hướng mọi người đánh tới. Loại kia lôi vân áp đỉnh cảm giác, để người không khỏi sinh lòng hoảng hốt cùng lòng kính sợ.

Một đầu toàn thân màu đen lông tóc, ánh mắt thâm thúy cự viên, trong tay nắm lấy một cây không biết chất liệu đại thụ thân cây, khoảng chừng dài hơn ba mươi trượng, chính lạnh lùng ngồi tại một ngọn núi chỗ cao nhất, ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm nhân tộc Quan Thần cảnh cường giả;

Cuối cùng một đầu yêu thú, phảng phất nhân loại bình thường nữ tử, xinh xắn đứng tại cự viên trên bờ vai, phía sau khép mở một đôi vàng bạc sắc cánh, ánh mắt lạnh lùng.

Tại bốn đầu Quan Thần cảnh yêu thú sau lưng trong sương mù, dần dần đi ra từng đầu Cố Thần cảnh, Uẩn Thần cảnh tu vi yêu thú. . .

Trong núi rừng, trong bụi cỏ, trong sương mù. . .

Các loại đã dựng dục ra linh trí phi cầm tẩu thú, bất luận tu vi cao thấp, đều bình an vô sự đi ra mê vụ, nhìn chăm chú Liệt Man sơn mạch cứ điểm dâng lên chỉnh tề Tử Viêm Tứ Tượng kết giới, mắt lộ ra căm thù, hung ác ánh mắt.

Phía đông, xuất hiện một đầu mặc rách rách rưới rưới y phục, lộ ra kim thiết da thịt cương thi, song đồng hiện ngân, lạnh lùng nhìn chăm chú Tử Viêm Tứ Tượng trận.

Ở sau lưng nó, mấy chục vị mặc các loại quần áo giáp da Cố Thần cảnh cương thi, mắt bốc lục quang.

Lục cương!

Trên đỉnh đầu, hư vô mờ mịt ác linh phát ra quỷ khóc sói gào thanh âm, quanh quẩn tại Liệt Man sơn mạch quần phong ở giữa.

Phía tây bên trong Liệt Man sơn mạch, cá diếc sang sông tuôn ra một nhóm đàn sói, số lượng hơn trăm.

Đi ở trước nhất cự lang, toàn thân lông trắng như tuyết, tản ra màu bạc nguyệt mang, cho người ta phá lệ thần thánh yên tĩnh cảm giác, một đôi mắt chậm rãi mở ra, nhìn chăm chú Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận chớp mắt, toàn bộ Liệt Man sơn mạch, tựa hồ cũng trở nên sáng ngời rất nhiều.

Sơn Tinh tà mị cùng bầy yêu thú xuất hiện, gây nên Ngự Thần tông phương diện độ cao cảnh giác.

Tần Hiểu càng, Hứa Bất Quần cùng một đám nội môn đội chấp pháp sư huynh, đều không tự chủ được lui lại, trở lại Tử Viêm Tứ Tượng kết giới hàng rào bên trong.

Tiêu Hà, Cố Sơn Hải chờ bốn vị Quan Thần cảnh cường giả, ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng.

Ngự Thần tông ở bên trong Liệt Man sơn mạch rơi xuống đại trận, gạt ra mê vụ, khai thác khoáng mạch, rốt cục dẫn tới Liệt Man sơn mạch bên trong tất cả yêu thú, sơn tinh, tà mị kịch liệt phản ứng.

Bây giờ chiếm cứ tại yêu thú, Sơn Tinh tà mị, liền ngay cả cương thi đều tập kết tụ hợp đến cùng một chỗ, một bộ muốn liên thủ đem Ngự Thần tông pháp trận trừ bỏ tư thái.

Pháp trận bên ngoài, mùi thuốc súng cấp tốc xu thế nồng.

Trong trận, bốn vị Quan Thần cảnh cường giả bắt đầu giao lưu:

"Bốn đầu yêu thú, một đầu cương thi, một đầu tà mị. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, cương thi Thi Vương phía sau, hẳn là còn có một đầu Quan Thần cảnh cấp độ ác linh, nếu không, cương thi không triệu tập được như thế quy mô ác linh."

"Hết thảy bảy vị Quan Thần cảnh."

"Bốn đánh bảy, không tốt đánh."

Tiêu Hà có chút đau đầu.

Ngự Thần tông pháp trận tiến vào chiếm giữ, đem Liệt Man sơn mạch bên trong khó giải quyết ngưu quỷ xà thần toàn bộ nổ đi ra.

"Liệt Man sơn mạch bên trong Quan Thần cảnh thật đúng là không ít a."

"Đoán chừng còn không có toàn bộ đi ra. . ."

"Làm sao bây giờ?"

"Dao người, còn có thể làm sao?"

"Tông chủ nói, chúng ta đã ném một tòa Xích Sa môn, Liệt Man sơn mạch toà này cứ điểm nhất định không thể lại có nửa điểm sơ xuất! Lần này mặc kệ đối mặt Quan Thần cảnh yêu thú bạo động, còn là xuất hiện Trúc Thần cảnh yêu thú, Ngự Thần tông cũng không thể lui!" Tiêu Hà nói năng có khí phách nói đến đây, đưa tay đánh ra một đạo tín hiệu hỏa tiễn.

Tín hiệu hỏa tiễn tại Liệt Man sơn mạch phương nam lên không nổ tung, tia sáng mỹ lệ, chiếu sáng hơn nửa bên bầu trời đêm.

Liệt Man sơn mạch một hai ngày không bị Hắc Ám Mê Vụ bao phủ, một nửa kia, hồng quang tràn ngập.

Liệt Man sơn mạch tất cả Quan Thần cảnh yêu thú, Sơn Tinh tà mị tự nhiên là chú ý tới đạo này tín hiệu hỏa tiễn.

Có được không kém cỏi nhân loại trí tuệ bọn chúng, con ngươi co vào, biểu lộ có một chút dị thường.

Không riêng bọn chúng, rất nhiều Cố Thần cảnh tu vi yêu thú, Sơn Tinh tà mị đều mơ hồ rõ ràng đến nhân tộc làm cái gì, yên lặng ngóng nhìn phương nam.

Không bao lâu. . .

Từng đạo bành trướng uy áp mạnh mẽ tu sĩ nhân tộc theo phương nam mà đến, đến đến Tử Viêm Tứ Tượng kết giới phụ cận.

Hết thảy sáu vị!

Trong đó ba vị mặc Ngự Thần tông trưởng lão trang phục;

Mặt khác ba vị, một cái là Vương gia lão tổ, một cái là Trần gia lão tổ, một cái là  Vũ gia lão tổ.

Mười vị Quan Thần cảnh cường giả tụ hợp đến cùng một chỗ, xếp thành một hàng, mở ra pháp trận kết giới.

Một chiếc cỡ lớn chiến thuyền theo kết giới hàng rào bên trong tầng trời thấp lướt đi, từng tôn huyền thiết cơ quan khôi lỗi rơi đập trên mặt đất, mắt không tình cảm nhìn chăm chú phía trước.

Liệt Man sơn mạch mê vụ cấp tốc trở nên rung chuyển bất an.

Yêu thú, Sơn Tinh tà mị tại Ngự Thần tông cường đại đội hình phía dưới, lập tức bắt đầu sinh thoái ý.

PS: Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~ xông phân!.