Chương 166: Trao đổi ích lợi

Chương 166: Trao đổi ích lợi

Yêu thú, Sơn Tinh tà mị rút đi.

Tại Liệt Man sơn mạch mê vụ dưới sự yểm hộ, từ đầu tới cuối lui vào đến Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Mười vị Quan Thần cảnh cường giả tọa trấn phía dưới, không có bất kỳ yêu thú gì tai hoạ có can đảm lại xâm phạm tới gần Tử Viêm Tứ Tượng trận. . .

Tiêu Hà bọn người cũng không tiếp tục chủ động truy kích.

Chỉ cần yêu thú thức thời, biết Ngự Thần tông không dễ chọc, bọn hắn cũng không muốn ra ngoài liều mạng.

Dù sao. . .

Chân chính chém giết, vượn đen, ác linh, Thi Vương, tà mị sơn tinh, không có một cái là dễ đối phó.

Ngự Thần tông cũng không hi vọng Quan Thần cảnh cấp độ cường giả có bất kỳ sơ xuất.

Nguyên bản hết sức căng thẳng đại chiến tình thế, cứ như vậy tiêu tán.

Thẳng đến bình minh, đều không tiếp tục phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Yêu thú, Sơn Tinh tà mị tựa hồ cũng biết rất khó rung chuyển Ngự Thần tông ở chỗ này cứ điểm, lựa chọn thỏa hiệp cùng nhượng bộ, phụ cận yêu thú toàn bộ hướng Liệt Man sơn mạch mê vụ chỗ càng sâu di động.

"Đa tạ ba vị đạo hữu gấp rút tiếp viện."

Tử Viêm Tứ Tượng trận bên trong, Tiêu Hà cùng một đám trưởng lão đối với tam đại tu tiên thế gia lão tổ nói lời cảm tạ.

Mặc dù bảy vị Quan Thần cảnh đủ để bảo vệ Liệt Man sơn mạch cứ điểm, nhưng cân nhắc liên tục về sau, Tiêu Hà còn là quyết định cùng ba vị lão tổ chào hỏi, dù sao tam đại tu tiên gia tộc đã là trên danh nghĩa minh hữu, là cùng bọn hắn đứng tại cùng một cái trận tuyến bên trên, cộng đồng đối kháng Huyết Thú môn minh.

Lần này giằng co, cũng đích xác để Vương gia lão tổ, Trần gia lão tổ,  Vũ gia lão tổ rõ ràng hiểu rõ đến, Ngự Thần tông ở chỗ này phát hiện, cùng. . .

Toan tính không nhỏ!

Ba vị lão tổ tuyệt đối không ngờ rằng, bọn hắn hoạt động mấy trăm năm Liệt Man sơn mạch bên ngoài lại còn có như thế quy mô quặng giàu.

Loại chuyện này, bọn hắn ao ước không tới.

Một mặt là không có cách nào tìm tới dưới mặt đất khoáng mạch;

Một mặt khác là không có năng lực theo bên trong Liệt Man sơn mạch khai thác những này quặng thô.

Ngự Thần tông phương diện tại chỗ hứa hẹn, có thể cầm ra một bộ phận khai thác đến quặng thô, cùng tam đại thế gia tiến hành giao dịch, thỏa mãn bọn hắn thường ngày cần thiết.

Ba vị lão tổ nghe xong, tự nhiên là cao hứng phi thường.

Dĩ vãng tài liệu của bọn hắn đều là theo ở ngoài ngàn dặm từng cái phường thị thu thập cùng vận chuyển trở về, ở giữa tồn tại không ít biến số, trực tiếp theo Liệt Man sơn mạch cứ điểm thu hoạch vật liệu luyện khí, có thể đại đại tiết kiệm nhân lực của bọn họ vật lực cùng tài lực, có thể chế tạo ra càng nhiều pháp khí.

"Mặt khác."

"Ta tông chuẩn bị ở chỗ này xây một tòa thành."

"Tam đại gia tộc có thể cân nhắc an bài ít nhân thủ tiến vào chiếm giữ, về sau vô luận là cứ điểm bên trong giao dịch, tiến vào Liệt Man sơn mạch săn bắn, còn là trung chuyển nghỉ ngơi, đều sẽ phi thường thuận tiện."

Tiêu Hà chi ngôn, đem cứ điểm tương lai phương hướng chỉ rõ đi ra.

Cố Sơn Hải mặt không đổi sắc.

Hắn kỳ thật đêm qua cũng cùng tông chủ bàn bạc qua.

Đã bên này nhân thủ càng ngày càng nhiều, xây thành trì, mở rộng cứ điểm, thiết kế thêm luyện khí, luyện đan chờ cơ cấu, tựa hồ là một cái tất nhiên tuyển hạng.

Nhưng là dựa theo cái xu thế này phát triển tiếp, Liệt Man sơn mạch cứ điểm, chính là hướng đã từng Xích Sa môn phát triển đi qua, chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

Ba vị lão tổ ánh mắt phức tạp.

Tiêu Hà tiếp tục nói:

"Kỳ thật chúng ta Ngự Thần tông có ý tưởng theo tam đại tu tiên gia tộc cùng Tây Phong thành, Nam Đấu thành, Bắc Cung thành hấp thu có tư chất người trẻ tuổi tiến vào tông môn, lớn mạnh Ngự Thần tông, cái này cũng có thể trình độ nhất định đền bù tu tiên thế gia tu luyện cạnh tranh không đủ thế yếu, đồng thời, cũng có thể trợ giúp chư vị bồi dưỡng một chút nguyên bản trong gia tộc bị từ bỏ người trẻ tuổi. . . Chư vị, nghĩ như thế nào?"

Lúc đầu tâm tình thấp thỏm ba vị lão tổ, nghe tới lời nói này, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Tốt

"Đây là chuyện tốt!"

Vương gia lão tổ lộ ra nụ cười: "Quý tông nếu như có thể giúp chúng ta bồi dưỡng trong gia tộc đám kia người trẻ tuổi, thật sự là giúp chúng ta chiếu cố rất lớn."

Mỗi một cái tu tiên gia tộc đều có không ít bàng chi, hậu nhân hàng trăm hàng ngàn, nhưng là chân chính có tư cách tu tiên trừ trực hệ cái kia một chi, còn lại đều là bàng chi bên trong rất có thiên phú một nhóm nhỏ người.

Bởi vì tu tiên tài nguyên, cực lớn hạn chế bọn hắn tam đại gia tộc phát triển, rất nhiều người trẻ tuổi không thể không ở thế tục thế giới, làm một chút phổ thông mua bán, hoặc là từ mưu con đường tu tiên.

Trần gia lão tổ nói:

"Ta Trần gia 30 tuổi trở xuống người trẻ tuổi có hơn hai trăm cái, không biết Ngự Thần tông có thể tiếp nhận bao nhiêu?"

Trần gia lão tổ tương đối thực tế, điển hình không thấy thỏ không thả chim ưng.

Tiêu Hà nghe vậy nở nụ cười, một mặt không quan trọng mà nói:

"Liệt Man sơn mạch cứ điểm cần người, xây thành trì cần người, đầu này khoáng mạch khai thác, cũng cần có ngoại môn đệ tử liên tục không ngừng đỉnh tiến đến, chỉ là hai trăm người, là khẳng định không đủ."

Sau đó nhìn về phía Vương gia, Vũ gia hai vị lão tổ: "Vương gia, Vũ gia coi như đều ra hai trăm người, chúng ta Ngự Thần tông cũng có thể nuốt trôi."

Cố Sơn Hải chờ một đám trưởng lão mặt không đổi sắc.

Bọn hắn biết, Ngự Thần tông xây thành trì, sẽ cực đại đè ép tam đại tu tiên gia tộc ở chỗ này lực ảnh hưởng cùng các loại tiền lời, bao quát ba tòa thành thị phường thị sinh ý đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Ngự Thần tông đối với tam đại tu tiên gia tộc ném ra ngoài cành ô liu, chủ động tiếp nhận trong gia tộc bọn họ người trẻ tuổi tiến vào Ngự Thần tông, tự nhiên là phải chịu trách nhiệm đem bọn hắn bồi dưỡng đến Uẩn Thần cảnh hậu kỳ.

Nói không chừng, nhóm người này bên trong sẽ xuất hiện một chút Cố Thần cảnh tu sĩ.

Đối với tam đại tu tiên thế gia đến nói, mượn Ngự Thần tông tài nguyên vì gia tộc mình bồi dưỡng tu sĩ, lớn mạnh gia tộc nội tình, cớ sao mà không làm?

Đây chính là trao đổi ích lợi.

Ngự Thần tông cho tam đại tu tiên gia tộc lão tổ mở ra điều kiện, để bọn hắn không cách nào cự tuyệt.

Bởi vì dù cho mười người bên trong toát ra một cái Cố Thần cảnh tu sĩ, bọn hắn có thể được không chí ít 20 vị Cố Thần cảnh tu sĩ. . .

Mà lại!

Tam đại tu tiên gia tộc về sau khai chi tán diệp sinh sôi đi ra hậu đại, cũng có thể thông qua đầu này con đường tiến vào Ngự Thần tông, tiến vào danh môn đại phái, mang đến chỗ tốt cùng lợi ích, là không cách nào tính toán.

Ba vị lão tổ tại chỗ đáp ứng:

Tốt

"Có Tiêu phó tông chủ câu nói này, chúng ta liền yên tâm."

"Ngự Thần tông ở chỗ này xây thành trì, có bất kỳ nhu cầu, chúng ta Vũ gia toàn lực hiệp trợ! Muốn người có người!"  Vũ gia lão tổ ngay lập tức tỏ thái độ.

Vương gia lão tổ Vương Giải Nhân nói:

"Ta Tây Phong thành khoảng cách nơi đây gần nhất, về sau Liệt Man sơn mạch bên trong Quan Thần cảnh yêu thú có bất kỳ dị động, chỉ cần thiên lý truyền âm, Vương mỗ ổn thỏa đuổi tới! Thành mới bên trong sao, cho ta Vương gia lưu một chút cửa hàng."

"Đương nhiên."

Tiêu Hà cười nhìn Trần gia lão tổ.

Cái sau nói:

"Thành mới chế tạo, cần thợ thủ công cùng Luyện Khí sư, ta Trần gia trên dưới, có thể rút đi một nhóm thuần thục thợ thủ công cùng thâm niên Luyện Khí sư, hiệp trợ xây thành trì! Khai thác mỏ phương diện, chúng ta Trần gia người trẻ tuổi tùy thời chờ lệnh!"

Ba vị lão tổ, hết thảy tỏ thái độ duy trì Ngự Thần tông đến bên trong Liệt Man sơn mạch xây thành trì.

Tiêu Hà cùng Cố Sơn Hải trao đổi một ánh mắt:

Xong

Cẩn thận hiệp thương sau một lúc, Cố Sơn Hải lập tức truyền âm chính mình nhỏ nhất đệ tử:

"Tần Hiểu Phong, cho ngươi bố trí một cái nhiệm vụ."

"Ngày mai lúc này, tam đại gia tộc một nhóm người trẻ tuổi sẽ tới nơi này, gia nhập chúng ta Ngự Thần tông ngoại môn, ngươi mới từ ngoại môn tiến vào nội môn, ngoại môn bộ kia, ngươi cũng sẽ hiểu, tiếp xuống, từ ngươi phụ trách huấn luyện nhóm người này, truyền thụ « Dẫn Linh thuật » để bọn hắn mau chóng đột phá đến Uẩn Thần cảnh bốn tầng."

"Đệ tử, tuân mệnh."

Tần Hiểu Phong lĩnh mệnh về sau mới đột nhiên ở giữa tỉnh ngộ lại:

Chính mình cái này tiếp tựa như là ngoại môn chấp sự Long Triều Dương sư thúc việc phải làm..