Chương 167: Ngươi thật không phải đại lão con riêng?

Chương 167: Ngươi thật không phải đại lão con riêng?

Không hiểu liền hỏi.

Tần Hiểu Phong điểm này liền rất tốt.

Tại cùng sư phụ cẩn thận hỏi thăm về sau, hiểu rõ đến tông môn muốn tại khoáng mạch phụ cận xây thành trì.

Làm trao đổi ích lợi, theo tam đại tu tiên gia tộc chí ít tiếp nhận 600 tên người trẻ tuổi, dẫn bọn hắn tiến vào Ngự Thần tông.

Nhưng là nhóm người này sẽ không bị mang đến Ngự Thần tông. . .

Tông môn ý tứ là, để nhóm người này ngay tại Liệt Man sơn mạch tu luyện.

« Dẫn Linh thuật » cùng một chút cấp thấp thuật pháp bí tịch, Tiêu Hà phó tông chủ đều đã mang đi qua.

Tần Hiểu Phong nhiệm vụ chính là đem tam đại tu tiên gia tộc những người tuổi trẻ này mau chóng dẫn lên con đường tu tiên. . . Nói đến lại dễ hiểu một điểm, chính là để bọn hắn trải qua « Dẫn Linh thuật » rèn luyện, tăng lên ngũ giác, rèn luyện thể phách, mau chóng đột phá đến Uẩn Thần cảnh bốn tầng, có năng lực khai thác mỏ.

Ngự Thần tông có thể vì tam đại tu tiên gia tộc bồi dưỡng người trẻ tuổi, nhưng là cũng sẽ lợi dụng những người tuổi trẻ này vì tông môn sáng tạo giá trị.

Cố Sơn Hải truyền âm nói cho Tần Hiểu Phong:

"Nhóm người này, đều là tư chất tu luyện, thậm chí có khả năng tư chất tu luyện phi thường chênh lệch người bình thường, cho nên tu luyện sẽ dài đằng đẵng."

"Ngươi muốn làm kỳ thật rất đơn giản, chính là truyền thụ « Dẫn Linh thuật » để bọn hắn mau chóng đột phá đến Uẩn Thần cảnh bốn tầng, có năng lực múa huyền thiết cuốc chim khai thác mỏ."

"Nhưng là. . ."

"Nơi đây dù sao cũng là Liệt Man sơn mạch, thiên địa linh lực không bằng tông môn linh phong nồng đậm, linh lực lộn xộn, ngươi phụ trách thay bọn hắn tìm một chút thích hợp tu luyện « Dẫn Linh thuật » địa phương, bảo đảm an toàn của bọn hắn."

Sau đó, Cố Sơn Hải đem bí tịch nguyên bản giao cho Tần Hiểu Phong, sau đó lại giao cho hắn đồng dạng đồ vật:

"Phù bảo 《 Lôi Thuẫn 》! Tông môn đối với ngươi phát hiện Ô Đầu thiết khôi khen thưởng thêm."

Lại một tấm màu vàng phù lục.

Tần Hiểu Phong vui vẻ bỏ vào trong túi.

Cố Sơn Hải lại đối hắn nói:

"Tông môn đã đồng ý, đem Cực Âm Chiến Chùy ban thưởng cho ngươi, làm ngươi phát hiện khoáng mạch ban thưởng. . . Mặt khác, quyển bí tịch này, bên trong ghi chép tông môn chế tạo phi kiếm thủ đoạn, đối với tương lai ngươi rèn đúc phi kiếm, tu luyện « Huyền Thiết Phi Sa thuật » có trợ giúp."

"Đa tạ sư phụ."

Tần Hiểu Phong nụ cười càng sâu.

Có Cực Âm Chiến Chùy, người một nhà tại Liệt Man sơn mạch khoáng mạch phía trên, về sau liền triệt để không lo thượng phẩm pháp khí phi kiếm vật liệu, tập hợp đủ tám mươi mốt kiện thượng phẩm pháp khí phi kiếm chỉ là vấn đề thời gian.

Bất quá trước mắt, hay là muốn trước hoàn thành sư phụ bàn giao nhiệm vụ, tông môn bàn giao nhiệm vụ.

Nghiêng đầu nhìn chung quanh, Tần Hiểu Phong âm thầm nhíu mày:

Muốn tại Liệt Man sơn mạch, đem 600 cái phàm phu tục tử bồi dưỡng đến Uẩn Thần cảnh bốn tầng, bồi dưỡng thành Ngự Thần tông ngoại môn đệ tử, có chút độ khó a.

Bất quá việc này thật đúng là không làm khó được hắn.

Có độc quả phụ địa đầu xà này trợ giúp, Tần Hiểu Phong rất nhanh liền tại tông môn thành mới phụ cận, tìm kiếm được một chút linh tuyền sơn động loại hình địa phương.

Có địa phương linh lực mỏng manh, nhiều nhất cho phép tầm hai ba người tu luyện, nhưng cũng không thiếu Cố Thần cảnh yêu thú sào huyệt, giống gấu tinh cứ điểm, liền có thể dung nạp chí ít trăm người quy mô tu sĩ cùng một chỗ tu luyện.

Tần Hiểu Phong cầm bản đồ, từng cái tiến hành đánh dấu.

Một buổi tối xuống tới, tại phương viên hai mươi dặm phạm vi đánh dấu to to nhỏ nhỏ hơn một trăm cái điểm.

Sáng sớm hôm sau, tam đại gia tộc liền dùng phi hành pháp khí đem bọn hắn trong gia tộc người trẻ tuổi toàn bộ đưa tới.

Khoảng chừng hơn 730 hào người!

Hơn bảy trăm người tại Quan Thần cảnh cường giả lâm thời lôi kéo một mảnh nham thạch tường thành bên ngoài liệt ra phương trận, từng cái đăng ký tên họ, trở thành Ngự Thần tông tạp dịch đệ tử.

Tần Hiểu Phong đem rườm rà sự tình giao cho 20 vị ngoại môn đệ tử.

Từng cái truyền thụ tất cả tạp dịch đệ tử « Dẫn Linh thuật ».

Về sau để ngoại môn đệ tử riêng phần mình dẫn đầu hơn ba mươi người, đi hướng phụ cận đánh dấu sơn cốc, trên đỉnh núi tu luyện, chỉ đạo hắn chính xác phương pháp tu luyện.

Tần Hiểu Phong cho Tạ gia huynh muội ngoài định mức an bài một cái nhiệm vụ, chính là tìm kiếm càng nhiều linh quả, linh dược, bố trí đến hơn bảy trăm tạp dịch đệ tử vị trí, một phương diện cải tiến cùng vững chắc nơi đây thiên địa linh lực, một phương diện nhìn xem có thể hay không cũng chế tạo ra càng nhiều dược viên.

Bồi dưỡng đệ tử, là một cái quá trình khá dài.

Người bình thường tu luyện tới Uẩn Thần cảnh bốn tầng, ít nhất phải thời gian ba năm năm.

Trùng hợp, theo tông môn mang tới 200 ngoại môn đệ tử, đại khái cũng sẽ tại trong ba năm năm thu hoạch được đầy đủ tông môn cống hiến lệnh bài, đem tu vi đẩy lên tới Uẩn Thần cảnh hậu kỳ, thậm chí Uẩn Thần cảnh chín tầng trở lên, rời đi khoáng mạch.

Đến lúc đó cái này hai nhóm người liền sẽ hoàn mỹ dính liền.

Tần Hiểu Phong bên này bận rộn chiếu cố tạp dịch đệ tử;

Hứa Bất Quần bên kia cũng không có nhàn rỗi, theo Tiêu Hà phó tông chủ rời đi, hắn tại sư phụ dưới sự an bài, lĩnh giám sát nhiệm vụ, phụ trách thành mới kiến thiết.

Đại lượng thợ thủ công cùng Luyện Khí sư tại Ngự Thần tông dùng nham thạch tường thành quyển định đất bằng, tiến hành thành trì bố cục, đây cũng là không nhỏ công trình.

Cùng Tần Hiểu Phong khác biệt chính là, Hứa Bất Quần nhiệm vụ, không ai có thể thay thế, hắn chỉ có thể tự thân lên trận.

Tần Hiểu Phong tọa trấn tại gấu tinh cứ điểm, một bên an bài bộ phận cơ quan khôi lỗi thú sung làm tai mắt của mình, bảo hộ tạp dịch đệ tử, một bên để linh sủng của mình 'Độc quả phụ' âm thầm phụ trách chăm sóc, chính mình còn có thể tu luyện một chút « Lôi Điện Thân pháp » cùng « Huyền Thiết Phi Sa thuật ».

Thành mới đang xây ngày thứ năm, liền có Vương gia nhân tới bái phỏng.

Vương Trung Kim mang săn bắn đội xuất hiện tại thành mới bên ngoài, xa xa nhìn một vòng, sau đó tìm tới Tần Hiểu Phong bên này.

"Tần đạo hữu."

Vương Trung Kim hoàn toàn như trước đây nhiệt tình, cười rạng rỡ.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy trong đội ngũ Vương Trung Quỳ, vội vàng nói: "Trong khoảng thời gian này ta nhưng không thể phân thân, Vương đạo hữu, ngươi biết, ta phải vì tông môn chăm sóc tốt các ngươi tam đại gia tộc những người tuổi trẻ này."

"Ta biết."

"Chúng ta chính là vì việc này tới."

Vương Trung Quỳ rất ngạo kiều ngóc lên cái cằm: "Gần nhất rất nhiều yêu thú theo Liệt Man sơn mạch chỗ sâu chảy trở về đến các ngươi xung quanh, cho các ngươi thêm không ít phiền phức, lão tổ an bài chúng ta tới thường trú, thay các ngươi quét sạch chung quanh một cái yêu thú, Sơn Tinh tà mị, cho các ngươi giảm bớt điểm áp lực."

Nghe tới bọn hắn chuyến này ý đồ đến, Tần Hiểu Phong lập tức tươi cười rạng rỡ:

"Mưa đúng lúc, các ngươi tới quá kịp thời, có các ngươi hỗ trợ, Tần mỗ cuối cùng là có thể ngủ cái an giấc."

"Chờ một chút, ta làm sao nghe điểm yêu thú mùi?"

Vương Trung Kim duỗi dài cái mũi ngửi ngửi.

"Có rắn!"

"Có yêu thú!"

"Cố Thần cảnh bảy tầng tu vi yêu thú! !"

Vương Trung Nguyên một cuống họng, trực tiếp để mấy người đều khẩn trương súc thế, từng cái thuật pháp nhao nhao ngưng kết đi ra, chỉ hướng từ đằng xa tới gần độc quả phụ.

Độc quả phụ cũng là giật nảy mình, liên tục không ngừng tế ra độc đan hộ thân.

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh:

"Đừng sợ!"

"Là linh sủng của ta."

"Người một nhà."

Tần Hiểu Phong một bên an ủi độc quả phụ, một bên ra hiệu Vương Trung Kim năm người buông lỏng.

"Ngươi linh sủng?"

"Ngươi một cái Cố Thần cảnh một tầng, điều khiển khống chế Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú linh sủng?"

Vương Trung Quỳ bật thốt lên kinh hô, không dám tin.

Vương Trung Kim, Vương Trung Nguyên bọn bốn người cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, không có tin tưởng.

Tần Hiểu Phong đưa tay một chiêu, độc quả phụ hóa thành một đạo lục mang thu nhỏ tới tay vòng tay lớn nhỏ, bọc tại hắn cổ tay ở giữa, năm người lúc này mới lộ ra một bộ kỳ lạ biểu lộ.

"Tần đạo hữu. . ."

"Ngươi thật không phải Ngự Thần tông tông chủ nhi tử?"

"Ngươi cái này. . . Quá dọa người!"

"Nào có Cố Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ điều khiển Cố Thần cảnh linh sủng đạo lý?"

"Đúng vậy a, đúng a!"

"Ta cũng hoài nghi ngươi là vị nào đại lão con riêng.".