Chương 168: Độc quả phụ bồi luyện

Chương 168: Độc quả phụ bồi luyện

Cũng khó trách Vương gia săn bắn đội toàn viên chấn kinh đến chết lặng, thậm chí hoài nghi Tần Hiểu Phong có phải là cái kia vị nào đại lão con riêng.

Lúc trước Tần Hiểu Phong thuận lợi thu phục 'Độc quả phụ' liền ngay cả Quan Thần cảnh bảy tầng tu vi Cố Sơn Hải đều rất là rung động, Vương gia bọn này thanh niên, tự nhiên là không thể nào hiểu được, Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ thu phục Cố Thần cảnh bảy tầng yêu thú thao tác.

Bất quá, bọn hắn vẫn là đem Tần Hiểu Phong có thể thuận lợi thu phục 'Độc quả phụ' thành tựu quy kết đến sư phụ Cố Sơn Hải đại lực hỗ trợ, danh môn đại phái có bí mật của mình thủ đoạn bên trên.

Tần Hiểu Phong cũng cảm thấy bất đắc dĩ, dứt khoát không đi giải thích.

"Các ngươi ngày sau săn bắn, cũng không nên tổn thương linh sủng của ta."

Tần Hiểu Phong mặc dù có lòng để 'Độc quả phụ' trở thành lá bài tẩy của mình, nhưng là cho dù Vương gia săn bắn đội vào ở, hỗ trợ quét sạch thành mới phụ cận yêu thú, Sơn Tinh tà mị, hắn cũng không có khả năng chân chính buông tay mặc kệ, còn là phải đem hơn bảy trăm tên tạp dịch đệ tử an toàn để ở trong lòng, tương lai. . .

Độc quả phụ không thiếu được muốn cùng tam đại gia tộc săn bắn đội liên hệ.

Cho nên, còn là trước thời hạn nói rõ ràng, miễn cho đến lúc đó náo ra lũ lụt xông miếu Long Vương sự cố.

Bất quá, có Vương gia săn bắn đội vào ở, Tần Hiểu Phong áp lực đích xác giảm bớt không ít, được đến nhiều thời gian hơn, an tâm tu luyện.

Lôi Điện Thân pháp, là Lôi thuộc tính thân pháp loại hình thuật pháp.

Điều khiển lôi điện, chẳng những có thể thực hiện nhanh chóng thân pháp bộc phát, mà lại có thể làm được trệ không, phi hành, thân thể nhẹ như không có vật gì.

Tần Hiểu Phong rất nhanh liền phát hiện, lôi pháp sở dĩ rất khó tu luyện một nguyên nhân khác, không đơn thuần là bởi vì Lôi thuộc tính nguyên tố tương đương táo bạo, không dễ khống chế, còn có chính là Lôi thuộc tính nguyên tố tại điều khiển trong lúc đó, sẽ tiêu hao càng nhiều pháp lực.

Refat thù, cũng là bởi vì cần tiêu hao càng nhiều pháp lực, bộc phát ra càng cường đại uy năng! Cho nên dẫn đến lôi pháp tu sĩ tại đồng bậc trong tu sĩ mặc dù chói sáng, nhưng tiếp tục năng lực tác chiến kỳ thật rất bình thường.

Có giết qua lôi pháp kinh nghiệm người, mới có thể rõ ràng, trong thời gian ngắn nếu như không bị lôi pháp cầm xuống, như vậy cầm xuống lôi pháp xác suất liền sẽ rất lớn!

Đương nhiên. . .

Cùng giai ở giữa, có thể không bị lôi pháp bạo lực cầm xuống người, ít càng thêm ít.

Tần Hiểu Phong tu luyện « Lôi Điện Thân pháp » cũng không có như vậy trở ngại, dẫn dắt lôi điện nhập thể, thân thể lâng lâng chậm rãi thoát ly mặt đất.

Tâm niệm vừa động, thân thể lập tức như là lôi điện chạy bắn đi ra, tốc độ vượt xa phổ thông Phi Hành thuật, thậm chí vượt qua ngự kiếm Phi Hành thuật.

Tần Hiểu Phong tại không trung nhanh chóng dừng.

Sau đó một lần nữa khởi động!

Lôi điện thân phận tức thời bộc phát so « Phi Hành thuật » « ngự kiếm Phi Hành thuật » càng nhanh;

Cũng không có bởi vì tốc độ quá nhanh, dừng trở ngại.

Thân pháp tiến thối tùy tâm sở dục, phi thường tự nhiên.

Mà lại. . .

Tại tính linh hoạt phía trên muốn vượt xa « ngự kiếm Phi Hành thuật ».

Phi hành tu luyện một đoạn thời gian, pháp lực liền cùng mở cống vỡ đê, liên tục không ngừng tiêu hao ra ngoài.

Tần Hiểu Phong mỗi lần đều là tại tự thân pháp lực cơ hồ khô cạn thời điểm mới phát giác được, thân pháp của mình sẽ hơi có một chút không ổn định, thân pháp trì trệ, tim đập nhanh, lôi điện nguyên tố truyền thâu xảy ra vấn đề. . .

Sau khi hạ xuống, Tần Hiểu Phong đại khái tổng kết ra:

Lôi pháp « Lôi Điện Thân pháp » chính là một môn phú quý thuật pháp.

Trừ cánh cửa cao, còn cần đại lượng pháp lực đắp lên!

Chỉ cần pháp lực đầy đủ, môn thuật pháp này tu luyện liền sẽ không có quá lớn trở ngại.

Nhưng cho dù là lấy Tần Hiểu Phong pháp lực dự trữ lượng, cũng vẻn vẹn chỉ đủ sử dụng nửa canh giờ. . .

Nhưng là dùng « Phi Hành thuật » đi đường, có thể tiếp tục không ngừng phi hành ba ngày ba đêm.

Từ hướng này đến xem, « Lôi Điện Thân pháp » liền lộ ra rất gân gà.

Phổ thông tu sĩ đối chiến, ai có thể trong thực chiến để chính mình tiếp tục không ngừng mà đại lượng hao tổn pháp lực?

Khó trách lúc trước trên phòng đấu giá, « Lôi Điện Thân pháp » cơ hồ không có người nào cùng chính mình cạnh tranh, cũng liền chính mình đần độn tốn 8,000 hạ phẩm linh thạch. . .

Thuần thục « Lôi Điện Thân pháp » về sau, Tần Hiểu Phong dứt khoát cầm độc quả phụ bồi luyện, tiến hành thực chiến thuật pháp tu luyện.

Độc quả phụ ban ngày buổi tối bồi luyện, các loại nọc độc, độc tiễn, tại không trung cùng Tần Hiểu Phong kịch chiến.

Tần Hiểu Phong điều khiển « Lôi Điện Thân pháp » lơ lửng giữa không trung, « Lôi Động Cửu Tiêu » hàng ngũ chín đạo lôi điện, ngăn cản độc quả phụ thế công.

Theo ban sơ phòng ngự tác chiến, chậm rãi biến thành di động phòng ngự. . .

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Tần Hiểu Phong chậm rãi nắm giữ « Lôi Điện Thân pháp » ưu thế, lợi dụng Lôi Điện Thân pháp tốc độ tránh né thuật pháp công kích, sau đó phản kích, bắt đầu có thể cùng độc quả phụ đánh đến có đến có về.

Theo thuật pháp phối hợp càng ngày càng ăn ý thuần thục, Tần Hiểu Phong đã có thể nhẹ nhõm hoán đổi « Lôi Điện Thân pháp » tốc độ.

Tại thuật pháp tới người thời điểm gia tốc tránh né, sau đó tiến hành phản kích, cướp đoạt ưu thế;

Theo thời gian trôi qua.

Vẻn vẹn thời gian nửa tháng, độc quả phụ đường đường Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, liền đã bị Tần Hiểu Phong đuổi theo đánh, sương độc, độc tiễn gần như không có khả năng đến Tần Hiểu Phong trên thân.

Độc quả phụ liên tiếp ăn mấy đạo « Lôi Động Cửu Tiêu » chính mình cũng là có chút điểm không chịu đựng nổi, không thể không đi vào phòng ngự trạng thái, bị ép vận dụng độc đan cùng sương độc hộ thân, tại trong làn khói độc tránh né lôi điện thế công.

Lúc này, Tần Hiểu Phong liền không có biện pháp.

Sương độc nồng đậm, ngăn chặn thần thức dò xét, lôi điện đánh vào sương độc liền bắt đầu cấp tốc suy yếu, không cách nào triệt để xé nát sương độc. . .

Tần Hiểu Phong sinh sinh bị đẩy vào đến tiêu hao chiến.

Nhưng mà. . .

Độc quả phụ tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Bởi vì lôi pháp cho nó mang đến tiêu hao cũng không nhỏ, mỗi thời mỗi khắc đều muốn điều động đại lượng pháp lực phong phú sương độc.

Kết quả một đoạn thời gian xuống tới, đường đường Cố Thần cảnh bảy tầng yêu thú, vậy mà hao tổn bất quá một cái Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ.

Độc quả phụ cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao chủ nhân thức hải tình huống đặc thù, 99 gốc thần hồn thực vật mang đến pháp lực hạn mức cao nhất vượt xa chính mình, mình bị nghiền ép, một điểm không hiếm lạ.

Chỉ là, ban sơ chủ nhân trấn áp thức hải của mình, vận dụng phòng ngự thuật pháp « Song Long Thung » vững vàng, bây giờ lại là vẻn vẹn lợi dụng mới nắm giữ « Lôi Điện Thân pháp » cấp tốc hình thành sức chiến đấu, tại một đối một trong chiến đấu đem chính mình trấn áp, phần này thiên phú, để nó đều vô cùng chấn kinh.

Độc quả phụ pháp lực hao hết, thành thành thật thật trở lại Tần Hiểu Phong cổ tay ở giữa nghỉ ngơi, thần thức tiến vào chủ nhân thức hải không gian, gia tốc chữa thương cùng khôi phục pháp lực.

Tần Hiểu Phong thì tiếp tục tổng kết chính mình trong chiến đấu mang đến các loại cảm ngộ.

Tần Hiểu Phong lẩm bẩm:

"Bằng vào ta hiện tại năng lực, đơn đả độc đấu, trấn áp một vị phổ thông Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, vấn đề không lớn; lại cực hạn một điểm, có thể trấn áp hai vị không có phù bảo Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ."

"Tính đến độc quả phụ độc đan tập kích năng lực, nhiều nhất có thể chống lại ba vị Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ. . ."

"Nhưng nếu như là Cố Thần cảnh hậu kỳ trong tu sĩ cao thủ, thủ đoạn toàn ra, thắng bại còn tại tỉ lệ năm năm."

"Muốn làm đến nghiêng về một bên nghiền ép, hay là muốn nắm giữ thủ đoạn càng mạnh hơn, thí dụ như, đỉnh cấp thuật pháp, « Huyền Thiết Phi Sa thuật »."

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kiên định:

« Huyền Thiết Phi Sa thuật » muốn chính thức tu luyện..