Chương 169: Tin dữ, Bùi gia hậu nhân

Chương 169: Tin dữ, Bùi gia hậu nhân

Huyền Thiết Phi Sa thuật làm đỉnh cấp thuật pháp, tu luyện tự nhiên là phi thường phức tạp.

Tần Hiểu Phong có tu luyện « Linh Sa Cửu kiếm » « Lôi Động Cửu Tiêu » kinh nghiệm, nhất tâm cửu dụng, tương đương ngay từ đầu liền tiến vào đến tầng cảnh giới thứ nhất, có thể thuần thục điều khiển chí ít chín đạo bay cát kiếm khí.

Tần Hiểu Phong kinh nghiệm lão đạo, chín đạo bay cát kiếm khí làm một tổ, điều khiển chín tổ bay cát kiếm khí, ở trong thiên địa bay lượn quanh co, một bên cảm nhận thuật này bá đạo, một bên thuần thục thuật pháp, tiến hành điều khiển. . .

Sau đó theo thời gian trôi qua, chậm rãi theo lúc đầu chín tổ bay cát kiếm khí bên trong bóc ra đơn độc một đạo bay cát kiếm khí. . .

Nhất tâm thập dụng!

Tần Hiểu Phong triển khai lúc tu luyện, độc quả phụ liền theo bộ liền ban tại phụ cận từng tòa tạp dịch đệ tử tu luyện dược viên bên ngoài tuần tra.

Ban ngày tuần tra, độc quả phụ đến ban đêm liền trở lại trong động quật, tại Tần Hiểu Phong rót một vò linh tửu về sau, bắt đầu lấy tốc độ nhanh hơn tu luyện.

Xuân đi hạ đến.

Tần Hiểu Phong còn là Cố Thần cảnh một tầng, độc quả phụ lại là đột phá đến Cố Thần cảnh tám tầng.

"Sư thúc."

"Sư điệt chuyên tới để lấy thuốc, nghĩ xung kích Cố Thần cảnh."

Ngày này, Hà thị huynh đệ tới cầu kiến.

Hà thị huynh đệ đã cùng Dư Hoài Thông trưởng lão muốn một viên « Cố Thần đan » nhưng là để cho ổn thoả, nghĩ lại cầu một viên « Cố Thần đan ».

Hai gia hỏa này, rốt cục nở mày nở mặt.

Tần Hiểu Phong không có keo kiệt, một người phát hạ một bình « Cố Thần đan » sau đó tự thân vì hai người hộ pháp.

Hai người sáng sớm bắt đầu chuẩn bị đột phá, tích lũy sáu canh giờ linh dịch về sau, mượn nhờ « Cố Thần đan » thừa thế xông lên, thuận lợi xông phá Cố Thần cảnh, khí tức ổn định tại Cố Thần cảnh một tầng.

Liệt Man sơn mạch cứ điểm, lại gia tăng hai tên Cố Thần cảnh tu sĩ.

Dư Hoài Thông thuận lợi nhận lấy hai người vì đồ, truyền thụ liên quan thuật pháp.

Chờ Dư Hoài Thông trưởng lão rời đi về sau, Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt nói lời cảm tạ:

"Đa tạ sư huynh ban thuốc."

Bọn hắn bây giờ cũng coi là nội môn đệ tử, cùng Tần Hiểu Phong lại trở lại sư huynh đệ tương xứng.

Tần Hiểu Phong mỉm cười nhẹ gật đầu:

"Các ngươi tiến vào nội môn về sau, dược viên chuyện bên này, các ngươi có thể buông xuống, giao cho Tạ gia huynh muội, về sau các ngươi đi theo Dư trưởng lão thật tốt tu luyện, cũng không nên ném sư huynh mặt."

"Sư huynh yên tâm, chúng ta về sau còn tại Liệt Man sơn mạch thành mới bên này, ngài có chuyện gì, truyền âm phân phó một tiếng, chúng ta gọi lên liền đến."

"Đúng! Chúng ta gọi lên liền đến."

Hai người đối với Tần Hiểu Phong hoàn toàn như trước đây tôn trọng.

Tần Hiểu Phong đưa tiễn hai người, trong lòng thoảng qua có chút thổn thức.

Lúc trước vòng quan hệ, bị Dư Hoài Thông trưởng lão nạy ra đi ba người, Vương Thượng Vũ bây giờ tại thành mới bên kia đi theo Dư Hoài Thông trưởng lão tu luyện, bây giờ Hà thị huynh đệ cũng đi.

Chỉ còn lại Tạ gia huynh muội. . .

Tạ gia huynh muội bây giờ cũng đã là Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi, khoảng cách Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong không xa, nhiều nhất thời gian nửa năm, cũng là muốn đột phá đến Cố Thần cảnh.

Chính mình. . .

Lại muốn biến thành một người cô đơn.

Đến lúc đó ba đầu gấu tinh, cũng muốn chính mình tự mình chiếu cố.

Hắn hiện tại xem như rõ ràng, vì cái gì Long Triều Dương sư thúc ở ngoại môn thời điểm nhất định phải bồi dưỡng một cái Dương Hạo sư huynh, thay hắn xử lý ngoại môn sự vụ.

Muốn có nhiều thời gian hơn tu luyện, bên người nhất định phải có một cái đáng tin người.

Hà thị huynh đệ ở ngoại môn thời điểm, thay hắn chia sẻ dược viên, huyền thiết mỏ nhiệm vụ;

Tạ gia huynh muội thay mình xây dựng thú cột, phụ trách bên này ba đầu linh sủng, lại đem cứ điểm dược viên cùng tất cả linh tửu cần thiết dược liệu, linh quả xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Chính mình mới có thể tu luyện được như thế thư giãn thích ý.

Bây giờ. . .

Là thời điểm vì chính mình dự định một chút, lại bồi dưỡng mấy cái đắc lực người, làm tốt tiếp nhận những sự vụ này chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong trong đầu đem còn lại hơn hai mươi vị ngoại môn đệ tử tu vi phẩm tính qua một lần, âm thầm lắc đầu:

Bây giờ Liệt Man sơn mạch cứ điểm, là Ngự Thần tông bánh trái thơm ngon.

Nhất là tại Vương Thượng Vũ, Triệu Tử Thành, Hà thị huynh đệ bọn người lần lượt nhanh chóng đột phá đến Cố Thần cảnh về sau, đã không chỉ một lần có tứ đại gia tộc người nghĩ an bài con em nhà mình tiến đến.

Ban thưởng an bài hơn hai mươi vị ngoại môn đệ tử, cơ hồ đều là đến từ Chu gia, Ngô gia những này tu tiên con em của gia tộc, bây giờ cũng mượn nhờ bên này tài nguyên nhanh chóng đắp lên đến Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu vi, nửa năm sau, không có gì bất ngờ xảy ra đều sẽ nghĩ xung kích Cố Thần cảnh, sau đó rời đi nơi đây.

Một năm nửa năm liền muốn một lần nữa lại bồi dưỡng người mới, còn không bằng theo ngoại môn chiêu mấy cái Uẩn Thần cảnh trung kỳ đệ tử, nhiều bồi dưỡng mấy năm —— dù sao chiếu cố gấu tinh cùng dược viên, cũng không cần quá cao tu vi.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù, liên hệ Long Triều Dương chấp sự, đem chính mình yêu cầu nói đi ra, muốn cùng ngoại môn muốn mấy cái phẩm hạnh đoan chính ngoại môn đệ tử.

Dù sao tông môn bên kia gần nhất mới nhận không ít ngoại môn đệ tử, chỉ cần không phải Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu vi, hẳn là rất đơn giản sự tình.

Long Triều Dương bên kia tự nhiên hết sức cao hứng.

Đây chính là chuyện tốt!

Long Triều Dương rất mau trở lại tin, đề cử cho hắn năm người.

Năm cái Uẩn Thần cảnh trung kỳ tu vi ngoại môn đệ tử.

Long Triều Dương đặc biệt điểm trong đó một người trẻ tuổi danh tự.

"Trong này có một người, gọi Bùi Lãnh Tùng, ngươi hẳn là nghe qua a?"

"Bùi Lãnh Tùng?"

Tần Hiểu Phong ở trong trí nhớ lục soát một chút, bỗng nhiên kịp phản ứng:

"Hắn họ Bùi, người ta quen biết bên trong, chỉ có Thiết Sơn trấn Bùi Lãnh Quân, hắn là Bùi Lãnh Quân người nào?"

Một phong ngàn dặm Truyền Âm phù mang đến Ngự Thần tông, hiểu rõ Bùi Lãnh Tùng tài liệu cặn kẽ.

Long Triều Dương lúc này mới đem người tin tức truyền tới:

"Bùi Lãnh Quân nhỏ nhất nhi tử, Bùi Lãnh Tùng, đồng thời, hắn cũng là Bùi gia cuối cùng người còn sống sót."

Tại hồi âm bên trong, Long Triều Dương cáo tri một cái tin dữ:

Từ khi Huyết Thú môn khống chế Xích Sa môn một vùng địa giới, lúc đầu nghĩ đến bán thành tiền hết thảy tu sĩ tài nguyên trở về bình tĩnh Bùi gia, không có gì bất ngờ xảy ra lọt vào Huyết Thú môn tà tu thanh toán.

Bùi phu nhân mặc dù nâng nhà tị nạn, nhưng là một cái phụ đạo nhân gia mang trong gia tộc mười mấy nhân khẩu, còn không có tìm tới nơi đặt chân liền bị tà tu đuổi kịp. . .

Người một nhà, toàn bộ mất mạng.

Chỉ có tiểu nhi tử Bùi Lãnh Tùng trốn qua một kiếp, cuối cùng chạy trốn tới Ngự Thần tông, đồng thời tại Ngự Thần tông mời chào đệ tử thời điểm, tiến vào Ngự Thần tông ngoại môn.

Tần Hiểu Phong nghe trong lòng vạn phần khó chịu.

Hắn nghĩ tới lúc trước cùng Nam Cung Hiểu Tuyết cùng một chỗ tham gia Thiết Sơn trấn giao lưu hội, Bùi phu nhân là bởi vì chính mình đập xuống một khối đầu hổ bài, đặc biệt đem Bùi Lãnh Quân luyện khí tâm đắc tặng cho chính mình, chính mình bởi vậy thiếu Bùi phu nhân một cái không nhỏ ân tình.

Không nghĩ tới lần này đầu, Bùi gia thảm tao đại kiếp, chỉ còn lại một cây dòng độc đinh.

Tần Hiểu Phong thở dài.

Lúc trước Bùi phu nhân chính là vì rời xa Tu Chân giới, trở về phàm tục, mới ở trước mắt bao người kiêu căng xuất thủ vong phu hết thảy tài nguyên tu luyện, kết quả. . .

Hắn vẫn không thể nào bảo vệ Bùi gia.

Quả nhiên, ở cái thế giới này, muốn bảo vệ tốt chính mình, chỉ có để chính mình trở nên càng ngày càng mạnh, mà không phải nhổ chính mình nanh vuốt, cho thấy chính mình người vật vô hại.

Càng là người vật vô hại, càng có khả năng bị nuốt đến không còn sót lại một chút cặn..