Chương 170: Cái thứ hai Xích Sa môn?

Chương 170: Cái thứ hai Xích Sa môn?

Long Triều Dương làm việc rất nhanh.

Bên này được đến Tần Hiểu Phong yêu cầu, lập tức liền đem người an bài tới.

Năm vị Uẩn Thần cảnh trung kỳ tu vi ngoại môn đệ tử, trừ Bùi Lãnh Tùng thần sắc phức tạp, còn lại bốn vị ngoại môn đệ tử từng cái phấn chấn kích động không thôi.

Liệt Man sơn mạch trong vòng một năm bồi dưỡng được sáu vị Cố Thần cảnh tu sĩ, nơi này tài nguyên tu luyện có thể nghĩ có bao nhiêu dồi dào, quả thực là Cố Thần cảnh tu sĩ cái nôi.

Bọn hắn tự nhiên cao hứng phi thường chính mình trở thành nơi đây may mắn.

Để Tần Hiểu Phong ngoài ý muốn chính là, phụ trách hộ tống Bùi Lãnh Tùng một nhóm chính là nội môn đệ tử Chu Chỉ Long cùng Nam Cung Hiểu Tuyết.

"Các ngươi làm sao tới rồi?"

Tần Hiểu Phong trước cùng Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết chào hỏi.

Dù sao cũng là kề vai chiến đấu đồng đội, một năm không thấy, rất nhớ đọc.

Chu Chỉ Long cởi mở cười to nói:

"Đã sớm nghe nói lão Tần ngươi ở bên này lẫn vào là phong sinh thủy khởi, không phải sao, ta cùng Hiểu Tuyết tới từ từ vận khí của ngươi, dính được nhờ."

"Tần đại ca!"

Nam Cung Hiểu Tuyết ngọt ngào gọi một tiếng, trong mắt tình cảm chảy xuôi.

"Đã lâu không gặp, Nam Cung sư muội, gần nhất được chứ?"

"Đa tạ Tần đại ca nhớ mong, Hiểu Tuyết đi theo sư phụ tu luyện, mọi chuyện đều tốt."

"Hai vị đường xa mà đến, vất vả, hôm nay ngay ở chỗ này ở lại, ta mang các ngươi thăm một chút chúng ta Liệt Man sơn mạch thành mới cứ điểm! Mặt khác, chuẩn bị cho các ngươi một chút Liệt Man sơn mạch đặc thù thịt rừng."

Tần Hiểu Phong đổi chủ đề.

Chu Chỉ Long cùng Nam Cung Hiểu Tuyết vui vẻ đồng ý.

"Tạ Chiêu Hoa!"

"Dàn xếp xuống năm vị sư điệt, dẫn bọn hắn quen thuộc xuống cứ điểm bên trong hết thảy."

Tần Hiểu Phong đem năm vị ngoại môn đệ tử giao cho Tạ gia huynh muội, chính mình mang Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết lướt về phía cách đó không xa thành mới.

Thành mới trải qua một cái mùa xuân xây dựng, đã toàn diện làm xong.

Tam đại tu tiên gia tộc cùng Ngự Thần tông cửa hàng chiếm cứ bốn phương tám hướng phồn hoa nhất trung ương đường đi, sau đó còn có phụ cận một chút tiểu nhân tu tiên gia tộc cùng tán tu, đặt mua sản nghiệp.

Nhân khẩu mặc dù còn không tính rất nhiều, nhưng thành nội sản nghiệp đã chính thức vận chuyển lại, tửu lâu, pháp khí cửa hàng, cửa hàng đan dược, phù lục cửa hàng, bao quát các loại thu mua dược liệu buôn bán nhỏ, đều đã vào chỗ.

Tần Hiểu Phong dẫn hai người, ở trong thành vừa đi vừa giới thiệu:

"Thành mới xây thành thời gian còn không lâu, trước mắt Tây Phong thành, Nam Đấu thành, Bắc Cung thành các loại sinh ý còn không có hoàn toàn dời đi tới, nhưng là, mỗi ngày đều có càng ngày càng nhiều tu sĩ cùng gia tộc đội ngũ tiến vào chiếm giữ, dù sao, nơi này đã từng là Liệt Man sơn mạch mê vụ khu, khoảng cách Liệt Man sơn mạch gần nhất, phát hiện yêu thú, săn yêu thú, xuất thủ yêu thú, đều mười phần thuận tiện."

"Liệt Man sơn mạch khai thác mỏ cửa vào liền tại phụ cận, các loại quặng thô đưa đến mặt đất, liền một bộ phận sẽ trực tiếp chảy vào đến thành mới, vật liệu ổn định giá, ưu thế rất lớn."

"Phổ thông Uẩn Thần cảnh tu sĩ, cũng có thể ở ngoại vi tìm tới không sai linh dược vật liệu, nghe nói hôm qua, còn có người làm tới một cây năm xa xưa dược liệu, bán 300 hạ phẩm linh thạch, một khi phất nhanh."

"Cho nên. . . Tương lai, thành mới nhân khí sẽ chỉ càng ngày càng tràn đầy."

Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết nghe được liên tiếp gật đầu:

"Khó trách nơi đây đã bị truyền vì Ngự Thần tông tòa thứ hai Xích Sa môn, rất nhiều ngoại môn đệ tử, bao quát nội môn đệ tử đều hận không thể vót đến nhọn cả đầu hướng bên này chen."

"Bên này các loại tài nguyên đích xác màu mỡ."

Tần Hiểu Phong thành thật nói: "Mà lại trước mắt bên này nhân viên, đích xác không nhiều, Chu huynh, Nam Cung sư muội nếu như có thể thỉnh cầu đến Liệt Man sơn mạch, hẳn là sẽ so tại địa phương khác nhiều một chút cơ hội, càng nhanh tốc độ đột phá tăng lên."

"Liệt Man sơn mạch không phải đã đưa vào nội môn đội chấp pháp một nhóm sư huynh sư tỷ, bên này Cố Thần cảnh tu sĩ chí ít có mười bảy người trở lên, còn có như thế lớn nhân viên lỗ hổng sao?"

Chu Chỉ Long hết sức kinh ngạc.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Mặc dù ta không biết tông môn cao tầng nghĩ như thế nào, nhưng là, Tần mỗ là Liệt Man sơn mạch cứ điểm ban sơ một trong những người phụ trách, đối với Liệt Man sơn mạch có nhất định hiểu rõ."

"Liệt Man sơn mạch cứ điểm trước mắt có ba vị trưởng lão tọa trấn, có 17 vị Cố Thần cảnh tu vi nội môn đệ tử, còn có hơn 200 tên ngoại môn đệ tử cùng 700 đều tên tạp dịch đệ tử, nhân thủ gần ngàn, nhìn qua mười phần to lớn, nhưng là. . . 700 đều tên tạp dịch đệ tử, trước mắt còn cần thời gian tu luyện, cái gì đều làm không được."

"Liệt Man sơn mạch khoáng mạch, hẳn là không thể so với Ngự Thần tông huyền thiết khoáng mạch kém. . . Chúng ta tông môn có bao nhiêu ngoại môn đệ tử khai thác mỏ? Bên này mới bao nhiêu?"

Lời vừa nói ra, hai người nhất thời trầm mặc.

Ngự Thần tông ngoại môn đệ tử nhiều nhất thời điểm đạt tới hơn bảy trăm người. . .

Bên này chỉ có 200.

Lỗ hổng to lớn!

Tần Hiểu Phong tiếp tục êm tai nói:

"Liệt Man sơn mạch cứ điểm, chỉ là an bài nhân viên phòng ngự, ít nhất phải lưu lại tám người, phụ cận hai tòa cứ điểm, cùng một tòa khoáng mạch, ít nhất phải an bài mười người! Vẻn vẹn những này cương vị, liền cần mười tám cái Cố Thần cảnh! Chúng ta còn muốn gia tăng đối với Liệt Man sơn mạch săn bắn nhiệm vụ, trước mắt nhân tài lỗ hổng rất lớn, lại chen 20 cái Cố Thần cảnh, một điểm vấn đề không có."

"Mặt khác!"

"Chúng ta khẳng định phải tăng cường đối với xung quanh ba tòa thành thị ảnh hưởng cùng khống chế, đề phòng Huyết Thú môn tà tu thẩm thấu, đây cũng là cần người, mà lại nhất định phải là Cố Thần cảnh!"

Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết nghe đến đó, nhịn không được lộ ra kinh sợ, bí mật truyền âm Tần Hiểu Phong nói:

"Chiếu Tần sư huynh ngươi nói như vậy, Liệt Man sơn mạch cứ điểm quy mô, muốn so trước đó Xích Sa môn lớn nhiều, tông môn sẽ không phải thật nghĩ ở chỗ này chế tạo ra tòa thứ hai Xích Sa môn a?"

"Không chừng."

Tần Hiểu Phong kỳ thật đã loáng thoáng phát giác được, tông môn tựa như là có phương diện này dự định.

Liệt Man sơn mạch quy cách đã rất cao.

Nhất là cùng tam đại tu tiên gia tộc chặt chẽ hợp tác, chuyển vận hơn bảy trăm vị trẻ tuổi tới, một cái tông môn sinh lực con đường liền mở ra đến.

Đợi một thời gian, nói không chính xác cái này cứ điểm liền thật sẽ diễn biến thành một cái phụ thuộc tông môn.

Dù sao. . .

Tông môn tài nguyên, khoáng mạch, tu luyện hoàn cảnh, thiên địa linh lực, không gian phát triển, nhân viên toàn bộ đầy đủ.

Tất cả tiến vào Liệt Man sơn mạch nhân viên, đều sẽ lấy tốc độ nhanh hơn trưởng thành, để cứ điểm lực lượng chỉnh thể tăng lên lớn mạnh.

Cho nên, Tần Hiểu Phong hi vọng Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết dựng vào cơ hội này, trước thời gian chuẩn bị, gia nhập Liệt Man sơn mạch cứ điểm.

Hai người lâm vào trầm tư.

Tần Hiểu Phong mang hai người tại thành mới bên trong đi dạo một vòng, đi tới một nhà tửu lâu cổng.

Vương gia Bình Yêu lâu chi nhánh.

Chưởng quỹ mắt sắc, hai ba bước chạy đến cổng:

"Tần tiên sư, quý khách quý khách! Mau mời tiến vào, đội trưởng của chúng ta hôm qua mới theo Liệt Man sơn mạch mang ra hai đầu yêu thú, ngài tới thật là xảo."

"Hôm nay mở tiệc chiêu đãi ta tông môn hai vị sư đệ sư muội, muốn một cái nhã gian, muốn hôm nay đẩy ra món ngon."

Tần Hiểu Phong nói xong, dẫn đường đi vào trong.

"Được rồi!"

"Ngài chờ một lát." Tự nhiên

"Hỏa kế, nhanh, thượng hạng trà."

Ba người sau khi ngồi xuống không lâu, liền theo cửa sổ nhìn thấy bên ngoài có tu sĩ đội ngũ lục tục ngo ngoe tiến vào Bình Yêu lâu, ở chỗ này bán ra săn được yêu thú, trong tửu lâu càng ngày càng náo nhiệt lên.

Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết rất nhanh rõ ràng Tần Hiểu Phong mang hai người tới nơi đây nguyên do.

Yêu thú giao nhận tốc độ rất nhanh;

Đội ngũ hoặc là tiến đến ăn cái gì, hoặc là cầm linh thạch đi đối diện đường đi Luyện Khí các, Luyện Đan các.

Sau đó có thể nhìn thấy có tán tu ở trên mặt đường mời chào nhân mã xây dựng đội ngũ.

Liệt Man sơn mạch cứ điểm hạch tâm lực hấp dẫn, rất mạnh!

Nam Cung Hiểu Tuyết nói:

"Xích Sa môn khai hoang sơ kỳ, còn lâu mới có được loại cảnh tượng này."

"Bên này yêu thú tài nguyên, vượt qua Xích Sa môn."

Tần Hiểu Phong nâng chén gật đầu:

"Về sau trong hơn mười năm, Liệt Man sơn mạch cứ điểm, sẽ là Ngự Thần tông địa giới, cơ hội nhiều nhất địa phương, không có cái thứ hai."

PS: Tiếp tục canh năm ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi.