Chương 171: Bộc lộ tài năng

Chương 171: Bộc lộ tài năng

Đưa tiễn Chu Chỉ Long cùng Nam Cung Hiểu Tuyết, Tần Hiểu Phong trở lại cứ điểm, nhìn thấy ngay tại cứ điểm bên trong đi theo Tạ gia huynh muội nhận biết trong dược viên các loại linh dược, linh quả năm vị ngoại môn đệ tử.

"Sư thúc!"

"Gặp qua sư thúc!"

Năm tên ngoại môn đệ tử nhìn thấy Tần Hiểu Phong về sau, đều phá lệ kích động.

Bùi Lãnh Tùng cũng không ngoại lệ, kích động đến nhiệt huyết sôi trào, cánh tay run nhè nhẹ.

Bùi Lãnh Tùng chưa từng cùng Tần Hiểu Phong đã từng quen biết, nhưng hắn biết, tại Thiết Sơn trấn thời điểm, mẫu thân đem một bản bí tịch giao cho trước mặt vị sư thúc này, lúc ấy vị sư thúc này chỉ có Uẩn Thần cảnh tu vi.

Mẫu thân hắn cũng không cho rằng tại Xích Sa môn kịch biến cùng bị Huyết Thú môn truy sát bên trong, vị sư thúc này có thể cứu vãn đến Bùi gia. . .

Không nghĩ tới ngắn ngủi hơn một năm thời gian, đối phương liền đã đột phá đến Cố Thần cảnh, trở thành nhưng phi thiên độn địa tiên nhân.

Bùi Lãnh Tùng ở ngoài Ngự Thần tông cửa thời điểm, hiểu rõ càng nhiều liên quan tới Tần Hiểu Phong sư thúc sự tích. . .

Tạp dịch đệ tử đầu danh;

Ngoại môn đệ tử đầu danh!

Bằng gỗ ngự thần lệnh;

Bằng sắt ngự thần lệnh;

Bằng bạc ngự thần lệnh.

Tần Hiểu Phong sư thúc là chân chính dựa vào thực lực, từng bước một trở thành Ngự Thần tông nội ngoại môn đệ tử trong miệng truyền kỳ.

Bây giờ truyền kỳ ngay tại trước mặt mình, năm tên ngoại môn đệ tử đều hết sức kích động, chân tay luống cuống, nhưng lại không biết nên như thế nào mở miệng.

Nhất là đối mặt Tần Hiểu Phong cặp mắt kia, sắc bén, tựa hồ có thể nhìn rõ hết thảy con mắt, bọn hắn có một loại tại sư thúc trước mặt không chỗ che thân hoàn toàn bị nhìn thấu run rẩy cảm giác.

"Miễn lễ."

Tần Hiểu Phong ngữ khí bình thản nói:

"Long chấp sự đã cho ta đề cử các ngươi năm người, nói rõ các ngươi làm việc đầy đủ ổn thỏa, về sau, toà này cứ điểm bên trong sự vụ, liền muốn toàn bộ giao cho các ngươi phụ trách, các ngươi phải nghiêm túc giày chức, không thể lười biếng, ném Long chấp sự mặt."

Vâng

Năm người cùng kêu lên đáp ứng.

Tần Hiểu Phong đối với Tạ gia huynh muội hỏi:

"Cứ điểm hết thảy, phải chăng đã toàn bộ cáo tri?"

"Đúng vậy, sư thúc, chúng ta đã dựa theo ngài phân phó, đã đem mỗi ngày liên quan nhiệm vụ toàn bộ bẩm báo."

Tạ Linh ra mặt đáp lời, ngay trước mặt mọi người, nói:

"Dược viên mặc dù không nhỏ, phẩm loại phức tạp, nhưng là chiếu cố cũng không trở ngại, năm người, mỗi ngày chỉ cần hoa hai canh giờ thời gian, liền có thể hoàn toàn quản lý tốt."

"Mặt khác chính là chiếu cố sư phụ ba đầu gấu tinh. . ."

"Gấu tinh đã là Uẩn Thần cảnh bảy tầng tu vi, có nhất định trí tuệ, mỗi ngày sáng sớm, chúng ta sẽ chuẩn bị kỹ càng huyết thực, năm vị sư đệ dựa theo cố định phối trộn tiến hành cắt, sau đó chuẩn bị chút linh tuyền, quét dọn tốt gấu tinh hoàn huyệt, không cần chăm sóc càng nhiều."

"Có cái khác đột phát sự kiện, có thể dùng ngàn dặm Truyền Âm phù liên hệ chúng ta, hoặc là trực tiếp liên hệ sư thúc."

"Thời gian còn lại, tự mình tu luyện, không có phân phó, không được ra ngoài."

Tạ Linh giảng được mười phần kỹ càng:

"Chúng ta bên này, mỗi người mỗi tháng cấp cho mười viên hạ phẩm linh thạch nhiệm vụ thù lao, trợ giúp tu luyện."

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Bùi Lãnh Tùng năm người:

"Có vấn đề sao?"

"Hồi bẩm sư thúc, không có vấn đề."

Năm người thanh âm chỉnh tề to.

Bọn hắn tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, tại tông môn, nhiệm vụ càng thêm nặng nề, thời gian tu luyện rất ít, bên này trực tiếp bao mười viên hạ phẩm linh thạch nhiệm vụ ban thưởng, một năm xuống tới tương đương với mười khối tông môn cống hiến lệnh bài.

"Tạ Chiêu Hoa, Tạ Linh, hai người các ngươi, tạm thời lĩnh bọn hắn chấp hành ba ngày, ba ngày sau, các ngươi liền có thể buông tay để bọn hắn làm theo ý mình, các ngươi cũng nắm chặt thời gian, làm tốt xung kích Cố Thần cảnh chuẩn bị."

Tần Hiểu Phong đối với Tạ gia huynh muội nói.

Tạ Chiêu Hoa, Tạ Linh đối mặt, trong mắt có vẻ kích động.

"Vâng, sư thúc."

Đám người định lui ra.

Tần Hiểu Phong mở miệng gọi lại Bùi Lãnh Tùng:

"Ngươi lưu lại."

Bùi Lãnh Tùng tại bốn vị ngoại môn đệ tử ao ước nhìn kỹ quay người, một lần nữa ôm quyền chắp tay hành lễ:

"Sư thúc."

Bùi Lãnh Tùng trẻ tuổi non nớt, nhưng là lại cảm giác giống như so người đồng lứa tang thương rất nhiều, thái dương lại có mấy sợi hoa râm.

Tần Hiểu Phong nhịn không được thở dài:

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi rồi?"

"Bẩm sư thúc lời nói, đệ tử 21."

"Cha mẹ ngươi nguyên bản đều là tu sĩ, về sau phụ thân ngươi qua đời, mẫu thân ngươi quyết định từ bỏ tu tiên, mang trong nhà lão tiểu quy ẩn bình thường, không nghĩ tới, lại còn là dẫn tới họa sát thân, ngươi là nghĩ như thế nào, lại dấn thân vào Ngự Thần tông? Đây không phải đi đến cha mẹ ngươi đường xưa?"

Tần Hiểu Phong bình tĩnh nhìn chăm chú Bùi Lãnh Tùng con mắt.

Cái sau hai mắt dần dần lật đỏ, hai tay ẩn ẩn phát run, nắm chặt nắm đấm, một chữ phun một cái nói: "Huyết Thú môn tà tu, khinh người quá đáng, táng tận thiên lương, đệ tử, muốn để bọn hắn nợ máu trả bằng máu!"

Tần Hiểu Phong ánh mắt dời xuống, tiếp cận Bùi Lãnh Tùng tay phải, nói: "Tay ngươi chưởng thô ráp, mu bàn tay khô nứt, hổ khẩu kén rất dày, là thiếu niên tập võ nguyên nhân, còn là đi theo phụ thân ngươi luyện qua một đoạn thời gian pháp khí?"

Bùi Lãnh Tùng mắt lộ ra vẻ kinh ngạc liếc nhìn Tần Hiểu Phong, sau đó lập tức thấp đi:

"Không dám đối với sư thúc che giấu, đệ tử từ nhỏ đã sức lực rất lớn, thường xuyên đi theo phụ thân tại phòng luyện khí rèn đúc vật liệu, rèn luyện nhục thân, cho nên như thế."

"Chỉ là. . . Về sau, phụ thân đột nhiên liền không để ta tiếp xúc phòng luyện khí, mẫu thân càng là đem đệ tử an bài đến rời xa Xích Sa môn thành thị sinh hoạt, mới không có đi đến con đường tu tiên."

Tần Hiểu Phong yên lặng gật đầu, thầm nghĩ:

Hẳn là Bùi Lãnh Quân bị Huyết Thú môn tà tu tìm tới, nghĩ mời chào hắn gia nhập Huyết Thú môn, Bùi Lãnh Quân từ chối nhã nhặn về sau, vì một nhà lão tiểu, nhưng lại không thể không cùng những này tà tu hợp tác. . . Chỉ là hắn không nguyện ý để con trai của mình bị thanh toán, cho nên, đây coi như là vì Bùi gia lưu lại một đầu huyết mạch.

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ.

Tần Hiểu Phong giương mắt, một lần nữa nhìn định Bùi Lãnh Tùng, hỏi:

"Ngươi đi theo phụ thân ngươi tại phòng luyện khí một đoạn thời gian, đối với Luyện Khí nhất đạo hẳn là có chỗ đọc lướt qua, đến bước nào" ?

Bùi Lãnh Tùng nhãn tình sáng lên, nói:

"Bởi vì phụ thân công pháp không cách nào truyền thụ, không có pháp lực dưới tình huống, cái gì đều làm không được, đệ tử chỉ có thể cho phụ thân trợ thủ. . . Nhưng là, đệ tử đối với luyện khí một bộ quy trình, rõ ràng trong lòng! Hiện nay đã là Uẩn Thần cảnh năm tầng tu vi, hoàn toàn có thể độc lập chế tạo đơn giản một chút hạ phẩm pháp khí."

Tần Hiểu Phong nghe được con mắt lông mày cùng một chỗ động!

Nha

Vị tiểu sư điệt này, thế mà còn là cái Luyện Khí sư a.

"Được, bộc lộ tài năng."

Tần Hiểu Phong cố nén kích động trong lòng cảm xúc, đối với Bùi Lãnh Tùng nói: "Ngươi tùy tiện chế tạo một kiện cấp thấp pháp khí cho ta xem một chút, chỉ cần làm được, mỗi tháng tài nguyên tu luyện gấp bội."

Bùi Lãnh Tùng đại hỉ.

Nhưng đảo mắt liền khó xử, nhìn chung quanh một chút, nói:

"Đệ tử cần một tòa rắn chắc rèn đúc đài, còn muốn một cái có thể duy trì nhiệt độ cao hỏa lô, một con suối, tốt nhất là linh tuyền, lại có là đơn giản pháp khí vật liệu, thí dụ như huyền thiết! Cuối cùng, còn cần một thanh rèn đúc pháp khí dùng chùy."

"Cái này đơn giản."

Tần Hiểu Phong mỉm cười.

Cứ điểm trong sơn động liền có một tòa linh tuyền.

Để người đưa một tòa pháp khí rèn đúc đài tới.

Lại lấy chút pháp khí quặng thô vật liệu đưa tới.

Cuối cùng, Tần Hiểu Phong theo trong túi trữ vật cầm ra Cực Âm Chiến Chùy, ném tới Bùi Lãnh Tùng trước mặt.

"Bắt đầu đi.".