Chương 172: Chùy, đồ tốt

Chương 172: Chùy, đồ tốt

Bùi Lãnh Tùng tại cùng theo phụ thân rèn đúc pháp khí thời điểm, đã từng dùng rèn đúc chùy chỉ là một thanh hỗn hợp kim tinh huyền thiết chùy, nhìn qua hết sức bình thường.

Cực Âm Chiến Chùy xem xét liền thật không đơn giản, tự có một cỗ uy thế.

Vào tay một khắc, Bùi Lãnh Tùng nhịn không được có chút trợn mắt:

Thật nặng.

Còn tốt hắn sức lực rèn luyện được sớm, mà lại tu luyện tới Uẩn Thần cảnh năm tầng về sau, lực lượng thể phách đã sớm xưa đâu bằng nay.

Hít sâu một hơi, đem Cực Âm Chiến Chùy cầm trong tay.

Tần Hiểu Phong đứng ở một bên, lẳng lặng quan sát.

Hắn mặc dù cũng đọc qua qua Bùi Lãnh Quân luyện khí tâm đắc, đồng thời nhìn tông môn ban cho chính mình rèn đúc phi kiếm luyện khí pháp môn hoàn toàn hiểu rõ, nhưng chưa hề chân chính vào tay rèn đúc pháp khí.

Một mặt là không có thời gian;

Một mặt là không có điều kiện này.

Bây giờ có cái Luyện Khí sư sư điệt bày ở trước mắt, vừa vặn tận mắt chứng kiến.

Thứ này, chỉ cần tự mình trải qua một lần, rất nhiều thứ liền có thể nước chảy thành sông.

Đứng tại xây mới rèn đúc trước sân khấu, Bùi Lãnh Tùng cầm lấy Cực Âm Chiến Chùy, cả người phảng phất đổi người, tựa hồ tại nhớ lại cái gì, phá lệ trầm ổn cùng trang nghiêm.

Ngay sau đó. . .

Một chùy xuống dưới, rèn đúc dưới đài lô hỏa nổi lên.

Rèn đúc đài cấp tốc ấm lên.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy rèn đúc trên đài xuất hiện từng tia từng sợi phù lục đường nét.

Ngự Thần tông Luyện Khí sư chế tạo rèn đúc đài, không cần nhóm lửa, chỉ cần đầu nhập linh thạch, liền có thể duy trì nhiệt độ cao, đồng thời so phổ thông rèn đúc đài càng thêm rắn chắc dùng bền.

Một khối to bằng đầu nắm tay quặng thô, bị Cực Âm Chiến Chùy trực tiếp nện đến nhỏ vụn.

Đá vụn trực tiếp hóa thành phấn cháo;

Chân chính hữu dụng kim loại bị Cực Âm Chiến Chùy nện đến biến hình, lưu tại rèn đúc trên đài.

"Lợi hại!"

Bùi Lãnh Tùng nhịn không được lộ ra vẻ mừng như điên.

Cái này chùy. . .

Không tầm thường!

Thường ngày cần rất nhiều lần tài năng triệt để đập ra quặng thô, vậy mà dễ dàng liền phá xác đi da, đi tạp chất, đại đại tiết kiệm thời gian sức lực.

Lại một khối quặng thô bị nện hiếm nát, rèn đúc trên đài nhiều một khối đen sì kim loại miếng sắt.

Đây là huyền thiết.

Bùi Lãnh Tùng chuẩn bị chế tạo đồ vật là hạ phẩm pháp khí Huyền Thiết Trùy.

Làm vật liệu đầy đủ, Bùi Lãnh Tùng bắt đầu cường hóa rèn đúc.

Thiên chuy bách luyện thức phản kích nện gõ.

Trừ tiến một bước loại bỏ bên trong kim loại tạp chất, còn có thể áp súc huyền thiết thể tích, tăng cường huyền thiết cường độ.

Linh tuyền đổ vào.

Gia tăng huyền thiết linh tính;

Bảo tồn huyền thiết tính bền dẻo;

Một trận đinh đinh đang đang trình tự làm việc sau khi hoàn thành, nguyên bản lớn nhỏ cỡ nắm tay đồ vật, bị đánh thành một khối rất nhỏ cục sắt.

Lúc này, Bùi Lãnh Tùng thả chậm động tác, cũng giảm bớt cường độ, bắt đầu vì cục sắt tạo hình.

Bận rộn đến nửa đêm, Bùi Lãnh Tùng đói đến ngực dán đến lưng, lúc này mới đem Huyền Thiết Trùy rèn luyện thành tiêu chuẩn kiểu dáng:

"Chỉ cần lại điêu khắc lên pháp khí đường vân, cái này Huyền Thiết Trùy coi như chính thức hoàn thành."

Bùi Lãnh Tùng có chút ngượng ngùng gãi gãi cái ót, đối với Tần Hiểu Phong nói: "Đệ tử liền thiếu cái cuối cùng này một đạo trình tự làm việc không có học. . ."

Tần Hiểu Phong nghe vậy cầm lấy Huyền Thiết Trùy, sau đó theo chính mình trong túi trữ vật lấy ra một viên Huyền Thiết Trùy, ngoại hình giống nhau như đúc, sắc bén tinh xảo.

Duy nhất khác biệt chính là mặt ngoài khiếm khuyết pháp khí đặc thù đường vân.

Bùi Lãnh Tùng sẽ không.

Tần Hiểu Phong trùng hợp hội.

Luyện khí tâm đắc phía trên có kỹ càng giảng thuật vẽ pháp khí đường vân chú ý hạng mục:

Nhất định phải là đem một loại đặc biệt thuật pháp đường vân khắc sâu tại pháp khí phía trên, đạt tới pháp lực dẫn dắt cùng pháp lực cộng minh mục đích. . .

Nhưng pháp khí đường vân nhất định phải một mạch mà thành.

Nếu không hạ phẩm pháp khí liền phế, cần một lần nữa nấu lại rèn đúc.

Tần Hiểu Phong nhìn đồng hồ.

Bùi Lãnh Tùng dùng đại khái hai canh giờ thời gian, hoàn thành chế tạo Huyền Thiết Trùy dài đằng đẵng nhất trình tự làm việc. . .

Đây là bởi vì Cực Âm Chiến Chùy nguyên nhân.

Nếu như là phổ thông Luyện Khí sư phối hợp phổ thông rèn đúc pháp khí, ít nhất phải nửa ngày trở lên tài năng chế tạo thành công.

"Không sai."

"Ta cho ngươi tìm Luyện Khí sư, ngươi cùng hắn học tập bốn loại thuật pháp đường vân điêu khắc kỹ nghệ, tranh thủ mau chóng độc lập chế tác hạ phẩm pháp khí, chờ ngươi lúc nào có thể độc lập thao tác hết thảy, tài nguyên tu luyện của ngươi gấp bội."

"Vâng, sư thúc."

Bùi Lãnh Tùng nguyên bản còn lo lắng sư thúc trách phạt, nghe vậy lo âu trong lòng lập tức quét sạch sành sanh, lộ ra vẻ kích động.

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Về sau ngươi ban ngày tu luyện, ban đêm liền đến học tập cùng rèn đúc pháp khí, cha ngươi năm đó kỹ nghệ, không thể thất truyền."

Đúng

Bùi Lãnh Tùng lĩnh mệnh, sau đó mặt lộ vẻ do dự:

"Thế nhưng là sư thúc, đệ tử còn muốn nhanh chóng tu luyện tới Cố Thần cảnh, làm tốt tộc nhân báo thù."

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn."

Tần Hiểu Phong kiên nhẫn khuyên giải nói:

"Lấy thực lực ngươi bây giờ, dựa vào cái gì báo thù? Tu luyện mười năm trôi qua cũng là chịu chết! Huyết Thú môn Cố Thần cảnh tu sĩ từng cái chí ít tu luyện mấy chục năm! Ngươi cho ta thanh thản ổn định tu luyện, chân thật tăng thực lực lên. . . Chờ ngươi lúc nào có thể góp đủ một bộ pháp khí, dưới tay ta kiên trì trăm chiêu bất bại, ngươi không sai biệt lắm liền có thể rời núi báo thù."

Vâng

Bùi Lãnh Tùng thần sắc có chút cô đơn.

"Làm sao rồi? Còn có vấn đề?"

Tần Hiểu Phong hỏi.

Bùi Lãnh Tùng nói:

"Đệ tử chỉ là, hận không thể hiện tại liền lập tức chính tay đâm cừu nhân. . . Vừa nghĩ tới giết mẫu thân của ta người, lấy đi nhà ta góp nhặt tất cả tài phú, còn có cùng chúng ta cùng một chỗ chạy nạn mấy cái gia tộc tài phú, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ xung kích cảnh giới cao hơn, đệ tử liền khó mà an tâm."

". . ."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ thở dài:

"Người tu tiên, nhất định phải tỉnh táo, không thể lỗ mãng, cấp trên, nếu như ngươi là tâm tính này, ta cảm thấy sư điệt ngươi, cũng không thích hợp đi đến con đường tu tiên. . . Có lẽ nghe theo mẫu thân ngươi, trở về thế tục, làm cái phàm nhân sẽ lâu dài hơn."

Tần Hiểu Phong những lời này đã rất nặng.

Hắn cũng xác thực không hi vọng Bùi Lãnh Tùng ngày nào đột nhiên đầu óc phát sốt liều lĩnh rời đi Liệt Man sơn mạch đi báo thù.

Bùi Lãnh Tùng rốt cục tỉnh táo lại:

"Đệ tử biết sai."

"Đệ tử nhất định không tái phạm."

Tần Hiểu Phong thật sâu nhìn Bùi Lãnh Tùng liếc mắt, an ủi:

"Ngươi Bùi gia suốt đời tích súc linh thạch mặc dù không ít, nhưng đối với một cái Cố Thần cảnh tu sĩ đến nói, còn xa chưa đủ xung kích Quan Thần cảnh, điểm này, ngươi đại khái có thể yên tâm."

Bùi Lãnh Tùng nghe vậy do do dự dự chắp tay thổ lộ một tin tức:

"Sư thúc, ta Bùi gia gia tài kỳ thật sớm đã bị gia mẫu tán đi ra rất nhiều, hơn phân nửa cho Thiết Sơn trấn Trân Bảo các cùng mấy vị tu sĩ, dùng cho che chở ta Bùi gia chi dụng, nhưng là, mấy vị này tu sĩ trong tộc người, cùng chúng ta cùng một chỗ tị nạn thoát đi, cũng không có khả năng may mắn thoát khỏi tại khó, hết thảy chết đang đuổi giết chúng ta Huyết Thú môn tà tu chi thủ."

". . ."

Tần Hiểu Phong vì thế mà choáng váng.

Bùi Lãnh Tùng nói:

"Đệ tử nghe nói, mấy cái này gia tộc tộc trưởng cùng Trân Bảo các chưởng quỹ toàn bộ mất mạng, trên người bọn hắn trong túi trữ vật, chứa gia tộc tất cả tích súc cùng tài nguyên, chí ít là hơn vạn hạ phẩm linh thạch!"

"Bây giờ vị này tà tu, cũng sớm đã mai danh ẩn tích, hẳn là trong túi trữ vật tài nguyên quá nhiều, hắn cũng lo lắng bị đồng môn đen ăn đen."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, nói:

"Đã người đã mai danh ẩn tích, ngươi liền càng hẳn là bình tĩnh lại tu luyện, chờ cừu nhân một lần nữa lộ diện về sau, lại suy tư báo thù sự tình."

"Nhưng là đệ tử tại ngồi Huyền Thiết châu tới trên đường, có phát hiện cừu nhân tung tích." Bùi Lãnh Tùng nói lời kinh người.

Tần Hiểu Phong đầu tiên là sững sờ, sau đó, không biết làm sao, không hiểu có chút hưng phấn lên:

"Ngươi là nói, cừu nhân của ngươi, một tên Cố Thần cảnh tà tu, bây giờ tại Ngự Thần tông địa giới?".