Chương 173: Ngự Thần tông làm việc, những người không liên quan tránh ra

Chương 173: Ngự Thần tông làm việc, những người không liên quan tránh ra

Tần sư thúc biểu lộ, Bùi Lãnh Tùng rất là hồi hộp.

Nhưng Bùi Lãnh Tùng còn là lựa chọn ăn ngay nói thật:

"Mẫu thân của ta thân thể không phải rất tốt, phụ thân đã từng đánh một cái vòng tay đưa cho mẫu thân, vòng tay chỉ là cấp thấp pháp khí, công dụng là có thể cất giữ một vài thứ, mẫu thân ở bên trong thả Túy Du Diên nước bọt, Túy Du Diên nước bọt có nhàn nhạt dị hương, nhưng nâng cao tinh thần, có thể không ngừng tẩm bổ thân thể."

Tần Hiểu Phong yên lặng gật đầu.

« Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » bên trong có nâng lên Túy Du Diên, đây là một loại thích ăn các loại có kích thích mùi dược liệu kì lạ yêu thú, bài tiết đi ra nước bọt, là hiếm có dược liệu, có đề thần tỉnh não cùng kéo dài tuổi thọ công hiệu.

"Cho nên, ngươi chỉ là nghe được Túy Du Diên mùi thơm? Đồng thời phán đoán, đây chính là mẫu thân ngươi trong tay cái tay kia vòng tay phát ra mùi thơm? Có chút quá qua loa a?"

Tần Hiểu Phong không đồng ý Bùi Lãnh Tùng phán đoán.

Cái sau lại phi thường kiên trì:

"Loại mùi này đi theo mẫu thân của ta, nương theo ta hai mươi năm, đệ tử không có khả năng nghe sai."

"Sư thúc nếu là không tin, có thể mang đệ tử tìm đi qua, dù sao khoảng cách nơi đây cũng không phải rất xa, nhiều nhất một trăm năm mươi dặm địa." Bùi Lãnh Tùng nói lời kinh người.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

Một trăm năm mươi dặm địa. . .

Cách Liệt Man sơn mạch cứ điểm rất gần.

Nếu như Túy Du Diên nước bọt tại bình thường tu sĩ trong tay, bất quá là lãng phí gần nửa ngày thời gian.

Nhưng nếu như thật đụng phải Huyết Thú môn tà tu.

Một vị Cố Thần cảnh tu sĩ, tính được một kiện công lao.

Tốt

"Ta liền mang ngươi đi một chuyến, để ngươi cũng chết tử tế tâm."

Tần Hiểu Phong rất là lôi lệ phong hành, quyết định ra đến về sau, lập tức truyền âm sư phụ Cố Sơn Hải, biểu thị chính mình muốn rời khỏi nửa ngày, rất nhanh liền về.

Cố Sơn Hải gật đầu đồng ý, nhắc nhở chính hắn cẩn thận.

Bởi vì là tại Ngự Thần tông khống chế địa giới, Tần Hiểu Phong cũng cũng không có càng nhiều chuẩn bị, lấy ra một đầu Huyền Thiết châu, mang lên Bùi Lãnh Tùng, liền hướng Bùi Lãnh Tùng chỉ hướng vị trí lao đi.

Bùi Lãnh Tùng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ:

"Sư thúc!"

"Chúng ta, cái này liền đi tìm à nha?"

"Không, không nhiều mang ít người?"

Bùi Lãnh Tùng là muốn để sư thúc hỗ trợ diệt trừ cừu nhân của mình, nhưng tuyệt là hi vọng sư thúc mang chính mình chịu chết.

Hắn thấy, sư thúc Cố Thần cảnh một tầng tu vi, đi tìm một cái Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu, thỏa thỏa ngàn dặm tặng đầu người.

Tần Hiểu Phong lúc này mới ý thức được, mình đích thật là có chút quá phách lối.

"Không sao."

"Ngự Thần tông địa giới, thật muốn có tà tu ẩn hiện, tùy thời có thể triệu hoán đến phụ cận cứu giúp, ngươi không cần lo lắng."

Tần Hiểu Phong an ủi Bùi Lãnh Tùng.

Cái sau bừng tỉnh đại ngộ.

Tần Hiểu Phong nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hỏi: "Ngươi hiện tại nói cho ta một chút, ngươi biết, có quan hệ với cái này tà tu tình báo."

Đúng

Bùi Lãnh Tùng mắt lộ ra vẻ cừu hận, nói: "Người này tên là 'Hoàng Kỳ Nhung' nguyên là Bạch Cốt môn đệ tử, Cố Thần cảnh tám tầng tu vi, cùng ta Bùi gia tiếp xúc qua nhiều lần, tựa hồ còn theo phụ thân ta cầm trong tay từng tới thượng phẩm pháp khí! Cho nên, hắn biết, ta Bùi gia nhưng thật ra là có một chút nội tình."

"Từ Xích Sa môn rời khỏi về sau, người này liền âm thầm đuổi theo ta Bùi gia chạy nạn đội ngũ, ở trên đường nhiều lần xuất thủ, dẫn đến trong đội ngũ một bộ phận người bị tách ra."

"Người này tu luyện thuật pháp, ta không rõ ràng, nhưng hắn giống như đích xác kiêm tu Bạch Cốt môn, Huyết Thú môn thuật pháp, mà lại trong tay có không chỉ một kiện thượng phẩm pháp khí, thực lực không thể khinh thường."

Bùi Lãnh Tùng cũng không biết, chính mình đi theo Tần Hiểu Phong sư thúc, sớm tại một năm trước, liền từng chém giết Huyết Thư Sinh, Phùng Thanh Thanh chờ nhiều tên Cố Thần cảnh chín tầng tà tu.

Tần Hiểu Phong nghe được cẩn thận, đem người này tình báo từng cái ghi ở trong lòng.

Nhưng hắn còn là không quá tin tưởng, một cái Cố Thần cảnh tà tu, dám tại Ngự Thần tông địa giới làm việc.

Theo thời gian trôi qua, Huyền Thiết châu lướt qua đại sơn lũ lụt, rất nhanh liền tiến vào một mảnh dải đất bình nguyên.

Phía trước uốn lượn dòng sông hai đầu, xuất hiện đại lượng khu kiến trúc, bị nguy nga cao ngất thành trì vây quanh.

Tùng Dương thành đến.

Nơi đây, Tần Hiểu Phong cũng từng đi ngang qua một lần, chẳng qua là ban đêm.

Căn cứ Bùi Lãnh Tùng thuật, hắn chính là tại trên mảnh thành trì này, nghe được Túy Du Diên nước bọt dị hương.

Huyền Thiết châu cấp tốc hạ thấp độ cao, một đầu đâm về Tùng Dương thành.

Bùi Lãnh Tùng nhắm mắt, đề cao ngũ giác.

Đây là một tòa nhân khẩu vượt qua 500,000 thành thị, thành nội có mấy cái tiểu nhân tu sĩ gia tộc.

Đóng giữ nơi đây tu sĩ, xa xa đã thấy lao vùn vụt tới Huyền Thiết châu, cùng đứng tại Huyền Thiết châu phía trước người trẻ tuổi một bộ Ngự Thần tông tông môn đệ tử trang phục, ngực bằng bạc ngự thần lệnh, để người rung động.

Không có người đi ra ngăn cản Tần Hiểu Phong.

Ngự thần lệnh ở trong này chính là lệnh bài thông hành.

Tần Hiểu Phong điều khiển Huyền Thiết châu từ trong Tùng Dương thành đi vòng nửa vòng lớn, sau đó mới ra khỏi thành bắt đi.

"Thế nào?"

Tần Hiểu Phong truyền âm hỏi:

"Không có phát hiện?"

Bùi Lãnh Tùng một mặt lúng túng lắc đầu.

Thật sự là hắn không có nghe được Túy Du Diên nước bọt mùi thơm.

Lười biếng Túy Du Diên nước bọt tu sĩ hẳn là đã không ở trong thành.

Tần Hiểu Phong đối với Bùi Lãnh Tùng nói:

"Đã người đã không thấy, cũng không cần lại nghĩ đông nghĩ tây, lần này trở về, trầm xuống tâm thật tốt tu luyện, về sau sẽ có cơ hội báo thù cho ngươi."

Đúng

Bùi Lãnh Tùng ôm quyền trả lời:

"Đệ tử, nghe sư thúc."

Tần Hiểu Phong không có lại nói tiếp, Huyền Thiết châu thuận sông lớn tiến lên mấy dặm, sau đó một cái quay đầu, một lần nữa lướt qua Tùng Dương thành, một đường đi về phía nam, dẹp đường hồi phủ.

Huyền Thiết châu vừa vặn ra khỏi thành đi về phía nam, lướt qua dọc theo sông quan đạo một chi xe ngựa đội xe.

Đúng lúc này, Bùi Lãnh Tùng lại là hít mũi một cái, hai mắt trợn lên, hô nói:

Có

"Túy Du Diên!"

Tần Hiểu Phong hai mắt nhắm lại, thể nội linh lực như mãnh liệt như thủy triều phóng lên, nháy mắt đem thị giác của mình, thính giác, khứu giác, vị giác cùng xúc giác tăng lên tới cực hạn.

Đúng lúc này, dưới chân hắn chỗ đạp Huyền Thiết châu giống như là bị một cỗ vô hình cự lực đột nhiên giữ chặt, phát ra một trận bén nhọn tiếng cọ xát chói tai về sau, bỗng nhiên đến cái dừng.

Huyền Thiết châu giống như một mảnh nhẹ nhàng lá rụng, chậm rãi hạ xuống ngay tại trên đường đi đội xe ngay phía trước.

Cùng hắn cùng nhau rơi xuống đất Bùi Lãnh Tùng, lạc hậu nửa cái thân vị.

Đội xe này hiển nhiên đối với đột nhiên xuất hiện hai người cảm thấy mười phần kinh ngạc, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Lúc này, một tên nhìn như cầm đầu nam tử trung niên theo trong đội ngũ đi ra, đối với Tần Hiểu Phong chắp tay thở dài nói: "Vị này tiên sư, không biết chúng ta nơi nào đắc tội ngài? Mong rằng ngài chỉ rõ, nếu có không làm chỗ, chúng ta ổn thỏa sửa lại."

Tần Hiểu Phong ánh mắt đảo qua toàn bộ đội xe, chỉ thấy những người này phần lớn đều là thân thể khoẻ mạnh thanh niên nam tử, từng cái tay cầm binh khí, dáng người thẳng tắp, xem xét liền biết là áp tiêu người.

Lại nhìn cái kia 12 cỗ xe ngựa, mỗi một cỗ đều đổ đầy đủ loại hàng hóa, có dùng màn vải che đậy đến cực kỳ chặt chẽ, có thì nửa mở, có thể nhìn thấy bên trong trưng bày rực rỡ muôn màu vật phẩm, cả chi đội xe nhân viên cấu thành cực kì đơn giản, liếc nhìn lại liền có thể hiểu rõ tại tâm.

Nhưng mà, đối mặt nam tử trung niên hỏi thăm, Tần Hiểu Phong chỉ là hừ lạnh một tiếng, cao giọng quát:

"Ngự Thần tông làm việc, những người không liên quan nhanh chóng tránh ra!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, một cỗ cường đại vô song khí tức từ hắn trên thân tuôn trào ra, như là sóng to gió lớn hướng về bốn phía càn quét mà đi.

Những cái kia ngựa kéo xe thớt cảm nhận được cỗ này áp lực kinh khủng, lập tức dọa đến bốn vó như nhũn ra, nhao nhao nằm sấp dưới đất, vô luận xa phu như thế nào xua đuổi cũng vô pháp để bọn chúng một lần nữa đứng lên.

Mà cái kia hai mươi mấy cái tiêu cục nam nhi càng là sắc mặt đại biến, từng cái vạn phần hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau, xa xa rời đi đội xe.

". . ."

Tần Hiểu Phong không có để ý đi xa đám người này, mà là khóa chặt đội xe phía sau cùng một chiếc xe ngựa thùng xe, cất cao giọng nói:

"Các hạ thu liễm khí tức năng lực không tệ, đáng tiếc, không nên mang thả Túy Du Diên nước bọt vòng tay."

"Ra đi."

"Hoàng Kỳ Nhung."

Lời vừa nói ra, cuối cùng một chiếc xe ngựa thùng xe đột nhiên bạo liệt.

Răng rắc!

Đại lượng mảnh gỗ vụn bay tán loạn kích xạ.

Một đạo màu trắng tàn ảnh như thiểm điện đánh úp về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nhìn thật cẩn thận.

Đây là một viên màu trắng đầu lâu.

Thông Linh Hộ Thân thuật một lần là xong, triệu hoán năm mặt Kim Cương Thuẫn bảo vệ toàn thân.

Kết quả vừa mới đi ra, màu trắng đầu lâu bỗng nhiên nổ tung, ba đầu ác linh từ đó bắn chụm mà ra, đồng thời đối với Tần Hiểu Phong phát ra bén nhọn kêu to.

Bùi Lãnh Tùng đều chịu ảnh hưởng, bạch bạch bạch liên tiếp lui về phía sau mấy nhanh chân, màng nhĩ đều rung ra vết máu.

Tần Hiểu Phong bất ngờ không đề phòng, năm mặt Kim Cương Thuẫn cùng nhau gặp cường công, quang thuẫn tia sáng cấp tốc ảm đạm, mất đi nguyên bản phòng hộ hiệu quả.

Một thân ảnh theo ác linh bên trong cấp tốc đột tiến đến Tần Hiểu Phong trước mặt, gầy còm như tay xương trắng chiều dài cánh tay khu thẳng vào trực đảo hoàng long, nổ ra từng mặt Kim Cương Thuẫn, một thanh bóp lấy Tần Hiểu Phong yết hầu:

"Chỉ là Cố Thần cảnh một tầng tu vi, cũng dám đến tìm Hoàng mỗ người phiền phức!"

Hoàng Kỳ Nhung hốc mắt thâm đen, gầy như khô lâu, mặt như lệ quỷ lộ ra hai hàng răng trắng, trong miệng phát ra bén nhọn chói tai cười lạnh:

"Ai cho đảm lượng của ngươi? A! Ha ha ha ha. . ."

Mà một giây sau, tiếng cười của hắn im bặt mà dừng!.