Chương 174: Lấy thân vào cuộc, lấy mình làm mồi nhử

Chương 174: Lấy thân vào cuộc, lấy mình làm mồi nhử

Tần Hiểu Phong cổ, hắn vậy mà không có ngay tại chỗ bẻ gãy.

Chờ chút!

Hắn không phải Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ sao?

Vừa mới kinh lịch một tầng rèn luyện Cố Thần cảnh tu sĩ, không có khả năng ngăn cản được Cố Thần cảnh tám tầng tu sĩ lực lượng, hẳn là rất nhẹ nhàng liền bị bẻ gãy mới đúng.

Bạch Cốt môn Hoàng Kỳ Nhung năm ngón tay không ngừng dùng sức, cấp tốc nhảy lên tới cực hạn, nhưng là trước mặt Ngự Thần tông nội môn đệ tử lại là dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn mình chằm chằm, một chữ phun một cái nói:

"Bắt lại ngươi."

Tần Hiểu Phong trở tay bắt lấy Hoàng Kỳ Nhung cánh tay, lực lượng lớn đến để Hoàng Kỳ Nhung nháy mắt liền cảm giác được chính mình xương cốt tựa hồ nứt ra.

"Làm sao có thể!"

Hoàng Kỳ Nhung cái trán toát ra to bằng mũi kim vết mồ hôi, nắm chặt Tần Hiểu Phong cái cổ tay lập tức mở ra thu về, nhưng lại rút ra không được.

Tần Hiểu Phong như là cái kềm, gắt gao kềm ở Hoàng Kỳ Nhung tay xương trắng cánh tay, không nhìn đối phương phòng ngự thuật pháp, từng chút từng chút phát lực.

A

Hoàng Kỳ Nhung lên tiếng kêu thảm.

Giờ này khắc này, nội tâm của hắn vô cùng hoảng sợ.

Hắn cảm giác đối mặt mình căn bản cũng không phải là Cố Thần cảnh tu sĩ, mà là Quan Thần cảnh tu sĩ.

Đối phương nhục thân cực mạnh, lực lượng hoàn toàn trấn áp chính mình.

Vừa rồi để chính mình tuỳ tiện đắc thủ nhất cử thành cầm, rất hiển nhiên là cố ý hành động.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Hoàng Kỳ Nhung bị kiềm chế đồng thời, cảm giác được pháp lực mạnh mẽ từ đối phương trong thân thể quán chú tiến đến, pháp lực trấn áp, hắn liền thi pháp cơ hội phản kháng đều bị cưỡng ép tước đoạt.

"Bùi sư điệt, tới."

Tần Hiểu Phong trái lại khống chế lại Hoàng Kỳ Nhung, sau đó cũng không quay đầu lại phân phó Bùi Lãnh Tùng nói: "Đây chính là ngươi diệt tộc cừu nhân, Hoàng Kỳ Nhung? Không có tính sai a?"

Bùi Lãnh Tùng vừa mới cũng kinh lịch theo Địa ngục đến Thiên đường kinh người chênh lệch, mắt thấy Tần sư thúc lấy như thế không thể tưởng tượng nổi phương thức nhẹ nhõm trấn áp địch nhân, trong lòng rung động cùng sùng bái nháy mắt đạt đến đỉnh phong.

Bùi Lãnh Tùng bước nhanh đi tới.

Chỉ thấy Hoàng Kỳ Nhung đã bị bóp đến hai mắt trắng dã, hai tay gắt gao bắt lấy Tần sư thúc cánh tay, ý đồ tránh thoát hắn khống chế. . . Lại cùng kiến càng lay cây, không nhúc nhích tí nào.

Tần Hiểu Phong mặc dù là lần thứ nhất thấy Hoàng Kỳ Nhung, nhưng là thân là Ngự Thần tông đệ tử, hơn một năm nay thời gian, cũng không có thiếu cùng sư huynh, sư phụ thỉnh giáo hiểu rõ có quan hệ Huyết Thú môn tà tu các loại thủ đoạn.

Bạch Cốt môn bây giờ cũng đã gia nhập Huyết Thú môn, nó môn hạ tà tu am hiểu bạch cốt khôi lỗi, bạch cốt thế thân, một khi giao phong thời gian quá dài, dễ dàng bỏ chạy.

Cho nên hắn mới có thể nghĩ ra loại này lấy yếu kỳ nhân thủ đoạn.

Bởi vì Hoàng Kỳ Nhung cũng khẳng định hi vọng tốc chiến tốc thắng, tránh chính mình thả ra tín hiệu dao người.

Hoàng Kỳ Nhung tràn đầy tự tin, mắc lừa là không thể tránh né.

Bởi vì Tần Hiểu Phong rất rõ ràng chính mình thủ đoạn.

Mặc dù mình tu vi nhìn qua chỉ có Cố Thần cảnh một tầng, kì thực tại Lôi long giáng lâm một khắc này, chính mình tôi thể cường độ liền đã viễn siêu Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, huống chi chính mình mỗi bồi dưỡng được một cây thần hồn thực vật liền gia tăng một chút tôi thể cường độ, bây giờ chỉ sợ gần với Quan Thần cảnh cường giả.

Bùi Lãnh Tùng đi tới Tần Hiểu Phong bên người, mắt lộ ra giải hận chi sắc mà nhìn xem Hoàng Kỳ Nhung, sau đó từ đối phương cổ tay ở giữa lấy xuống một viên nhìn qua phổ phổ thông thông vòng tay, nói:

"Sư thúc, người này chính là ta giết mẫu cừu nhân Hoàng Kỳ Nhung, thân phận vô cùng xác thực không sai."

"Ngươi là Bùi gia thằng ranh con!"

Hoàng Kỳ Nhung trắng dã tròng mắt nhìn chằm chằm Bùi Lãnh Tùng, hối hận đan xen: "Nhổ cỏ không trừ gốc. . . Quả nhiên hậu hoạn vô tận!"

Đáng tiếc, hắn đã không có cơ hội hối hận.

Tần Hiểu Phong nhẹ nhõm phong ấn tu vi, hái đi trên người đối phương tất cả pháp khí cùng túi trữ vật, lúc này mới đem người ném đến Huyền Thiết châu phía trên.

Sau đó đối với Bùi Lãnh Tùng nói:

"Mối thù của ngươi, đã báo, người này như thế nào lẫn vào ta Ngự Thần tông địa giới, đồng thời không bị chúng ta phát hiện, quan hệ trọng đại, ta sẽ giao cho tông môn thẩm vấn, ngươi cũng không cần lại nghĩ đến chính tay đâm cừu nhân sự tình."

Bùi Lãnh Tùng hưng phấn dị thường, dùng sức gật đầu: "Đệ tử rõ ràng! Sư thúc có thể tự mình xuất thủ, thay đệ tử báo thù! Đệ tử khắc sâu trong lòng ngũ tạng, đời này không thể báo đáp! Không dám yêu cầu xa vời càng nhiều! Về sau, nguyện ý nghe lệnh sư thúc tọa hạ, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Bùi Lãnh Tùng đại thù được báo, đối với Tần Hiểu Phong lòng cảm kích lộ rõ trên mặt.

"Trở về về sau, hảo hảo tu luyện."

Vâng

Huyền Thiết châu đằng không, dẹp đường hồi phủ.

. . .

Bắt sống Huyết Thú môn tà tu Hoàng Kỳ Nhung, Tần Hiểu Phong lại thêm một công lao.

Cố Sơn Hải đều không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong ra ngoài hơn một canh giờ liền đem một cái Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu mang trở về.

Mặc dù Hoàng Kỳ Nhung danh khí không bằng Huyết Thư Sinh, Phùng Thanh Thanh bọn người, nhưng cái này dù sao cũng là Tần Hiểu Phong tại không sử dụng phù bảo dưới tình huống, đơn thương độc mã lấy xuống.

Cố Sơn Hải cho Tần Hiểu Phong thỉnh công về sau, đem người giao cho Dư Hoài Thông trưởng lão, áp hắn về tông môn thẩm vấn.

Lần này, Ngự Thần tông cũng không có che giấu tin tức.

Tần Hiểu Phong cầm xuống tà tu tin tức tại Liệt Man sơn mạch cứ điểm truyền ra.

Tần Hiểu Phong danh khí lập tức tiến một bước truyền bá ra.

Bất quá Tần Hiểu Phong sau đó một đoạn thời gian đều không tiếp tục ra khỏi cửa.

Hoàng Kỳ Nhung trong túi trữ vật, hàng lậu rất nhiều, rất tạp.

Trừ các loại hạ phẩm, trung phẩm pháp khí cùng thượng phẩm pháp khí, đan dược, dược liệu, quặng thô, yêu thú vật liệu, phù lục, đều có.

Hiển nhiên, Thiết Sơn trấn toà kia trong phường thị thân gia toàn bộ bị hắn thu vào trong tay.

Chỉ là linh thạch liền có hơn một vạn. . .

Ngoài ra, còn có một cái ngự thú vòng, ngự thú vòng bên trong phong ấn một đầu Cố Thần cảnh tu vi Huyết Cốt thú.

Cuối cùng chính là một kiện « năm thứ năm đại học hành pháp trận » trận bàn.

"Khó trách tà tu thích cướp bóc, giết người phóng hỏa, quả nhiên là đến tiền rất nhanh."

Tần Hiểu Phong đều không thể không cảm thán, tại Liệt Man sơn mạch săn bắn một tháng yêu thú, đoán chừng đều không có Hoàng Kỳ Nhung cái này một thân phong phú.

Không cần pháp khí, vật liệu, Tần Hiểu Phong toàn bộ ném tới thành mới, đổi thành linh thạch, cũng đổi có sáu ngàn đều hạ phẩm linh thạch, Tần Hiểu Phong đơn độc đem « năm thứ năm đại học hành pháp trận » trận bàn lưu trong tay.

Chính mình « năm thứ năm đại học hành pháp trận » thả tại Ngự Thần tông trong động phủ, củng cố che chở động phủ;

Nhưng là dựa theo trước mắt tình huống, chính mình trong ngắn hạn sợ là không thể quay về, không bằng đem bên này cứ điểm, chế tạo thành động phủ được rồi.

Bởi vì từ khi đại sư huynh rời đi về sau, nhị sư huynh cũng dời đi thành mới đặt chân, toà này ban sơ chế tạo cứ điểm tạm thời, đã liên tiếp trừ bỏ hai tòa pháp trận, càng ngày càng không được coi trọng.

Cũng liền Tần Hiểu Phong còn tại bên này đi dạo một chút, nếu không nên vứt bỏ.

Tần Hiểu Phong làm việc lôi lệ phong hành, rất nhanh liền bố trí tốt « năm thứ năm đại học hành pháp trận » lấy núi Động Linh suối làm hạch tâm, đem dưới chân núi gấu tinh hoàn huyệt cùng sườn núi vị trí dược viên toàn bộ bao phủ đi vào, tụ lên mây mù, một tòa đơn giản động phủ coi như chế tạo ra đến.

Tần Hiểu Phong cho Tạ gia huynh muội cùng Bùi Lãnh Tùng năm cái ngoại môn người mới lưu lại quyền hạn, lập tức gối cao không lo.

Cứ điểm khoảng cách gấu tinh cứ điểm không đủ hai mươi dặm, khoảng cách thành mới bất quá hơn ba mươi dặm, khoảng cách Tây Phong thành không đủ năm mươi dặm, có bất kỳ tình huống, đều có thể kịp thời đến giúp.

Nửa tháng trôi qua. . .

Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết, đi theo một chi hai mươi người Cố Thần cảnh tu sĩ đội ngũ tiến vào chiếm giữ thành mới.

Thành mới, mở rộng quy mô..