Chương 175: Săn bắn hai đội

Chương 175: Săn bắn hai đội

Tần Hiểu Phong lời nói, Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết nghe đi vào.

Bất kỳ tu sĩ nào, bất luận xuất từ tu tiên gia tộc vẫn là danh môn đại phái, đều hi vọng thu hoạch càng nhiều tài nguyên tu luyện, lấy chồng chất khí vận, xung kích Quan Thần cảnh.

Liệt Man sơn mạch cứ điểm đã rất có triển vọng, lại có Tần Hiểu Phong ở chỗ này an bài tiếp ứng, Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hai người hoàn thành nhiệm vụ trở về Ngự Thần tông về sau, lập tức cùng sư phụ của mình thỉnh cầu, điều đi Liệt Man sơn mạch cứ điểm, không có gặp được bất kỳ trở ngại nào, song song lấy được phê, nhưng là cần giao tiếp trong tay những nhiệm vụ khác.

Sau đó phát sinh hết thảy, cũng đang nghiệm chứng Tần Hiểu Phong suy đoán.

Ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, Liệt Man sơn mạch thành mới nhân khẩu, liền chưa từng đến 2,000 người, cấp tốc đắp lên đến hơn 15,000 người.

Nghe hỏi mà đến tán tu càng ngày càng nhiều.

Rất nhiều thương nhân nhìn thấy có thể có lợi, mang nhà mang người vào ở thành mới, ở chỗ này đặt mua sản nghiệp.

Càng nhiều hơn chính là theo bốn phương tám hướng nghe hỏi mà đến người trẻ tuổi, ôm tu tiên mơ ước thành tiên, đến Liệt Man sơn mạch gõ cửa bái sơn. . .

Thành mới nhân khẩu tăng nhiều, Ngự Thần tông đương nhiên phải đầu nhập càng nhiều nhân lực.

Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết cùng một nhóm Ngự Thần tông nội ngoại môn đệ tử bị triệu tập tới, trong đó Cố Thần cảnh tu vi hai mươi người, Uẩn Thần cảnh tu vi 120 người.

Cố Sơn Hải vì mỗi một cái nội môn đệ tử phân phối một chi năm người đội ngũ, phụ trách thành mới, khoáng mạch, gấu tinh cứ điểm phòng ngự sự vụ.

Hứa Bất Quần lại lần nữa thành giải thoát đi ra, một lần nữa phụ trách khai hoang, dẫn đầu khai hoang một đội, săn yêu thú;

Tần Hiểu Phong cũng theo tạp dịch đệ tử sự vụ bên trong tạm thời giải thoát đi ra, phụ trách khai hoang hai đội.

Tần Hiểu Phong trên thân sự tình, giao lại cho theo nội môn điều đến Dương Hạo.

Không sai.

Chính là đi theo Long Triều Dương mười năm lâu Dương Hạo sư huynh.

Dương Hạo tại nội môn bên trong chưa tu luyện được, liền lại an bài đến bên này, tiếp tục quản lý bên này ngoại môn đệ tử.

Hắn trừ phụ trách tạp dịch đệ tử, đồng thời phải chịu trách nhiệm khoáng mạch bên này ngoại môn đệ tử sự vụ ngày thường, bất quá cũng may hắn cũng đủ thông minh, theo trong đệ tử ngoại môn chọn ba người hiệp trợ, dựa theo Ngự Thần tông kiểu cũ quy củ, cũng là cấp tốc vào tay, đem bên này gần ngàn tên ngoại môn đệ tử quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Chỉ là, theo hai chi săn bắn đội bắt đầu dùng.

Tần Hiểu Phong ban ngày liền không có biện pháp lại tiếp tục đợi tại động phủ của mình bên trong, bắt đầu lấy săn bắn hai đội đội trưởng thân phận, dẫn đội tiến vào Liệt Man sơn mạch.

Tần Hiểu Phong trong đội ngũ còn có bốn tên Cố Thần cảnh tu sĩ.

Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết, Vương Thượng Vũ, Cố Vũ Phỉ.

Đều là mới tấn cấp đến Cố Thần cảnh không có hai năm người mới.

Nếu như không phải Tần Hiểu Phong người có chém giết nhiều tên Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu chiến tích, loại này thái điểu đội ngũ tiến vào Liệt Man sơn mạch khai hoang, chính là chuyện tiếu lâm.

Tần Hiểu Phong tại động phủ của mình chiêu đãi bốn vị đội viên.

Năm người lẫn nhau đều từng có tiếp xúc, tương đối quen thuộc, bầu không khí mười phần hòa hợp.

Cố Vũ Phỉ đầu tiên mở miệng:

"Tần đội."

"Cố trưởng lão bên kia là làm sao cân nhắc."

"Tất cả Cố Thần cảnh thâm niên sư huynh sư tỷ đều an bài cho một đội, đem chúng ta mấy cái Cố Thần cảnh một tầng tu vi cùng tiến tới, tổ cái hai đội?"

Đội viên mặc dù quan hệ hòa hợp, nhưng nói thật, mọi người trong lòng đều đang lẩm bẩm.

Trừ Vương Thượng Vũ biết Tần Hiểu Phong thực lực cùng thủ đoạn, không ai cảm thấy một chi năm người thuần người mới tiểu đội có thể tại Liệt Man sơn mạch bình thường khai triển săn bắn khai hoang nhiệm vụ.

Thấy Cố Vũ Phỉ dẫn đầu đưa ra cái vấn đề này, Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết cũng đều hướng Tần Hiểu Phong bên này nhìn sang.

Tần Hiểu Phong cái này hai đội đội trưởng, tại trong đội ngũ của mình nhất định phải ăn ngay nói thật, lập tức trầm ngâm nói:

"Sư phụ ta ý tứ là, săn bắn khai hoang, nhất định phải có một chi thực lực phi thường quá cứng đội ngũ, tại Liệt Man sơn mạch có thể được hoan nghênh! Gặp được đột phát sự kiện thời điểm, có thể sánh được đi, cũng có thể lui đến xuống tới. . ."

"Một đội đội trưởng là ta nhị sư huynh, Hứa Bất Quần, hắn bây giờ Cố Thần cảnh tám tầng tu vi, lập tức liền có thể đi vào Cố Thần cảnh chín tầng, thực lực không thể nghi ngờ, so nội môn đội chấp pháp mấy vị kia sư huynh, chỉ mạnh không yếu."

Đám người gật đầu.

Đối với Hứa Bất Quần sư huynh thực lực, không người nào dám chất vấn.

"Một đội mặt khác bốn vị đội viên, toàn bộ xuất từ nội môn đội chấp pháp, thuần một sắc Cố Thần cảnh hậu kỳ tu vi! Pháp khí tinh lương, kinh nghiệm chiến đấu phong phú."

"Những nhân tài này là mở Hoang chủ lực."

"Cho dù gặp được Quan Thần cảnh yêu thú, bọn hắn cũng có sức đánh một trận, là có thể ở bên trong Liệt Man sơn mạch đứng vững gót chân."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, lời nói xoay chuyển, nói:

"Chúng ta hai đội nhiệm vụ, tương đối nhẹ nhõm."

"Mỗi tháng chỉ cần có thể ở ngoại vi cầm ra ba năm con yêu thú giao nộp, coi như qua ải, chúng ta chủ yếu nhiệm vụ là tu luyện trưởng thành, ở lúc mấu chốt có thể cho một đội giúp một chút, tráng tăng thanh thế, sư phụ đối với chúng ta hai đội đinh giá không cao, cho nên, chư vị cũng không cần cảm thấy áp lực rất lớn."

Tần Hiểu Phong mấy câu nói, lập tức làm cho tất cả mọi người nhẹ nhõm không ít.

"Chỉ là ở ngoại vi săn giết mấy đầu phổ thông yêu thú lời nói, kia liền đơn giản nhiều, bất quá, cùng một đội so ra, chênh lệch đến quá xa, có thể hay không khó coi."

Chu Chỉ Long hỏi.

Dù sao lúc trước đều là tranh đoạt qua ngoại môn đầu danh người, cũng là sĩ diện.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, cười nói:

"Các ngươi muốn tích lũy kinh nghiệm thực chiến, săn bắn lợi hại một điểm Cố Thần cảnh yêu thú, cũng dễ dàng, ta đến lúc đó để linh sủng cho mọi người tìm xem lạc đàn Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, tranh thủ tận lực để chúng ta chiến tích nhìn được."

Cố Vũ Phỉ, Nam Cung xuống Hiểu Tuyết, Chu Chỉ Long đồng thời lộ ra nụ cười.

Tốt

"Kia liền quyết định như thế."

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Chư vị trong ngày thường không có chuyện, có thể tại động phủ phụ cận hoặc là thành mới phụ cận tìm địa phương tu luyện, làm theo ý mình. . . Nếu có phù hợp mục tiêu, ta sẽ ngay lập tức đưa tin thông báo chư vị, chư vị tới động phủ của ta tập hợp."

Tốt

"Vâng, Tần đội."

Hai đội lần thứ nhất hội nghị kết thúc mỹ mãn.

Cố Vũ Phỉ cùng Vương Thượng Vũ đi.

Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết lưu tại Tần Hiểu Phong trong động phủ, tản bộ tham quan đến ba đầu gấu tinh sào huyệt phụ cận.

Nghe bên trong truyền ra xoát lông thanh âm, hai người đi vào liền thấy ba đầu to lớn có một tầng lầu cao gấu đen, ngay tại lấy thân thể lề mề trong sào huyệt vách đá.

Đối với người xa lạ tham quan, gấu tinh không có chút nào lạ lẫm, mắt lớn trừng mắt nhỏ, lề mề vách đá động tác không mang một tia dừng lại.

"Đây là Tần sư huynh linh sủng?"

Đúng

Tần Hiểu Phong đè lên trán: "Đại sư huynh cùng nhị sư huynh cũng không chịu thu dưỡng, đều ném cho Tần mỗ, ta cũng chỉ có thể cố mà làm nhận lấy đến."

". . ."

Nam Cung Hiểu Tuyết nghe tới Tần Hiểu Phong như thế tâm không cam tình không nguyện ngữ khí, buồn cười, che miệng cười khẽ.

Chu Chỉ Long đánh giá ba đầu gấu tinh, khẩu thị tâm phi gật đầu:

"Rất tốt, rất tốt."

Ba đầu gấu tinh tiếp tục làm lấy vận động, mắt to mông lung vô tội lại chất phác.

Ba người đi ra gấu tinh hoàn huyệt.

"Ta nhìn sư huynh động phủ này bên ngoài liền có hai cái địa phương không sai, không bằng, chúng ta ngay tại kề bên này đặt chân." Chu Chỉ Long đề nghị.

Nam Cung Hiểu Tuyết gật đầu:

"Ta cũng là nghĩ như vậy, về sau tu luyện được buồn bực, còn có thể tới xem một chút sư huynh linh sủng."

"Hoan nghênh! Hoan nghênh!"

Tần Hiểu Phong ngoài miệng đáp ứng, trong lòng có chút im lặng:

Chính mình cái này ba đầu linh sủng, hóa ra chính là lấy ra pha trò vui đùa?

Ai

PS: Nghịch thiên tu hành, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.