Chương 176: Dư trưởng lão nghèo

Chương 176: Dư trưởng lão nghèo

Thành mới nhân khí càng ngày càng tràn đầy.

Ngự Thần tông hai chi săn bắn đội mặc dù đã thành lập, nhưng là mọi người chú ý điểm quả nhiên đều tại một đội trên thân, đối với hai đội, không có kỳ vọng, cũng thiếu khuyết chú ý.

Hứa Bất Quần thân là săn bắn đội trưởng một đội, tại đội ngũ thành lập cùng ngày, liền dẫn đội xâm nhập Liệt Man sơn mạch, săn bắn một đầu lục cương, hai đầu Phong Lang cùng một đầu ngàn chân trùng, nhập trướng hơn ba ngàn hạ phẩm linh thạch, thuần một sắc Cố Thần cảnh tu vi con mồi, một trận tại thành mới bên trong gây nên oanh động.

Sau đó trong một tháng, săn bắn một đội cơ hồ cách mỗi hai ba ngày liền sẽ có một nhóm thu hoạch, thu hoạch tương đối khá, vì Ngự Thần tông kiếm xuống không ít mặt mũi.

Trái lại săn bắn hai đội.

Đội trưởng Tần Hiểu Phong mỗi ngày ngay tại động phủ của mình bên trong tu luyện, ban ngày tu luyện « Huyền Thiết Phi Sa thuật » ban đêm tu luyện « Dẫn Linh thuật ».

Lúc chạng vạng tối liếc mắt nhìn ba đầu có cũng được mà không có cũng không sao gấu con non, cho chúng nó rót một vò linh tửu, trợ giúp bọn chúng nhanh chóng tăng cao tu vi;

Ngẫu nhiên cũng sẽ đi nhìn một chút trong sơn động cần cù rèn đúc pháp khí Bùi Lãnh Tùng.

Bùi Lãnh Tùng từ khi đại thù được báo, suy nghĩ thông suốt, cả người trầm tĩnh lại, nghiễm nhiên thâm niên Luyện Khí sư, mỗi ngày chỉ cần là khi đêm đến, liền đình chỉ tu luyện, mở vung mạnh Cực Âm Chiến Chùy, một đêm ít nhất phải chế tạo mấy kiện Huyền Thiết Trùy.

Bốn bộ pháp khí phù văn, hắn đã toàn bộ thuần thục, đồng thời tích lũy ra không ít kinh nghiệm, bây giờ rèn đúc Huyền Thiết Trùy là hạ bút thành văn.

Vì để cho bốn vị đồng bạn trợ giúp chính mình đem một phần của mình sự tình làm, Bùi Lãnh Tùng làm chủ cho bốn vị ngoại môn đệ tử nhân thủ đưa một viên Huyền Thiết Trùy, cũng hứa hẹn về sau lại cho chế tạo một mặt Huyền Thiết Thuẫn, cho bọn hắn dỗ đến ngoan ngoãn, chủ động đem công việc của hắn nhi toàn bộ làm xong.

Ngày này, Tạ gia huynh muội tìm tới Tần Hiểu Phong.

"Sư huynh."

"Chúng ta đã để dành được một viên « Cố Thần đan »."

"Ta cùng muội tử dự định xung kích Cố Thần cảnh!"

Tạ Chiêu Hoa hết sức kích động.

Tạ Linh trong mắt vui sướng cùng phấn khởi lộ rõ trên mặt.

Tần Hiểu Phong lộ ra khuôn mặt tươi cười:

"Đây là chuyện tốt."

"Các ngươi tới đây bên cạnh hơn một năm thời gian, theo Uẩn Thần cảnh bốn tầng xông vào Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, ta cũng coi như xứng đáng các ngươi đi theo."

"Dư Hoài Thông trưởng lão bên kia, liên hệ rồi sao?"

Tần Hiểu Phong biết, Dư trưởng lão đã sớm cùng Tạ gia huynh muội tiếp xúc, định đem hai người kia cùng nhau đào đi qua.

Tạ gia huynh muội ánh mắt có chút ảm đạm:

"Dư trưởng lão đoạn thời gian trước tại tông môn bên kia lại nhận ba vị đệ tử đến tọa hạ, bây giờ trong tay không có dư thừa « Cố Thần đan » nói là để chúng ta lại lắng đọng một năm, chờ có sung túc nắm chắc, lại xung kích Cố Thần cảnh."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe xong, lập tức hiểu được.

Dư Hoài Thông trưởng lão một năm nay điên cuồng thu đồ, đoán chừng đưa ra ngoài « Cố Thần đan » chí ít có bảy tám mai, tính đến thượng phẩm pháp khí, đoán chừng cũng nghèo.

Bất quá. . .

Cái này cũng có chút không có suy nghĩ.

Dù sao trước thời hạn liền liên hệ tốt Tạ gia huynh muội, đồng thời cho ra qua hứa hẹn, loại thời điểm này không bỏ ra nổi đan dược, có chút quá mức.

"Không có việc gì."

"Ta tìm sư phụ hỏi một chút nhìn, muốn không trước hết từ sư phụ bên này cho các ngươi làm hai viên « Cố Thần đan » trước giúp các ngươi đột phá đến Cố Thần cảnh lại nói."

Tần Hiểu Phong không nghĩ ủy khuất Tạ gia huynh muội.

Dù sao hơn một năm nay thời gian, Tạ gia huynh muội thế nhưng là giúp mình không nhỏ bận bịu, chính mình mới có cơ hội toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Một phong ngàn dặm Truyền Âm phù truyền ra về sau, rất nhanh liền thu được sư phụ Cố Sơn Hải hồi âm:

"Đến thành mới lấy."

Tần Hiểu Phong lập tức lộ ra nụ cười:

"Sư phụ trong tay vừa vặn có « Cố Thần đan » các ngươi biết sư phụ ta vị trí, chính mình đi thành mới lấy, trở về mới hảo hảo chuẩn bị một chút."

Vâng

"Đa tạ sư huynh!"

Tạ gia hai huynh muội nhiều mây chuyển tình.

Tại Tần Hiểu Phong cân đối xuống, Tạ gia huynh muội nhân thủ hai viên « Cố Thần đan » tại ngày thứ hai ban đêm thuận lợi đột phá đến Cố Thần cảnh một tầng.

Nhưng là Dư Hoài Thông không có có ý tốt tới tuyển nhận hai người, Tạ gia huynh muội tạm thời lĩnh « Phi Hành thuật » « Ngự Kiếm thuật » cùng « ngự kiếm Phi Hành thuật » lưu tại Tần Hiểu Phong động phủ tu luyện.

. . .

Mấy ngày về sau, tông môn bên kia truyền đến tin tức tốt.

Hoàng Kỳ Nhung bị thẩm vấn một đoạn thời gian, chẳng những nhận tội ra hắn ở các nơi cướp giết tán tu cùng tu sĩ gia tộc tội ác, đồng thời nhận tội ra Huyết Thú môn một bộ phận đệ tử tại bắc tuyến ẩn nấp cứ điểm cùng phường thị.

Ngự Thần tông ba vị trưởng lão chia ra ba đường, dẫn đội tập kích Huyết Thú môn tà tu tập kết chỗ ẩn thân, dẫn đến trên trăm tên tà tu bị một mẻ hốt gọn, trong đó Cố Thần cảnh tu vi vượt qua ba mươi bốn người!

Một trận lâm vào vũng bùn phương bắc chiến tuyến, lập tức xuất hiện mới tình thế hỗn loạn.

Huyết Thú môn nhân mã chạy trối chết, binh lui trăm dặm không thôi.

Ngự Thần tông thuận thế đoạt lấy nhiều cái khu mỏ quặng.

Ngự Thần tông phương diện đối với Tần Hiểu Phong làm ra ban thưởng, ba bình « Dưỡng Thần đan » 2,000 hạ phẩm linh thạch.

Ban thưởng không tính phong phú, nhưng cũng không tính kém, dù sao mình hiện tại là có bằng bạc ngự thần lệnh trong người người, ban thưởng tự động hàng một đẳng cấp.

Tần Hiểu Phong cầm tới ban thưởng, trong tay có thể dùng hạ phẩm linh thạch số lượng tăng vọt đến tiếp cận 30,000.

Tất cả những thứ này, cũng không có ảnh hưởng đến Tần Hiểu Phong tu luyện.

Tần Hiểu Phong yên lặng tiếp tục tu luyện « Huyền Thiết Phi Sa thuật ».

Dài đến hơn hai tháng tu luyện, Tần Hiểu Phong đã có thể làm được một lòng mười tám dùng, tại khống chế chín tổ bay cát kiếm khí đồng thời, ngoài định mức khống chế chín đạo viết ra từng điều bay cát kiếm khí, đối khác biệt mục tiêu tạo thành công kích.

Chính thức hoàn thành cảnh giới thứ hai, hướng « Huyền Thiết Phi Sa thuật » cảnh giới thứ ba đẩy tới.

Lúc này, « Huyền Thiết Phi Sa thuật » thuần thuật pháp uy lực mặc dù không kịp « Lôi Động Cửu Tiêu » nhưng là công kích mật độ viễn siêu « Lôi Động Cửu Tiêu » càng thích hợp hỗn loạn địch nhân ánh mắt, cùng đối phó nhiều cái mục tiêu địch nhân.

Nhưng theo cảnh giới đẩy tới, Tần Hiểu Phong cũng dần dần ý thức được đỉnh cấp thuật pháp đến tiếp sau tu luyện độ khó không ngừng tăng lên.

Theo một lòng mười tám dùng, đến một lòng 19 dùng, Tần Hiểu Phong liền rõ ràng cảm giác được chính mình thẻ phải có điểm khó chịu, tu luyện sau ba ngày vẫn không có bất luận cái gì tiến triển, người có chút phập phồng không yên.

"Tiểu Lục."

Tần Hiểu Phong mở miệng triệu hoán.

Một đạo màu lục tàn ảnh từ bên ngoài bắn vào, độc quả phụ rơi xuống đất:

"Chủ nhân, có gì phân phó?"

Tần Hiểu Phong nói:

"Đóng cửa tu luyện được lâu, được ra ngoài hoạt động một chút."

"Nhưng có phát hiện phù hợp mục tiêu?"

Tần Hiểu Phong hỏi.

Độc quả phụ 'Tiểu Lục' lập tức đáp:

"Liệt Man sơn mạch bên ngoài lấy đông một ngọn núi khe trong đầm nước giấu một đầu hắc thủy đỉa, Cố Thần cảnh năm tầng tu vi."

"Mê vụ chỗ sâu có đầu hẻm núi, bên trong có hai đầu Cố Thần cảnh sơ kỳ tu vi lục cương."

"Hẻm núi đằng sau thông đạo giấu đầu răng cưa nhện, thường xuyên ở chỗ này kết lưới săn bắn."

". . ."

Tiểu Lục trong khoảng thời gian này tìm tới không ít mục tiêu, một mực đang chờ đợi chủ nhân triệu hoán, bây giờ tự nhiên là toàn bộ đỡ ra, để chủ nhân chọn lựa.

Tần Hiểu Phong cầm ra bản đồ, suy tư sau một lúc, đồng thời đưa ra bốn đạo ngàn dặm Truyền Âm phù, phân biệt thông báo Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết, Vương Thượng Vũ, Cố Vũ Phỉ.

Bốn người tới rất nhanh.

Chờ hơn một tháng, cuối cùng nghênh đón săn bắn hai đội lần thứ nhất hành động!.