Chương 177: Hai đội trận chiến đầu tiên

Chương 177: Hai đội trận chiến đầu tiên

"Mặt trời mọc ở hướng tây a, Tần đội."

"Thời gian qua đi nửa tháng, ngươi xem như nhớ tới chúng ta đến."

Chu Chỉ Long gặp mặt liền bắt đầu chửi bậy:

"Người khác một đội hai ba ngày tiến vào một lần Liệt Man sơn mạch, đội ngũ chúng ta xây dựng cho tới hôm nay, liền yêu thú lông cũng không thấy một cây, không biết còn tưởng rằng chúng ta là cá nhân liên quan."

Tần Hiểu Phong cười về một miệng:

"Cái này không rất tốt sao, tại hậu phương lớn tu luyện, an toàn an tâm."

"An toàn thì an toàn, trong lòng không nỡ a."

Chu Chỉ Long nửa thật nửa giả nói đùa: "Đến Liệt Man sơn mạch lâu như vậy, một điểm sống đều không làm, ta lo lắng bên trên cảm thấy, có ta không có ta đều là một cái dạng."

"Vậy được, hôm nay cho ngươi tìm một chút sống, đến lúc đó đừng kêu khổ."

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Nam Cung Hiểu Tuyết, Cố Vũ Phỉ:

"Đều chuẩn bị kỹ càng rồi?"

Nam Cung Hiểu Tuyết dùng sức gật đầu, nguyên khí tràn đầy bộ dáng.

Cố Vũ Phỉ trang nhã đoan trang, ngôn ngữ tương đối ít, 'Ân' một tiếng, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Chỉ có Vương Thượng Vũ hơi có vẻ hồi hộp, sau khi hạ xuống còn tại kiểm kê trạng thái, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ta người sư phụ này cũng quá không đáng tin cậy, nói xong cho ta đều một kiện cực phẩm pháp khí, đến bây giờ không cho ta chứng thực, Tần sư huynh, ta hiện tại liền một kiện thượng phẩm pháp khí phi kiếm cùng hai kiện Kim Cương Thuẫn, chờ một lúc các vị sư huynh sư tỷ nhưng phải chiếu cố một chút."

"Ha ha ha ha. . . Yên tâm, liền xông ngươi cái này âm thanh sư huynh, Chu mỗ đợi chút nữa cũng phải chiếu cố ngươi." Chu Chỉ Long vỗ Vương Thượng Vũ bả vai, đại ca tư thái mười phần.

Tốt

Tần Hiểu Phong mở miệng nói đem lực chú ý của mọi người một lần nữa hấp dẫn tới: "Hôm nay là chúng ta hai đội lần thứ nhất chính thức chấp hành nhiệm vụ, nhiệm vụ tương đối nặng, mọi người lời chuẩn bị xong, chúng ta bây giờ liền xuất phát, trên đường cho các ngươi giải thích chúng ta cái này mục tiêu toàn bộ tình huống."

"Toàn bộ?"

"Lão Tần, ngươi đây là chuẩn bị cho chúng ta không chỉ một mục tiêu a, hôm nay đây là nghẹn cái lớn nha! Ta thích!" Chu Chỉ Long tùy tiện, phóng khoáng cười to.

"Đi đi đi!"

Tần Hiểu Phong cùng đồng đội từng cái đối mặt, xác nhận mọi người chuẩn bị sẵn sàng, một ngựa đi đầu đằng không mà lên.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm nhảy lên đến dưới chân, tốc độ bỗng nhiên tăng lên một đoạn.

Bốn vị đồng đội theo sát phía sau, nhào hướng Liệt Man sơn mạch phương hướng.

Tần Hiểu Phong ở trên đường cùng bốn người giảng thuật lần này muốn săn bắn mấy cái mục tiêu.

Chu Chỉ Long nghe nghe, dần dần liền theo phấn khởi biến thành ngưng trọng.

Nam Cung Hiểu Tuyết, Cố Vũ Phỉ mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Khá lắm, năm cái Cố Thần cảnh mục tiêu!

Mà lại toàn bộ đều tại Liệt Man sơn mạch mê vụ sâu hơn khu vực. . .

Săn bắn hai đội trận chiến đầu tiên, độ khó cũng không nhẹ lỏng.

Chỉ có Vương Thượng Vũ vẫn là như cũ, mặt không đổi sắc.

Vương Thượng Vũ là ít có biết Tần Hiểu Phong đã từng tại Liệt Man sơn mạch kịch chiến thực lực tiếp cận Quan Thần cảnh gấu tinh người, đối với những này Cố Thần cảnh sơ kỳ, Cố Thần cảnh trung kỳ yêu thú, Sơn Tinh tà mị, xem thường.

Một nhóm năm người cấp tốc đến đến Liệt Man sơn mạch mê vụ khu.

Liệt Man sơn mạch bên ngoài có không ít đến đây tìm cơ hội tán tu đội ngũ.

Tần Hiểu Phong thậm chí nhìn thấy Vương gia, Trần gia đội ngũ, chỉ có điều đều là Uẩn Thần cảnh tu vi.

Tần Hiểu Phong không có ngừng, dẫn đội một đầu đâm vào trong sương mù, dẫn tới không ít người chú ý.

Chu Chỉ Long bọn người lần thứ nhất tiến vào Liệt Man sơn mạch, lập tức cảm nhận được nơi đây mê vụ to lớn trở ngại, bốn phía ánh mắt nhận cực lớn phong tỏa, thần thức năng lực nhận biết cấp tốc bị chắn trở về, theo dễ dàng nhìn thấy mấy dặm địa chi bên ngoài, biến thành chỉ có thể nhìn thấy không đủ xa ba mươi trượng, mà lại tầm mắt còn tại tiến một bước bị áp chế.

Tần Hiểu Phong tốc độ cũng không có giảm xuống bao nhiêu, tựa hồ có thể nhìn thấy chỗ xa hơn.

Bốn người chỉ có thể nơm nớp lo sợ súc thế làm tốt ứng đối tình huống ngoài ý muốn chuẩn bị, theo thật sát đội trưởng sau lưng.

Tần Hiểu Phong thẳng tiến bảy tám dặm, lúc này mới thu hồi Lang Gia Hàm Lôi kiếm, rơi xuống đất.

Bốn vị đội viên cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Tại ánh mắt cực kém dưới tình huống nhanh chóng rong ruổi tại Liệt Man sơn mạch trong sương mù, bọn hắn không có một chút xíu cảm giác an toàn, nhưng là trong lòng đối với Tần Hiểu Phong tự tin có rất lớn đề chấn.

"Tới chỗ."

Tần Hiểu Phong chỉ về đằng trước một đầu rơi thác nước có thể nghe khe núi, nói:

"Phía trước có một chỗ đầm nước, trong đầm nước hắc thủy đỉa, chính là chúng ta mục tiêu thứ nhất."

"Chúng ta cần phải làm là đem hắn dẫn xuất, sau đó giam cầm đánh giết."

"Hắc thủy đỉa đối với huyết khí tràn đầy mục tiêu cảm thấy rất hứng thú, Chu huynh, đến ngươi xuất thủ thời điểm."

Nói xong, Tần Hiểu Phong lấy ra một cái trận bàn, tại chỗ rơi xuống « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » thu liễm một đoàn người khí tức.

Chu Chỉ Long không do dự, đơn thương độc mã, cầm kiếm hướng khe núi đầm nước phương hướng di động, chỉ chốc lát sau liền thấy một tòa dài rộng tại chừng mười trượng hắc thủy đàm.

Đầm nước băng lãnh.

Thác nước oanh minh!

Tại động tĩnh khổng lồ quấy nhiễu xuống, rất khó phát giác được trong đầm nước sẽ ẩn giấu cái gì.

Chỉ có Cố Thần cảnh một tầng tu vi Chu Chỉ Long chỉ là tại đầm nước phụ cận lắc một chút, quay người rời đi thời điểm, đầm nước phía dưới liền xuất hiện một đầu dài năm trượng to lớn bóng tối.

Xoạt

Bóng tối hắt nước mà ra.

Sợ đến bên miệng con mồi chạy, toàn thân trơn ướt to lớn đỉa đánh ra đại lượng bọt nước, bọt nước hình thành xoáy nước, phong kín Chu Chỉ Long đường lui.

Chu Chỉ Long mắt thấy đường lui bị phong, vội vàng điều khiển phi kiếm phá vây.

Nhưng mà. . .

Phi kiếm tiếp xúc xoáy nước nháy mắt liền mất đi lực đạo, lại bị xoáy nước vững vàng cuốn lấy, lưu tại xoáy nước bên trong, mất đi khống chế.

Thảo

Chu Chỉ Long sắc mặt đại biến, súc thế thuật pháp đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hắc Nham Trủng thuật!

Đại lượng Hắc Nham cấp tốc vây kín, hình nửa vòng tròn phong tỏa hộ thân, ngăn cản theo xoáy nước bên trong bắn ra từng đạo thủy tiễn.

Hắc thủy đỉa thân thể thuận xoáy nước mà ra, to lớn thân thể hung hăng đánh tới hướng phía dưới nhỏ nấm mồ.

Oanh

Trong tiếng nổ, nhỏ nấm mồ run rẩy kịch liệt, mặt ngoài vỡ ra xuất hiện từng đầu khe hở.

Hắc thủy đỉa tận dụng mọi thứ.

Dòng nước thấm vào.

Chu Chỉ Long phòng ngự thuật pháp bị ăn mòn thẩm thấu, đại lượng dòng nước ngay tại điên cuồng xâm nhập tiến đến.

"Tần đội!"

"Cái này hắc thủy đỉa lợi hại a!"

Chu Chỉ Long thuật pháp tại chỗ cáo phá, rung động trong lòng không thôi.

Chính mình súc thế phòng ngự thủ đoạn, tại Cố Thần cảnh năm tầng yêu thú trước mặt vậy mà đi bất quá một chiêu liền bị phá.

Theo Hắc Nham Trủng thuật cáo phá, đại lượng xoáy nước bốn phương tám hướng phong kín tất cả đường lui, Chu Chỉ Long đã trở thành hắc thủy đỉa cá trong chậu, không có chút nào chạy trốn khả năng.

"Nghiệt súc! Chết! !"

Nam Cung Hiểu Tuyết, Cố Vũ Phỉ, Vương Thượng Vũ đồng thời xuất thủ.

Ba người pháp khí phi kiếm kích xạ mà tới, nhưng là tại tiếp xúc đến hắc thủy đỉa thuật pháp xoáy nước chớp mắt, cùng nhau mất đi khống chế, hãm sâu trong đó.

Bay cát, hỏa cầu, băng tiễn rơi xuống xoáy nước bên trong, toàn bộ bị triệt tiêu.

Ba người hợp lực đều công không phá được hắc thủy đỉa phòng ngự.

Cố Thần cảnh trung kỳ yêu thú thủ đoạn, để ba người khắc sâu ý thức được cái gì gọi là cảnh giới chênh lệch; đồng thời cũng nhận thức đến yêu thú hung hãn.

Chu Chỉ Long đã bị xoáy nước quấn quanh toàn thân cùng tứ chi, mất đi thi pháp năng lực phản kháng, mắt thấy ba vị đồng đội cường công không tiến vào, sắc mặt trắng bệch:

Yêu thú này quá mạnh!

Chính mình đây là muốn gà bay trứng vỡ, chưa xuất sư đã chết a!.