Chương 178: Kém chút đoàn diệt

Chương 178: Kém chút đoàn diệt

Hắc thủy đỉa kỳ thật cũng đang do dự.

Săn giết tu sĩ nhân tộc thời điểm, trong sương mù đột nhiên lại lao ra ba vị Cố Thần cảnh tu sĩ, để nó rất là hoài nghi Chu Chỉ Long có phải là mồi nhử cạm bẫy.

Nhưng khi nó phát hiện nhào tới hai nữ một nam chỉ có Cố Thần cảnh một tầng tu vi, tất cả thuật pháp thủ đoạn căn bản là không cách nào đột phá chính mình xoáy nước, hắc thủy đỉa lập tức phấn khởi.

Ô

Xoáy nước nhanh chóng phân ra càng nhiều xúc tu, nhanh chóng tới lui đẩy tới, theo bốn phương tám hướng phong tỏa Nam Cung Hiểu Tuyết, Cố Vũ Phỉ, Vương Thượng Vũ toàn bộ đường lui.

"Không được!"

"Yêu thú này muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn."

Vương Thượng Vũ triển khai Song Long Thung, hai kiện kim thuẫn vừa mang sáu khối Mặc Vân Thuẫn khảm nạm tại Bạch long, Hắc long trên thân, ý đồ ngăn cản hắc thủy đỉa công kích, nhưng cường đại xoáy nước đột nhiên mãnh liệt, trực tiếp đem đen trắng song long cùng một chỗ giam cầm đi vào.

Nam Cung Hiểu Tuyết toàn thân phun ra đại lượng Hàn Băng tiễn mưa, đáng tiếc chỉ có thể đóng băng phạm vi nhỏ xoáy nước, thoáng kiên trì không đến một cái hô hấp liền bị xoáy nước phá hủy, trở thành cái thứ hai luân hãm đi vào mục tiêu.

Thấy cảnh này, Cố Vũ Phỉ lông mày nhíu chặt, .

Hỏa trụ trùng thiên! Bảo vệ toàn thân!

Xoáy nước cùng hỏa trụ tiếp xúc chớp mắt, lập tức dâng lên đại lượng hơi nước.

Hỏa trụ cùng xoáy nước đều tại lẫn nhau phân cao thấp lôi kéo.

Cố Vũ Phỉ tạm thời không có bị xoáy nước khống chế, nhưng cái này « Hỏa Long Thăng Thiên thuật » rất là tiêu hao pháp lực, nàng có thể cảm nhận được đại lượng pháp lực phi tốc trôi qua, chính mình kiên trì không được bao lâu.

Cố Vũ Phỉ vội vàng theo trong túi trữ vật kẹp ra một tấm màu vàng phù lục.

Đây là nàng bảo mệnh đòn sát thủ —— thân là Cố gia thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, Cố Vũ Phỉ trong nhà nhận không ít chiếu cố, trong tay có một tấm phù bảo, có thể phá cục.

Thế nhưng là. . .

Đối với một cái Cố Thần cảnh năm tầng tu vi yêu thú vận dụng phù bảo.

Nàng rất không cam tâm.

Đúng lúc này, hắc thủy đỉa lại là hưng phấn lên.

Một cái Cố Thần cảnh tu sĩ huyết nhục có thể mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

Bây giờ giam cầm bốn vị Cố Thần cảnh tu sĩ. . .

Đột phá đến Cố Thần cảnh hậu kỳ có hi vọng! !

Hắc thủy đỉa một bên khống chế Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết, Vương Thượng Vũ, một bên toàn lực điều động càng nhiều dòng nước, trút xuống công kích duy nhất còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại con mồi.

Cái này hỏa trụ. . .

Kiên trì không được bao lâu!

Hắc thủy đỉa tại xoáy nước bên trong nhanh chóng tới lui, thân thể khổng lồ, cho Cố Vũ Phỉ mang đến to lớn áp bách.

Cố Vũ Phỉ hàm răng cắn chặt:

Tần Hiểu Phong. . .

Ngươi còn không xuất thủ?

"Ta nhanh không kiên trì nổi!"

Pháp lực của nàng đã sắp tiếp cận khô cạn.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Đạp đạp!

Huyết Cốt thú rơi xuống đất.

Màu máu lóe lên, xoáy nước cùng hắc thủy đàm ở giữa liên hệ bị chặt đứt.

Hắc thủy đỉa mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, liền nghe được tiếng xé gió lên, mấy chục đạo màu đen phong mang kiếm khí lít nha lít nhít, húc đầu che mặt theo trong sương mù bắn ra, nện vào xoáy nước.

Đúng

Là nện! !

Tám mươi mốt đạo hắc sa kiếm khí, chính xác, nhưng là đối mặt thể tích khổng lồ hắc thủy đỉa, cơ hồ không cần quá chính xác chính xác, nhẹ nhõm trúng đích mục tiêu.

Xoáy nước bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ.

Từng đạo phong mang thế không thể đỡ đụng vào đến hắc thủy đỉa thân thể.

Phốc, phốc phốc phốc. . .

Hắc thủy đỉa thân thể bị xuyên thủng.

Từng sợi đỏ như máu, nhuộm dần xoáy nước.

Cùng lúc đó.

Huyết Cốt thú huyết sắc Xích Luyện cái đuôi đụng vào xoáy nước, chặt đứt hắc thủy đỉa cùng xoáy nước liên hệ.

Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết, Vương Thượng Vũ, Cố Vũ Phỉ nhao nhao thoát khốn.

Hắc thủy đỉa thụ thương, kinh hoảng trốn đi đầm nước phương hướng.

Kết quả ba đầu Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong Huyết Cốt thú đã sớm ở chỗ này xin đợi đã lâu, từng mai Ô Huyết đạn ẩn chứa lực lượng kinh người, đâm đến hắc thủy đỉa ngã trái ngã phải.

Hắc thủy đỉa điều động pháp lực, nghĩ khống chế trong đầm nước dòng nước hướng phía bên mình phun trào, kết quả trong đầm nước nước không biết lúc nào đã bị máu đen ô nhiễm, không nhúc nhích.

Thác nước điểm kia dòng nước, còn không có ngưng kết lên quy mô, liền bị một đầu màu xanh trường xà đong đưa cái đuôi đụng nát.

Cố Vũ Phỉ bọn bốn người đã thu hồi riêng phần mình pháp khí phi kiếm, nhao nhao bỏ đá xuống giếng.

Kiếm khí tung hoành!

Hắc thủy đỉa áp lực bạo tăng, mình đầy thương tích, cuối cùng bành một tiếng hung hăng rơi đập ở trong bụi bặm, mất đi động đậy năng lực.

Tần Hiểu Phong lúc này mới chậm rãi theo trong sương mù đi ra.

Vừa đi, một bên cất cao giọng nói:

"Căn cứ « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » bên trong ghi chép."

"Hắc thủy đỉa là thủy hệ yêu thú, không có nanh vuốt, tính công kích không mạnh, nhưng là khống chế thuật pháp, phòng ngự thủ đoạn, trị liệu thủ đoạn phi thường lợi hại, sinh mệnh lực ương ngạnh, rất khó đối phó, nhất là tại có lợi cho nó dưới hoàn cảnh tác chiến, hắn chiến lực không kém cỏi bất luận cái gì Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú."

"Cách hắc thủy đàm quá gần, tại có lợi cho hắc thủy đỉa dưới hoàn cảnh tác chiến, là các ngươi phạm phải cái thứ nhất sai."

"Không hiểu được lợi dụng thuật pháp tương khắc đạo lý, không hiểu được cắt đứt hắc thủy đỉa cùng đầm nước liên hệ, là các ngươi phạm phải cái thứ hai sai."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong quay đầu tiếp cận Cố Vũ Phỉ, nói:

"Tại hắc thủy đỉa điều động đại lượng dòng nước hộ thân dưới tình huống, có thể triệt tiêu cùng phân tán đại lượng công kích, phù bảo cũng không thể nào cứu được ngươi, lần sau ghi nhớ, phù bảo không phải lúc nào đều có thể cứu ngươi tính mệnh."

Sau đó đi đến hắc thủy đỉa trước mặt, vẫy gọi ở giữa liền đem hắc thủy đỉa thi thể đưa vào túi trữ vật.

"Tại chỗ chỉnh đốn."

"Ta tìm xem nhìn hắc thủy đỉa sào huyệt có hay không cái khác bảo vật." Tần Hiểu Phong thu hồi Huyết Cốt thú, cho tiểu Lục một ánh mắt, cái sau lập tức chui vào hắc thủy đàm, tầm bảo đi.

Bốn người ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, khôi phục pháp lực.

Chu Chỉ Long cười khổ nói:

"Nghĩ không ra, chỉ là một đầu Cố Thần cảnh năm tầng tu vi yêu thú đều như thế khó giải quyết."

"Chúng ta bốn người ở trước mặt nó, không có chút nào chống đỡ chi lực."

"Đúng vậy a."

"Nếu không có Tần đội tọa trấn, chúng ta dữ nhiều lành ít."

Nam Cung Hiểu Tuyết lòng còn sợ hãi.

Vương Thượng Vũ lại là nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, hỏi:

"Tần sư huynh vừa mới thi triển thuật pháp, nhìn qua rất lợi hại, là cái gì?"

Lời vừa nói ra, ba người khác nhao nhao vểnh tai nhìn quanh tới.

Bọn hắn cũng chú ý tới.

Trước đó mọi người công kích rơi vào đến xoáy nước bên trong, như là trâu đất xuống biển, đối với hắc thủy đỉa không cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Nhưng Tần Hiểu Phong thuật pháp, uy thế to lớn, phảng phất một hơi điều động mấy chục cái thuật pháp nện vào xoáy nước, trực tiếp nghịch chuyển tình thế.

Tần Hiểu Phong đối với bốn người nói:

"Đoạn thời gian trước đập xuống đỉnh cấp thuật pháp « Huyền Thiết Phi Sa thuật » bây giờ đã nộp lên trên tông môn thu nhận sử dụng."

"Đỉnh cấp thuật pháp? !"

"Khó trách nhìn qua so « Lôi Động Cửu Tiêu » còn mạnh hơn!"

Tê

"Tần sư huynh quả nhiên không hổ là thuật pháp thiên phú cao tay, nhanh như vậy liền nắm giữ đỉnh cấp thuật pháp."

Mấy người sắc mặt khác nhau.

Tần Hiểu Phong lắc đầu, ăn ngay nói thật:

"Thuật pháp này, ta mới vừa vặn nhập môn, còn lâu mới có được phát huy ra nó uy lực một phần mười, chân chính chờ ta hoàn toàn nắm giữ « Huyền Thiết Phi Sa thuật » hẳn là có thể cùng Quan Thần cảnh sơ kỳ cường giả qua thoáng qua một cái chiêu."

". . ."

Bốn người hơi lạnh ngược lại rút.

"Đỉnh cấp thuật pháp, lợi hại như vậy?"

"Chúng ta có thể tu luyện sao?"

Chu Chỉ Long hưng phấn truy vấn.

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Ta không muốn lừa dối các ngươi, cá nhân ta cảm thấy, nghĩ triệt để nắm giữ « Huyền Thiết Phi Sa thuật » thời gian ba năm năm tuyệt đối không đủ, nói không chừng sẽ kẹt tại tiểu thành, các ngươi, có thể thử một chút, nhìn chính mình cùng môn thuật pháp này phải chăng phù hợp.".