Chương 179: Trạm tiếp theo, lục cương

Chương 179: Trạm tiếp theo, lục cương

Thuật pháp chỉ điểm, Tần Hiểu Phong cũng chỉ là chạm đến là thôi, không có nói tỉ mỉ.

Vừa rồi ngắn ngủi xuất thủ, kỳ thật với hắn mà nói, đã là lần thứ nhất thực chiến kiểm nghiệm. . .

Hiệu quả rất không tệ!

Trong khoảng thời gian này tu luyện « Huyền Thiết Phi Sa thuật » mang đến bình cảnh cảm giác, vào đúng lúc này tựa hồ có chỗ buông lỏng.

Nhưng chân chính để Tần Hiểu Phong cảm xúc to lớn chính là, « Huyền Thiết Phi Sa thuật » theo trong sương mù tập kích mà ra một khắc, cơ hồ tất cả bay cát kiếm khí toàn bộ rơi xuống xoáy nước bên trong hắc thủy đỉa trên thân.

Một kích phía dưới, trực tiếp phá hủy đi hắc thủy đỉa phòng ngự mạnh nhất cùng tất cả phản kháng ý chí.

Một mặt là hắc thủy đỉa nhất định phải tại xoáy nước bên trong mới có thể đem tự thân phòng ngự thủ đoạn phát huy đến cực hạn; một mặt khác là hắc thủy đỉa chính mình quá tự tin, quá tin tưởng phòng ngự của mình thủ đoạn, dẫn đến ăn « Huyền Thiết Phi Sa thuật » toàn bộ uy năng, bị trấn áp tại chỗ.

Tần Hiểu Phong thầm nghĩ đến.

Có lẽ. . .

« Huyền Thiết Phi Sa thuật » không cần tu luyện tới đặc biệt cao thâm cảnh giới, cũng là có thể vùi đầu vào trong khi thực chiến.

Chỉ cần có người có thể trợ giúp chính mình tạm thời khống chế lại mục tiêu, mới tu luyện đến tầng cảnh giới thứ hai « Huyền Thiết Phi Sa thuật » cũng là có thể quyết định chiến trường thế cục đi hướng sát chiêu, hắn lực sát thương tại trình độ nào đó cũng không thể so phù bảo kém bao nhiêu.

Suy tư lúc, độc quả phụ đã là theo hắc thủy đàm bên trong nhảy lên đi ra.

"Chủ nhân."

Độc quả phụ phản hồi báo cáo:

"Đầm nước dưới đáy có bộ phận yêu thú thi hài, còn có một mảnh thủy linh cỏ."

"Thủy linh cỏ?"

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Thứ này hắn biết, tại « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » bên trong, đây là một loại đối sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu rất hà khắc linh thảo, cần nước sâu, linh khí dồi dào mà lại âm lãnh hoàn cảnh mới có thể mọc ra, hắn có thể luyện đan làm thuốc, cũng có thể dùng để luyện chế cực phẩm pháp khí cùng pháp bảo, cân bằng khống chế hỏa hầu, đề cao luyện khí xác suất thành công.

Một cây thủy linh cỏ giá thị trường là 50 hạ phẩm linh thạch.

Tần Hiểu Phong hướng độc quả phụ trên thân rơi xuống Ưng Nhãn thuật, sau đó để độc quả phụ lại tiến vào một chuyến hắc thủy đàm.

Thông qua độc quả phụ tầm mắt, nhìn thấy hắc thủy đàm rất sâu, dưới đáy không nhìn thấy tia sáng, nhưng phía dưới đích xác sinh trưởng lít nha lít nhít thủy linh cỏ, chí ít có hơn 200 gốc.

Bốn phía còn tán lạc một chút ngâm rất nhiều năm yêu thú hài cốt, có Uẩn Thần cảnh, cũng có Cố Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong không do dự, phân phó độc quả phụ đem tất cả thủy linh cỏ toàn bộ thu thập mang đi, nhưng là phải chú ý giữ lại điện nước đầy đủ cỏ cây, không thể tát ao bắt cá.

Hơn một vạn hạ phẩm linh thạch thu hoạch, đi chỗ nào tìm đi?

Hắc thủy đỉa lưu lại yêu thú hài cốt đều rất không tệ, thích hợp luyện khí, cũng có thể bán hơn cái một hai ngàn hạ phẩm linh thạch.

"Nơi đây linh lực rất là dồi dào a."

"Khó trách hắc thủy đỉa chọn tại hắc thủy đàm bên trong xây tổ."

"Đáng tiếc ở trong sương mù mặt, không phải, ngược lại là có thể bố trí ở chỗ này pháp trận, làm một tòa động phủ, chuyên môn bồi dưỡng thủy linh cỏ, hắn giá trị coi như so ra kém gấu tinh cứ điểm bên trong Ngưng Thần quả cây ăn quả, hàng năm hơn một vạn hạ phẩm linh thạch tiền lời, đủ để chống lên một cái không nhỏ tu tiên gia tộc."

Tần Hiểu Phong đem tin tức này thông báo cho mình bốn vị đồng đội.

Bốn người đại hỉ:

"Nghĩ không ra hắc thủy đỉa trong sào huyệt còn có bực này đồ tốt! Đây thật là kiếm bộn!" Chu Chỉ Long đã khôi phục pháp lực, nghe vậy mừng rỡ không thôi.

"Khó trách đều nói vận khí tốt người khai hoang, thường thường có thể một đêm chợt giàu! Hôm nay nhờ Tần sư huynh phúc! Chúng ta cùng theo được nhờ."

Cố Vũ Phỉ tuy có tu tiên gia tộc Cố gia ở sau lưng chống đỡ, nhưng là hàng năm tài nguyên tu luyện cũng có hạn, sẽ không vượt qua một ngàn hạ phẩm linh thạch, hơn một vạn hạ phẩm linh thạch tiền lời, đã là rất con số kinh người, lúc này trên mặt nhiều hơn mấy phần nụ cười.

Nam Cung Hiểu Tuyết gật đầu phụ họa:

"Trận chiến đầu tiên liền có như thế thu hoạch, khởi đầu tốt đẹp, nói rõ chúng ta hai đội vận khí không tệ, Tần đại ca, chúng ta còn muốn tiếp tục không? Còn là lập tức mang chiến lợi phẩm trở về?"

Vương Thượng Vũ không có mở miệng, chỉ là chờ lấy Tần Hiểu Phong lên tiếng, nhưng trong mắt phấn khởi cùng vui mừng khó mà che giấu.

Tần Hiểu Phong nói:

"Không vội."

"Lúc này mới cái kia đến đó?"

"Chờ hơn một tháng, mới đợi đến như thế một lần, nói cái gì cũng phải đem mục tiêu của hôm nay toàn bộ giải quyết."

Hắn không có lâm thời gián đoạn kế hoạch hành động quen thuộc.

Đợi độc quả phụ đem hắc thủy đàm bên trong chiến lợi phẩm toàn bộ cất vào trên túi trữ vật bờ, Tần Hiểu Phong thu hồi túi trữ vật, phân phó độc quả phụ phía trước dẫn đường, mở hướng trạm thứ hai.

Không bao lâu, đội ngũ liền đi tới một đầu thâm thúy đen nhánh vết nứt hẻm núi phía trước.

"Cần ta làm mồi nhử a?"

Chu Chỉ Long rất là tự giác hướng mặt trước một trạm, hỏi.

Tần Hiểu Phong lắc đầu, theo trong túi trữ vật lấy ra một khối hắc thủy đỉa huyết nhục, ném đến trên mặt đất, tươi mới yêu thú huyết nhục khí tức cấp tốc tràn ngập ra, thứ này huyết khí so với nhân tộc tu sĩ tràn đầy nhiều, đối với cương thi lực hấp dẫn rất lớn.

Không bao lâu, liền có hai đôi lục quang theo đen nhánh vết nứt trong hạp cốc lướt ra.

Đông

Vật nặng rơi xuống đất.

Hai đầu lục cương xuất hiện tại Tần Hiểu Phong một nhóm năm người trước mặt, thâm thúy khí tức âm lãnh ngang ngược bốc lên, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác.

Lục cương đã khai linh trí, nhìn thấy tu sĩ nhân tộc, lập tức kịp phản ứng, chính mình đây là trúng cạm bẫy, vội vàng bứt ra lui lại, chuẩn bị trở về vết nứt trong hạp cốc.

Đáng tiếc. . .

Không kịp!

Bốn thanh phi kiếm đã như thiểm điện từ phía sau tập đến.

Lục cương bị ép trở lại chống đỡ. Chu Chỉ Long, Vương Thượng Vũ cấp tốc di động đến vết nứt hẻm núi cửa vào, phong kín lục cương đường lui.

Nam Cung Hiểu Tuyết, Cố Vũ Phỉ toàn lực xuất thủ kiềm chế.

Lục cương lâm vào hai mặt thụ địch khốn cảnh.

Nhưng mà. . .

Pháp khí phi kiếm căn bản là không đả thương được lục cương.

Lục cương thân thể cực kỳ cứng cỏi, bản thân liền như là pháp khí, dễ như trở bàn tay đem đánh tới phi kiếm đập bay, làm cho bốn người tiếp tục bên trên cường độ.

Bởi vì đều là Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ, mọi người trừ ba môn cơ sở thuật pháp bên ngoài, tu luyện Cố Thần cảnh công kích thuật pháp cực ít, cũng liền một môn.

Vương Thượng Vũ từ khi phát hiện chính mình không có tu luyện « Lôi Động Cửu Tiêu » tư chất, thành thành thật thật tu luyện cao cấp Phong thuộc tính thuật pháp « Phong Sát Củ trận ».

Từng đạo vòi rồng bao khỏa toàn thân, to lớn phong nhận một hơi mà thành, cướp giết đến không trung, hóa thành ba đạo nhỏ bé phong nhận, theo lục cương trên thân chém ra từng đạo nhỏ bé màu trắng dấu vết.  lực sát thương, cực kỳ bé nhỏ;

Chu Chỉ Long tu luyện chính là Chu gia am hiểu Thổ thuộc tính thuật pháp, bén nhọn gai nhọn tầng tầng lớp lớp theo mặt đất nổ tung, lơ lửng đến không trung, hóa thành từng đạo lơ lửng kích xạ dùi đá, thanh thế cuồn cuộn vọt tới lục cương, ngăn cản đối phương trở về vết nứt hẻm núi.

Nam Cung Hiểu Tuyết điều khiển Hàn Băng thuộc tính thuật pháp « Hàn Băng tiễn mưa » tiếp tục không ngừng mà va chạm lục cương, chậm lại cái sau tốc độ di chuyển, vì Cố Vũ Phỉ sáng tạo cơ hội.

Cố Vũ Phỉ đại khái là một cái duy nhất tu luyện hai cái Cố Thần cảnh công kích thuật pháp người, đằng không mà lên, chín cái cự đại hỏa cầu giữa trời ngưng kết về sau, cấp tốc dung hợp một chỗ, bộc phát ra chói mắt màu vàng tia sáng, trùng trùng điệp điệp vọt tới trong đó một đầu lục cương.

Ba người liên thủ, vì Cố Vũ Phỉ sáng tạo ra cơ hội.

Chỉ vì Cố Vũ Phỉ đích thật là bốn người bọn họ bên trong mạnh nhất một cái, mà lại, Cố Vũ Phỉ Hỏa thuộc tính thuật pháp có thể đối với cương thi ác linh tạo thành áp chế..