Chương 180: Thu hoạch tương đối khá

Chương 180: Thu hoạch tương đối khá

Bành

Một tiếng vang thật lớn, lục cương thân thể nổ tung đánh bay.

Lục cương toàn thân thi khí lập tức bị Hỏa hệ thuật pháp tách ra rất nhiều, suy yếu không ít.

Nhiệt độ cao nóng bỏng sóng lửa, để một đầu khác lục cương mắt lộ ra kiêng kị và tức giận bại hoại chi sắc, mắt thấy đồng bạn đã suy yếu ngã xuống đất không dậy nổi, quay người muốn chạy, kết quả bị Vương Thượng Vũ, Chu Chỉ Long liên thủ ngăn lại.

Nam Cung Hiểu Tuyết Hàn Băng tiễn mưa cũng dời chuyển tới trên người của nó, đem hắn một mực cuốn lấy.

Cố Vũ Phỉ vừa rồi một chiêu kỳ thật lãng phí không ít pháp lực, nhưng là mắt thấy chiến thuật có hiệu quả, không cần nhắc nhỏ, đã là ngựa không dừng vó thôi động pháp lực bắt đầu lần thứ hai thi pháp.

Tần Hiểu Phong toàn bộ hành trình không có xuất thủ.

Cố Vũ Phỉ thủ đoạn có chút cùng loại « Lôi Động Cửu Tiêu » lực phá hoại rất mạnh, tại cùng cấp bậc cao cấp thuật pháp bên trong, hẳn là gần với « Lôi Động Cửu Tiêu » đối với lục cương có rất lớn khắc chế hiệu quả.

Nhưng là cái này thuật pháp ngưng tụ cần thời gian, mà lại một kích cuối cùng cần ngoài định mức tiêu hao càng nhiều pháp lực.

Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ, liên tục triển khai phép thuật này, có chút phí sức.

Cố Vũ Phỉ cái thứ hai « Cửu Chuyển Hỏa Liên Hoàn » lại lần nữa ngưng kết một khắc, lục cương ngửi được khí tức cực kỳ nguy hiểm, thấp giọng rít gào gào thét, đột nhiên toàn thân cao thấp phun ra đại lượng thi độc sương độc.

Sương độc càn quét bốn phương tám hướng, đem chính mình bao phủ đi vào.

Cố Vũ Phỉ thuật pháp đã thành, lại mất đi mục tiêu, không phát không được, chỉ có thể thúc giục màu vàng hỏa cầu hung hăng đánh tới hướng sương độc tràn ngập khu vực. . .

Thấy cảnh này, Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ lắc đầu.

Rất rõ ràng. . .

Loại này dựa vào vận khí chính xác là không thể nào thành công.

Bất quá cũng không thể chỉ trách Cố Vũ Phỉ, Cố Vũ Phỉ đối với thuật pháp này điều khiển trình độ không đủ cao.

Theo hỏa cầu tại trong sương độc nổ bể ra đến, nhiệt độ cao sóng lửa càn quét phía dưới, một đạo tàn ảnh theo trong sương độc bắn ra, liều lĩnh bắn về phía vết nứt hẻm núi.

Vương Thượng Vũ, Chu Chỉ Long súc thế đã lâu, từng đạo phong nhận cùng lơ lửng Nham Thạch Trùy lập tức xuất kích chặn đường, nhao nhao đâm vào cái kia lục cương trên thân.

Lục cương tại chỗ liền bị đánh cho tung bay ra ngoài.

Đúng lúc này, một đạo khác bóng đen lại tại hai người kinh hãi mắt chú phía dưới, theo trong bọn hắn lướt qua, nhào vào vết nứt hẻm núi.

Thân pháp mạnh mẽ, thế đi như điện.

Bốn người hoàn toàn mộng.

Trơ mắt nhìn xem lục cương hoàn hảo không chút tổn hại xông vào vết nứt hẻm núi.

Chu Chỉ Long quay đầu.

Chỉ thấy bị đánh bay lục cương, đúng là trước đó đã bị trọng thương cái kia một đầu.

Đối phương là bị đồng bạn ném ra mồi nhử.

Bốn người bị rắn rắn chắc chắc bày một đạo.

"Đáng ghét!"

"Để nó chạy."

Ngay tại bốn người đều coi là tới tay con mồi bị chính mình thả chạy thời điểm, vết nứt hẻm núi trong hắc ám chậm rãi đi ra một thân ảnh.

Tần Hiểu Phong không biết lúc nào tiến vào vết nứt trong hạp cốc.

Ở phía sau hắn, là bị tơ nhện bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ lục cương.

Đem bọn hắn trêu đùa đến xoay quanh lục cương, bị Tần Hiểu Phong dễ như trở bàn tay giam cầm mang trở về.

Xoạch

Tần Hiểu Phong đưa tay, lục cương rắn rắn chắc chắc đập xuống đất.

Bốn vị sư đệ sư muội mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Tần Hiểu Phong ngữ khí bình thản nói:

"Một trận chiến này, phối hợp của các ngươi so trước đó đã khá nhiều."

"Nhưng muốn nhớ lấy, lục cương cũng có linh trí, xảo trá, thông minh, không nên quá khinh địch."

Bốn cái Cố Thần cảnh sơ kỳ vây giết hai đầu Cố Thần cảnh sơ kỳ cương thi, thả chạy mất một cái, là thật mất mặt.

Nói xong, một đạo Lang Gia Hàm Lôi kiếm đụng vào lục cương hốc mắt, triệt để diệt đi đối phương linh trí thần hỏa.

Hai đầu lục cương cấp tốc xụi lơ sụp đổ, chỉ để lại một khối cứng rắn nhất xương sọ.

"Đa tạ Tần sư huynh chỉ điểm."

"Vũ Phỉ ghi nhớ sư huynh dạy bảo."

Cố Vũ Phỉ đã rõ ràng chính mình cùng Tần Hiểu Phong ở giữa chênh lệch, cũng rõ ràng đến Tần Hiểu Phong dụng tâm lương khổ.

Tần Hiểu Phong một mực là dùng thái độ bề trên tại quan sát toàn cục, nhìn bọn hắn thực lực, sau đó từ đó chỉ điểm, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng thích ứng Liệt Man sơn mạch hoàn cảnh.

Cái này khiến Cố Vũ Phỉ nhịn không được hoài nghi, chính mình trước một bước đột phá đến Cố Thần cảnh, ngược lại không bằng về sau đột phá Tần Hiểu Phong, có phải là bởi vì nhắm mắt làm liều nguyên nhân.

Tại bên ngoài lịch luyện nội môn đệ tử, có phải là nhất định sẽ cấp tốc vượt qua ở trong tông môn tu luyện nhà ấm đóa hoa.

Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết, Vương Thượng Vũ ngộ tính không thấp, cũng nhao nhao hiểu được, yên lặng quét dọn chiến trường, khôi phục pháp lực.

Bốn người chỉnh đốn hoàn tất.

Tần Hiểu Phong tiếp tục dẫn đội, đi theo độc quả phụ 'Tiểu Lục' tìm kiếm còn lại con mồi.

Sau đó mấy lần chiến đấu, tiểu đội bốn người phát huy đến càng ngày càng ổn định, phối hợp càng ngày càng ăn ý, nhẹ nhõm chém giết vết nứt hẻm núi đằng sau răng cưa nhện, vết nứt sói, nhưng là không có càng nhiều ngoài định mức tiền lời.

Sắc trời dần tối, Tần Hiểu Phong dẫn đội trở về.

Tiểu đội tại Vương gia Bình Yêu lâu bán ra yêu thú huyết nhục;

Tìm tới Trần gia, xuất thủ đầm nước phía dưới tìm tới yêu thú hài cốt;

Cuối cùng tìm tới Vũ gia, đem thủy linh cỏ toàn bộ giá cao bán cho Vũ gia đan cửa hàng.

Tam đại tu tiên gia tộc đối với Tần Hiểu Phong cung kính có thừa, không dám giết giá, còn dâng tặng một đạo mỹ thực.

Cố Vũ Phỉ nhìn thấy Tần Hiểu Phong xe nhẹ đường quen cùng tam đại tu tiên gia tộc liên hệ, xử lý các loại vật tư, càng ngày càng cảm thấy vị này đã từng sư đệ, hiện tại đã trở thành Liệt Man sơn mạch một mình đảm đương một phía sư huynh.

Khó trách lúc trước Liệt Man sơn mạch vẻn vẹn chỉ có Tần Hiểu Phong cùng Hứa Bất Quần hai người dưới tình huống, như cũ đem Liệt Man sơn mạch lớn mạnh.

Tần Hiểu Phong, đích thật là phi thường thích hợp tại bên ngoài lịch luyện nhân tuyển.

Màn đêm buông xuống, bình đài lâu trong bao sương phá lệ náo nhiệt.

Năm người làm thành một bàn, nâng ly cạn chén.

Bốn vị sư đệ sư muội đã kính ba lượt, đối với Tần Hiểu Phong các loại bội phục.

Săn bắn hai đội lần thứ nhất hành động, tổng cộng nhập trướng 27,000 hạ phẩm linh thạch, độc quả phụ tình báo có công, cầm xuống 2,000 hạ phẩm linh thạch.

10,000 hạ phẩm linh thạch, nộp lên trên tông môn;

Còn lại 15,000 hạ phẩm linh thạch, năm người, một người 3,000.

Có khoản này linh thạch, mấy người tâm tình đều vui vẻ rất nhiều.

Tương lai một đoạn thời gian tài nguyên tu luyện có.

Vương Thượng Vũ làm trong này không có nhất bối cảnh người, chuẩn bị hướng cầm khoản này linh thạch, cho chính mình mua thêm chút pháp khí.

"Tần đại ca."

Nam Cung Hiểu Tuyết nâng chén: "Đi theo ngươi hành động, chẳng những thu hoạch tương đối khá, mà lại tăng trưởng kiến thức, tăng lên thực lực, ta kính ngươi!"

Tần Hiểu Phong ngàn chén không say, tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Sư huynh, ta kính ngươi."

Cố Vũ Phỉ hiện tại đối với Tần Hiểu Phong cũng là mười phần bội phục, chủ động mời rượu:

"Cùng là Cố Thần cảnh sơ kỳ, Tần sư huynh so với chúng ta lợi hại nhiều, lần này đối mặt mấy con yêu thú, kỳ thật lấy sư huynh năng lực, hoàn toàn có thể một mình hành động, mang chúng ta, liền tương đương với mang bốn cái vướng víu."

Cố Vũ Phỉ nói chuyện rất thẳng.

Nhưng Chu Chỉ Long, Vương Thượng Vũ, Nam Cung Hiểu Tuyết cũng không có bị mạo phạm cảm giác.

Cố Vũ Phỉ nói đúng thật.

Theo trận chiến đầu tiên bắt đầu, bọn hắn liền lộ ra rất là non nớt.

Không có Tần Hiểu Phong ở đây, bọn hắn đã toàn quân bị diệt.

Cho nên Cố Vũ Phỉ nói đến một điểm không sai.

Tần Hiểu Phong không những đối với tất cả yêu thú ưu thế, đặc điểm rõ như lòng bàn tay, mà lại xác thực có năng lực trấn áp tất cả con mồi, không cần thiết cùng bọn hắn chia lãi nhóm này chiến lợi phẩm.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Cùng chư vị so, ta đến Liệt Man sơn mạch sớm chút thời gian, tự nhiên so với các ngươi rõ ràng hơn tình huống bên này, các phương diện chuẩn bị đầy đủ, kinh nghiệm phong phú, nhưng là, một người là đi không lâu dài, tương lai hai đội, cần lực lượng mạnh hơn, lấy ứng đối phức tạp hơn cùng yêu thú cường đại."

"Lúc trước, ta cũng là bị đại sư huynh, nhị sư huynh như thế mang ra, cho nên, tự nhiên cũng muốn cùng đại sư huynh, nhị sư huynh, đối với các ngươi nhiều chút chiếu cố và chỉ điểm, trợ giúp các ngươi nhanh chóng trưởng thành, thẳng đến các ngươi có thể một mình đảm đương một phía."

Tần Hiểu Phong mấy câu nói đích thật là chân tâm thật ý.

Bốn người nghe xong cảm động không thôi, không hẹn mà cùng đứng dậy bưng rượu:

"Kính sư huynh."

Bốn người trăm miệng một lời.

Tần Hiểu Phong thì giơ ly rượu lên, cười nói: "Kính Ngự Thần tông."

"Kính Ngự Thần tông!"

Năm người đồng thời lộ ra hiểu ý nụ cười.

PS: Cầu cái chú ý? Cầu cái Ngũ tinh khen ngợi ~.