Chương 181: Hai đội thành danh

Chương 181: Hai đội thành danh

Săn bắn trở về.

Mọi người ai về nhà nấy.

Tần Hiểu Phong trở về tới cứ điểm, ngay lập tức chính là tu luyện.

Lần này ra ngoài săn bắn lịch luyện, thu hoạch chiến lợi phẩm là tiếp theo, « huyền thiết bay cát kiếm » trong thực chiến có chỗ thể ngộ, với hắn mà nói phá lệ trọng yếu.

Tần Hiểu Phong ngồi tại chính mình tu luyện trong động phủ, điều động pháp lực, theo quang trận xuất hiện, từng đạo huyền thiết bay cát kiếm khí nhanh chóng ngưng tụ ra hiện.

Tám mươi mốt đạo bay cát kiếm khí, chia mười tám tổ hàng ngũ. . .

Đây là Tần Hiểu Phong cực hạn.

"Nhất tâm đa dụng, trước mắt chỉ có thể đi đến nơi này, nhưng là trong thực chiến, « Huyền Thiết Phi Sa thuật » cũng không nhất định muốn tỉ mỉ đến trình độ như vậy, đồng dạng có thể phát huy ra uy lực của nó."

"« Huyền Thiết Phi Sa thuật » nếu là có thể chia nhỏ đến càng nhiều, tự nhiên càng thêm sắc bén, khó mà đề phòng; nhưng nếu như đối mặt số lượng địch nhân không nhiều, cũng không nhất định cưỡng cầu nhất tâm đa dụng. . . Chỉ cần đem uy lực phát huy ra là đủ."

"Như thế, kỳ thật có thể cân nhắc đến, dùng giam cầm loại hình pháp khí cùng thuật pháp, phối hợp giảm tốc loại hình thủ đoạn, đề cao « Huyền Thiết Phi Sa thuật » sát thương uy lực, bảo đảm tất cả bay cát kiếm khí rơi xuống mục tiêu trên thân."

Tần Hiểu Phong một bên suy tư, một bên hành động.

Tám mươi mốt đạo bay cát kiếm khí một lần nữa chia chín tổ. . .

Nhất tâm cửu dụng, đối với tại Tần Hiểu Phong đến nói phi thường thư giãn thích ý.

Chín tổ bay cát kiếm khí như là chín đầu linh xà, tại không trung nhanh chóng bài binh bố trận, đi vội tới lui. . .

Đột nhiên!

Tần Hiểu Phong ánh mắt ngưng lại.

Trong đó một tổ bay cát kiếm khí chín đạo bay cát kiếm khí đột nhiên nhào về phía phụ cận kết giới hàng rào.

Phanh phanh phanh. . .

Chín đạo Cố Thần cảnh cấp độ bay cát kiếm khí trúng đích mục tiêu.

Ngay sau đó là tổ thứ hai. . .

Đi theo Tần Hiểu Phong ý niệm, nhanh chóng hướng về đánh vào kết giới hàng rào phía trên.

Phanh phanh phanh. . .

Tổ thứ ba!

Phanh phanh phanh. . .

Một tổ tiếp một tổ bay cát kiếm khí, tại Tần Hiểu Phong điều khiển phía dưới, toàn bộ trúng đích kết giới hàng rào một cái điểm vị bên trên.

Tổ thứ tư! Tổ thứ năm!

Giữa trời bên trong chỉ còn lại cuối cùng hai tổ bay cát kiếm khí thời điểm, Tần Hiểu Phong một hơi điều động mười tám mai bay cát kiếm khí, bộc phát ra càng hung mãnh thế công.

Kết giới hàng rào mãnh liệt lay động.

Tiếp nhận mười tám đạo Cố Thần cảnh thuật pháp công kích, kém chút bị công phá.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

Không sai!

Chín tổ bay cát kiếm khí, có thể tại năm hơi bên trong toàn bộ công kích hoàn tất.

Loại này liên miên bất tuyệt hung tàn thế công, Cố Thần cảnh tu sĩ tuyệt đối khó mà chống cự.

"Năm hơi bên trong, địch nhân có thể có hai đến ba lượt thi pháp phản kháng cơ hội."

"Nhưng chỉ cần đem « Huyền Thiết Phi Sa thuật » tần suất công kích tiến một bước ưu hóa tăng lên, áp súc đến ba hơi trong vòng, ba hơi trong vòng, Cố Thần cảnh tu sĩ cũng chỉ có nhiều nhất một lần thi pháp cơ hội. . ."

Trừ phi địch nhân đồng dạng nắm giữ đỉnh cấp thuật pháp, nếu không, tuyệt đối không có khả năng chống đỡ được chính mình một chiêu này.

Tần Hiểu Phong nói làm liền làm, bắt đầu tấp nập tu luyện.

« năm thứ năm đại học hành pháp trận » kết giới hàng rào lập tức gặp càng khảo nghiệm nghiêm trọng, trong động phủ oanh minh không ngừng, kết giới hàng rào tia sáng nhanh chóng ảm đạm, lung lay sắp đổ.

Liền ngay cả động phủ phía dưới gấu tinh hoàn huyệt bên trong, ba đầu gấu con non đều có thể cảm giác được rõ ràng có chút chấn cảm.

Gấu tinh rất có thể ngủ, chuyển cái thân, che lỗ tai, ngủ tiếp ngủ nướng.

Hai đội bốn người khác, sau khi trở về cũng bắt đầu khổ tu.

Hành động lần này, bọn hắn đối với chính mình biểu hiện rất không hài lòng.

Cùng là Cố Thần cảnh một tầng tu vi, cùng Tần sư huynh so ra, chính mình liền cùng mới ra đời thái điểu đồng dạng.

Cố Vũ Phỉ không cách nào khoan dung.

Nhất là, Tần Hiểu Phong trấn áp hắc thủy đỉa một chiêu kia « Huyền Thiết Phi Sa thuật » cho nàng mang đến trước nay chưa từng có xung kích. . .

Công kích của nàng tại hắc thủy đỉa trước mặt cơ hồ không có đất dụng võ.

Tần Hiểu Phong lại có thể trực tiếp nghịch chuyển thế cục, trấn áp hắc thủy đỉa.

Cố Vũ Phỉ bắt đầu càng thêm chăm chỉ tu luyện « Cửu Chuyển Hỏa Liên Hoàn ».

Hỏa cầu dung hợp, ở trước mặt nàng điên cuồng bành trướng, sau đó nổ tung.

. . .

Cứ điểm một cái khác trong nơi hẻo lánh, Vương Thượng Vũ chuẩn bị cho chính mình đại lượng nham thạch, chính mình cao tốc tại nham thạch trong trận di động. . .

Quanh thân cuốn lên phong bạo.

Từng đạo phong nhận nhanh chóng ngưng kết, kích xạ hướng trong trận đặc biệt mục tiêu.

Tiếng gió ô khiếu, đá vụn vẩy ra.

Vương Thượng Vũ tu luyện được quên cả trời đất.

. . .

Chu Chỉ Long tại tự mình tu luyện địa phương, điều khiển điều khiển mấy khối Nham Thạch Trùy lơ lửng mà lên, sau đó bắt đầu theo trong đất bóc ra càng nhiều nham thạch, ngưng kết thành khoan, chứa đầy phong mang.

Khí tràng khí thế đang không ngừng tăng lên.

Nhưng rất nhanh, Chu Chỉ Long liền cảm giác được cực hạn, pháp lực tiêu hao tốc độ kinh người.

Nhìn quanh phía dưới, mười khối Nham Thạch Trùy. . .

Chu Chỉ Long sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tái nhợt.

Oanh

Nham thạch nhao nhao rơi xuống.

Chu Chỉ Long thở hồng hộc đặt mông ngồi dưới đất: "Lão Tần cái quái vật này, lão tử điều khiển cao cấp thuật pháp đều như thế trở ngại, cái thằng này thế mà có thể điều khiển tu luyện đỉnh cấp thuật pháp, lão tử tư chất có kém như vậy?"

Chu Chỉ Long bắt đầu hoài nghi bản thân.

. . .

Nam Cung Hiểu Tuyết chỗ tu luyện hàn ý gào thét, một viên dài hơn hai thước băng trùy nổ tung thành vô số băng phong, sau đó liền thấy nàng rất là không hài lòng lắc đầu:

"Không được."

"Thuật pháp này phổ thông."

"Thử một chút cái này."

Mấy ngày sau, một đóa to lớn bông tuyết hoa sen ngưng kết xuất hiện ở đỉnh đầu Nam Cung Hiểu Tuyết phía trên, hàn ý lạnh thấu xương.

Theo bông tuyết hoa sen bắn ra lam quang, hoa sen bảo tọa bên trong lập tức bay vụt ra đại lượng băng châm.

Chỗ đến, đầy đất thấu xương băng phong, phong mang khiếp người.

Bông tuyết hoa sen lam quang tiếp tục phun ra di động, băng châm đi theo tiếp tục không ngừng mà di động, mặt đất thấu xương băng phong càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật.

"Cái này, giống như còn đi."

"Chính là pháp lực tiêu hao rất lớn, kiên trì không được quá lâu."

"Đến mau chóng đột phá đến Cố Thần cảnh hai tầng mới được."

. . .

Săn bắn hai đội toàn viên bế quan tu luyện trong lúc đó, thành mới bên này, lại là gây nên không nhỏ động tĩnh.

Hai đội một đám Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ, vậy mà trong vòng một ngày đưa lên sáu đầu con mồi, tổng cộng hối đoái 27,000 hạ phẩm linh thạch tài nguyên, thậm chí vượt qua săn bắn một đội thành tích tốt nhất.

Tam đại tu tiên gia tộc nhận định, săn bắn hai đội cũng có không kém khai hoang năng lực, mà lại thực lực vượt qua bọn hắn tam đại gia tộc chủ lực khai hoang đội ngũ.

Đội trưởng một đội Hứa Bất Quần nghe nói tin tức này, mặt không đổi sắc.

Tiểu sư đệ thực lực, hắn là rõ ràng.

Lúc trước có thể độc lập trấn áp độc quả phụ, cũng cùng đại sư huynh trấn áp gấu tinh, lại có thể bắt sống tà tu Hoàng Kỳ Nhung, thực lực tuyệt đối không thể dùng trước mắt tu vi cảnh giới để cân nhắc.

Huống hồ, có độc quả phụ đầu này địa đầu xà trợ giúp, tại Liệt Man sơn mạch thu hoạch phong phú, cũng không phải là đáng giá chuyện kỳ quái.

Bao quát Cố Sơn Hải, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Chỉ là Ngự Thần tông tông môn bên kia, kết hợp tháng này Liệt Man sơn mạch thành mới đưa tới các loại thu được cùng tài nguyên, càng ngày càng cảm thấy hài lòng:

"Không sai!"

"Liệt Man sơn mạch thành mới tiền lời đã càng ngày càng tốt."

Tông chủ Viên Thiên Khung cùng phó tông chủ Tiêu Hà rất là vui mừng:

"Trừ khoáng mạch mang đến ổn định tiền lời, mỗi tháng chí ít có giá trị 5,000 hạ phẩm linh thạch quặng thô tài nguyên, còn có thành nội cửa hàng thấp thu cao bán kiếm lấy chênh lệch giá, săn bắn một đội tháng này đã nộp lên trên giá trị vượt qua 50,000 hạ phẩm linh thạch tài nguyên. . ."

"Bây giờ, săn bắn hai đội một hơi đưa ra 10,000 hạ phẩm linh thạch thu được, sự thật chứng minh, Liệt Man sơn mạch đích xác tiềm lực vô tận, đã vượt qua mười toà cứ điểm mang đến tiền lời, vì tông môn chia sẻ không ít áp lực."

"Đúng vậy a."

Tiêu Hà gật đầu:

"Săn bắn hai đội đội trưởng, Tần Hiểu Phong là cái có thiên phú hạt giống tốt, Cố trưởng lão đối với hắn đánh giá là, không kém cỏi Hứa Bất Quần, Tùng Kiếm! Ta nghĩ, cho hắn chút thời gian, tương lai hai đội tiền lời, nhất định có thể đạt tới một đội trình độ, chúng ta đối với Liệt Man sơn mạch cứ điểm kỳ vọng, còn có thể lại hướng lên nói lại."

"Ý của ngươi là. . ."

Viên Thiên Khung thoáng chần chờ một chút, nói: "Cho hai đội định nhiệm vụ? Thêm điểm gánh?"

"Tông chủ anh minh.".