Chương 182: Ngự Thần tông cao tầng

Chương 182: Ngự Thần tông cao tầng

Liệt Man sơn mạch săn bắn hai đội một khi đạt tới sánh vai săn bắn một đội trình độ, mỗi tháng cho Ngự Thần tông mang đến tiền lời liền phi thường khả quan.

Đối với hiện giai đoạn Ngự Thần tông đến nói, đây là rất có lực hấp dẫn.

Ngự Thần tông mỗi ngày tài nguyên nhu cầu quá lớn! Cho Viên Thiên Khung mang đến không nhỏ áp lực!

Liệt Man sơn mạch cứ điểm bên kia lớn lên càng nhanh, càng là có thể cho Ngự Thần tông bên này giảm bớt áp lực, để bên này cũng càng thêm khoan khoái một chút.

Nhưng Viên Thiên Khung cũng không có lập tức đồng ý phó tông chủ đề nghị của Tiêu Hà.

Đốt cháy giai đoạn đạo lý hắn hiểu.

Viên Thiên Khung nhìn quay đầu, nhìn về phía bên cạnh không nói một lời Vương Thông thần:

"Thông thần, ngươi có ý kiến gì?"

Vương Thông thần tại bên ngoài đảm nhiệm Xích Sa môn môn chủ chức nhiều năm, cùng trước mắt mặc dù cùng Tiêu Hà ngang vai ngang vế, nhưng là nhiều hơn mấy phần trầm ổn, không nhanh không chậm nói:

"Liệt Man sơn mạch tại Tiêu phó tông chủ dưới sự dẫn đầu, được đến bản thổ tam đại tu tiên gia tộc ủng hộ cùng duy trì, đích thật là mở rất không tệ cục diện."

"Liệt Man sơn mạch cứ điểm giai đoạn trước tiền lời năng lực, cũng vượt xa Vương mỗ người năm đó tại đỏ cát lĩnh một vùng tiền lời, rất rất nhiều. . . Tương lai Liệt Man sơn mạch địa vị tất nhiên là càng ngày càng nặng, tương lai rất có có hi vọng."

Vương Thông thần đánh giá, rất là công chính khách quan, dẫn tới Viên Thiên Khung, Tiêu Hà liên tục gật đầu.

"Nhưng là."

Sau khi nói đến đây, Vương Thông thần thoáng chuyển ý, nhắc nhở:

"Liệt Man sơn mạch mê vụ bao phủ, thọc sâu hơn một ngàn dặm, điểm này, hắn hung hiểm độ vượt xa đỏ cát lĩnh! Trước đó rơi xuống Tử Viêm Tứ Tượng trận, chỉ thò đầu ra sáu vị Quan Thần cảnh yêu thú cùng Sơn Tinh tà mị, nhưng Vương mỗ cho rằng, đây tuyệt đối không phải Liệt Man sơn mạch cực hạn, chúng ta muốn cân nhắc, tông môn tạo áp lực cùng đẩy tới, sẽ kéo dài cho Liệt Man sơn mạch mang đến biến số, gây nên mãnh liệt bắn ngược."

Tiêu Hà mắt lộ ra vẻ suy tư.

Viên Thiên Khung gật gật đầu, nhìn ra Vương Thông thần còn có lời nói, ra hiệu hắn tiếp tục.

"Còn có một chút."

Vương Thông thần tiếp tục nói: "Khai hoang trong lúc đó, tranh đoạt địa bàn tài nguyên, là song phương nhuốm máu chém giết một cái quá trình! Lần này chúng ta Ngự Thần tông tham gia Liệt Man sơn mạch, cũng chưa từng xuất hiện đại quy mô liều mạng, yêu thú tránh chiến, lui vào Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, mặc dù có lợi cho chúng ta nhanh chóng chấn nhiếp Liệt Man sơn mạch, nhưng là, theo một cái khía cạnh khác đến nói, đây không phải một cái tốt tín hiệu."

Ồ

Tiêu Hà mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Uy hiếp yêu thú, hiển lộ rõ ràng tông môn uy phong, ngược lại không phải là chuyện tốt?"

"Kỳ thật ngày ấy, yêu thú nhe răng, cùng chúng ta thật tốt chém giết một phen, đối với ta tông đến nói, mới là tốt nhất cục diện, có trợ giúp nhanh chóng ổn định thế cục, uy hiếp tứ phương! Có trợ giúp chúng ta lâu dài khai hoang Liệt Man sơn mạch."

Vương Thông thần nói đến nơi đây, hít sâu một hơi, đối với Tiêu Hà nói:

"Nhưng là xét thấy chúng ta cùng Huyết Thú môn giao phong, tránh đi một lần đại quy mô gió tanh mưa máu, kỳ thật cũng có thay tông môn bảo tồn thực lực mục đích, đều có chỗ tốt. . . Từ hướng này đến nói, Vương mỗ còn là đồng ý Tiêu phó tông chủ."

". . ."

Tiêu Hà mắt lộ ra vẻ suy tư.

Vương Thông thần phân tích rất rõ ràng.

Liệt Man sơn mạch lần trước hành động chấn nhiếp Liệt Man sơn mạch, thời gian ngắn tin tốt Ngự Thần tông;

Nhưng là không có kinh lịch huyết hỏa tẩy lễ, theo lâu dài đến xem, lại là vì Liệt Man sơn mạch cứ điểm chôn xuống tai hoạ ngầm.

"Vương phó tông chủ nói đến rất tốt."

Viên Thiên Khung mỉm cười, phê bình Vương Thông thần cách nhìn:

"Khác biệt phương thức xử trí, có khác biệt hiệu quả, Tiêu phó tông chủ xử trí, có lợi có hại, không cần quá nhiều đưa bình. . . Vương phó tông chủ ngươi còn không có nói, ngươi như thế nào đối đãi cho săn bắn hai đội thêm gánh, cố định nhiệm vụ đề nghị?"

"Có thể gia tăng gánh, nhưng không phải hiện tại."

Vương Thông thần đáp lời, nói đến mười phần khéo đưa đẩy.

Tiêu Hà kỳ thật đã rõ ràng Vương Thông thần ý tứ, trầm ngâm nhẹ gật đầu: "Vương huynh ý tứ là, Liệt Man sơn mạch cứ điểm chưa kinh lịch huyết hỏa tẩy lễ, nơi đây ẩn chứa nguy cơ to lớn, cần chờ Liệt Man sơn mạch cứ điểm chịu nổi, lại phát triển săn bắn hai đội?"

Vương Thông thần gật đầu: "Có thể thuận lợi vượt qua, tương lai Liệt Man sơn mạch thế cục đem xuôi gió xuôi nước, nếu như không thể, hậu quả khó liệu. . ."

Tiêu Hà hít sâu một hơi, ánh mắt nặng nề xuống tới.

Hắn hiểu được tông chủ ý tứ.

Hiện tại không nên cổ vũ săn bắn hai đội tăng lớn đối với Liệt Man sơn mạch khai hoang hành động.

Trên thực tế, Ngự Thần tông còn muốn phi thường thận trọng khống chế săn bắn một đội khai hoang hành động, tránh chi này đội ngũ tinh nhuệ táng thân Liệt Man sơn mạch.

Liệt Man sơn mạch những cái kia Quan Thần cảnh yêu thú, Sơn Tinh tà mị, kìm nén một cỗ kình, chờ lấy tìm cơ hội ra tay với Ngự Thần tông, đối với Liệt Man sơn mạch cứ điểm xuất thủ.

Viên Thiên Khung là người từng trải, nhìn thấu điểm này.

Vương Thông thần cũng là làm qua nhất môn chi chủ cường giả, trải qua những thứ này.

Tiêu Hà chiến lực không tầm thường, nhưng là quan sát toàn cục năng lực, hơi có khiếm khuyết.

"Đa tạ Vương huynh chỉ giáo."

Tiêu Hà chắp tay thi lễ.

Vương Thông thần vội vàng đáp lễ: "Một điểm kiến giải vụng về, làm trò hề cho thiên hạ."

Viên Thiên Khung mắt thấy hai vị phó tông chủ ý kiến thống hợp, giải quyết dứt khoát nói:

"Liệt Man sơn mạch bên kia, chúng ta lại quan sát quan sát, làm tốt tùy thời ứng biến chuẩn bị, cái khác cứ điểm, nắm chặt thúc giục, không thể đem áp lực đều thả tại Cố trưởng lão trên thân."

Đúng

"Nghe tông chủ."

Viên Thiên Khung lời nói xoay chuyển, nói:

"Mặt phía bắc chiến tuyến, đoạn thời gian trước chiến tích không sai, Huyết Thú môn phương diện tinh nhuệ đã bắt đầu lui trở về đỏ cát lĩnh một vùng."

"Nhưng là Huyết Thú môn bản tính, các ngươi cũng đều rõ ràng."

"Lương lão ma người này, lòng dạ hẹp hòi, đầy mình âm mưu quỷ kế, xưa nay không là cái chịu ăn thiệt thòi nhận thua chủ, để bắc tuyến bên kia đệ tử đề cao cảnh giác, đừng để Huyết Thú môn có thể thừa dịp."

"Mặt khác!"

"Những phương hướng khác cũng phải làm tốt tương ứng chuẩn bị."

Viên Thiên Khung vuốt vuốt cái trán:

"Lương lão ma trong khoảng thời gian này quá an tĩnh, không quá giống nó diễn xuất. . ."

"Tông chủ."

Vương Thông thần lúc này đề nghị:

"Muốn không, thuộc hạ hướng đỏ cát lĩnh đi một chuyến, nhìn xem Huyết Thú môn gần nhất có động tỉnh gì không?"

"Có thể."

Viên Thiên Khung tại chỗ đáp ứng, sau đó đối với Tiêu Hà nói:

"Đã thông thần đi mặt phía bắc, ngươi liền phụ trách mặt phía nam, có bất kỳ tình huống, sớm cho kịp tham gia, bảo đảm Liệt Man sơn mạch cứ điểm vận đứng thẳng thường."

Vâng

Tiêu Hà lĩnh mệnh.

Hai vị phó tông chủ rời đi về sau, Viên Thiên Khung kích hoạt một tòa pháp trận.

Ngự Thần tông có được hơn hai ngàn dặm cương vực chiếu rọi mà ra, ầm ầm sóng dậy ở trong đại điện trải rộng ra.

Mà giờ khắc này, Viên Thiên Khung liền như là nơi đây thần chỉ, trôi nổi tại cương vực hư ảnh phía trên, quan sát chính mình chỉ huy cương vực, ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy.

Nếu là có người ở đây, nhất định có thể phát hiện, càng đến gần Ngự Thần tông khu vực, càng ngày càng ngưng thực, khắp nơi núi non sông ngòi sinh động như thật, phác hoạ đến vô cùng rõ ràng, càng là rời xa Ngự Thần tông địa phương, dần dần trở nên mơ hồ, nhất là cương vực phía bắc xa xôi, hư ảnh tan rã, chỉ có chút ít một chút điểm sáng màu xanh lục xâu chuỗi, nhìn không ra cái gì.

Nhất mặt phía nam, tới gần Liệt Man sơn mạch địa phương, một tòa thành trì sôi nổi xuất hiện tại nhất mặt phía nam trong nơi hẻo lánh.

Thành trì bên cạnh là một mảng lớn hắc ám.

Nơi đây, chính là Ngự Thần tông mới khai hoang chi địa —— Liệt Man sơn mạch..