Chương 183: Lại cao lạnh lại đầy người hơi tiền

Chương 183: Lại cao lạnh lại đầy người hơi tiền

"Tần sư huynh!"

Sáng sớm, Tần Hiểu Phong bên ngoài động phủ liền có khách tới thăm gõ cửa.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đến chính là Vương Trung Quỳ.

Vương Trung Quỳ trong khoảng thời gian này đi theo săn bắn đội tại Liệt Man sơn mạch to to nhỏ nhỏ chiến đấu mấy chục trận, chẳng những kinh nghiệm chiến đấu tích lũy rất nhanh, tự thân cũng rốt cục đột phá đến Cố Thần cảnh sáu tầng, cả người nhiều hơn mấy phần thoải mái lưu loát khí chất.

Tần Hiểu Phong đúng lúc hao hết pháp lực, chính vào khôi phục pháp lực lúc, nắm bắt linh thạch vừa đi đi ra, vừa hướng Vương Trung Quỳ nói: "Vương đạo hữu đột phá đến Cố Thần cảnh sáu tầng, thật đáng mừng."

"Nghe nói ngươi dẫn đầu hai đội mấy ngày trước đây thu hoạch tương đối khá, oanh động toàn thành, thế nào? Cho ngươi một cơ hội, mời ta ăn cơm?"

"Được a, kêu lên Vương gia ngươi săn bắn đội mấy vị cùng một chỗ đi."

Tần Hiểu Phong sảng khoái đáp ứng:

Mình đích thật thiếu đối phương một bữa cơm.

"Đáp ứng thống khoái như vậy, nguyên lai là thân thể của ngươi có chút hư nha." Vương Trung Quỳ trên dưới quan sát tỉ mỉ, một bộ nhìn rõ rõ ràng chi tiết ngữ khí:

"Là bởi vì trong động phủ nhiều hai vị mỹ nữ sư muội sao?"

"Ăn cơm liền có thời gian, trò chuyện bát quái, Tần mỗ không rảnh."

Tần Hiểu Phong khôi phục cao lãnh.

Vương Trung Quỳ liền vội vàng xoay người dẫn đường, trong miệng thầm thầm thì thì nói: "Nghe nói ngươi tông môn đến hai vị sư muội đều chỉ có Cố Thần cảnh một tầng tu vi, ngươi là ưa thích so ngươi tiểu nhân đúng không?"

". . ."

Tần Hiểu Phong triệu hoán Lang Gia Hàm Lôi kiếm, ngự kiếm lên không, lướt về phía thành mới.

Hắn mới không thèm để ý Vương Trung Quỳ.

Vương Trung Quỳ vểnh lên miệng nhỏ, cùng đi qua.

"Đội trưởng của chúng ta nói, lần này trở về, nhất định phải tìm ngươi luận bàn một chút, chúng ta thế nhưng là tại bên ngoài tu luyện hơn mấy tháng, chuyên môn muốn cùng ngươi lấy lại danh dự."

"Cơm nước xong xuôi không cho phép chạy."

"Thành mới bên kia, giác đấu trường đều cho ngươi hẹn trước tốt."

Vương Trung Quỳ lần này rõ ràng là ý không ở trong lời.

Tần Hiểu Phong một mặt không quan trọng:

"Có tặng thưởng sao?"

Dù sao sư phụ cùng hắn dặn dò qua, có thể thích hợp xuất thủ chấn nhiếp Vương gia thế hệ tuổi trẻ, làm sâu sắc tam đại tu tiên gia tộc đối với Ngự Thần tông kính sợ cảm giác, dạng này có thể tăng lên bọn hắn đối với Ngự Thần tông hướng tới, tương lai những người này hậu đại, đều có khả năng gia nhập Ngự Thần tông.

"Tần đạo hữu ngươi là làm sao làm được lại cao lạnh lại đầy người tiền múi thối?"

Vương Trung Quỳ mở to hai mắt, một bộ hận không thể đem hắn xem thấu ánh mắt.

Tần Hiểu Phong vàng thật không sợ lửa:

"Nhiều cùng nhà các ngươi lão tổ học một ít, cầu người làm việc phải có cầu người làm việc bộ dáng, không có chỗ tốt, ta dựa vào cái gì cùng các ngươi lãng phí khí lực?"

"Một bình « Dưỡng Thần đan »."

Vương Trung Quỳ thay mình đội viên làm chủ.

Tần Hiểu Phong lúc này đáp ứng:

"Được, chân muỗi cũng là thịt, một người một bình « Dưỡng Thần đan » trước trả tiền, về sau xuất thủ."

"Ai thua ai thắng, còn chưa nhất định đâu."

Vương Trung Quỳ toàn thân cao thấp miệng cứng rắn nhất, khí thế tuyệt đối không thể thua.

Nhưng mà.

Một canh giờ sau, Vương Trung Quỳ đàng hoàng đem chứa năm bình « Dưỡng Thần đan » túi trữ vật giao cho Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong ăn uống no đủ, thăm dò bên trên chiến lợi phẩm dẹp đường hồi phủ.

Yêu thú tiệc chính là thoải mái, pháp lực đã khôi phục lại đỉnh phong.

Ăn uống no đủ, tiếp tục tu luyện.

Vương gia năm cái trẻ tuổi trung chữ lót đội viên, đưa mắt nhìn Tần Hiểu Phong đi xa biến mất, trên mặt mang nói không nên lời phiền muộn cùng khó chịu.

Thua liền thua đi. . .

Thua khó coi như vậy.

Lúc đầu coi là tu luyện lâu như vậy, luôn có thể rửa sạch nhục nhã.

Kết quả tại Tần Hiểu Phong « Lôi Động Cửu Tiêu » trước mặt, sửng sốt một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, có một loại đối mặt Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong cảm giác áp bách.

Mấy người công kích hoàn toàn đột phá không được, thậm chí không cách nào bức ra Tần Hiểu Phong phòng ngự thuật pháp.

Tần Hiểu Phong liền cùng chơi đùa, dễ dàng đem năm người giáo huấn một lần, lấy đi tặng thưởng.

"Ngự Thần tông đệ tử, đều lợi hại như vậy sao?"

"Không hổ là danh môn đại phái."

"Nội tình thật hùng hậu."

Tần Hiểu Phong tặng thưởng tới tay, mục đích cũng đã đạt tới.

Trở lại động phủ, đi ngang qua gấu tinh hoàn huyệt, đột nhiên nghĩ đến một việc.

Từ khi nắm giữ dùng linh tửu tu luyện biện pháp, hắn liền cơ hồ không có dùng qua « Uẩn Thần dịch » cùng « Dưỡng Thần đan ». . .

Bởi vì một bình « Uẩn Thần dịch » tu luyện hiệu quả cũng liền bù đắp được hai vò tử linh tửu;

« Dưỡng Thần đan » kỳ thật cũng kém không nhiều, tương đương với phổ thông tu sĩ ban ngày tu luyện nửa tháng. . .

Tần Hiểu Phong tấn cấp Cố Thần cảnh về sau, bây giờ ban đêm mượn nhờ linh tửu tu luyện, pha được hai cái ban đêm, cũng có thể đạt tới phục dụng « Dưỡng Thần đan » hiệu quả.

Cho nên « Uẩn Thần dịch » cùng « Dưỡng Thần đan » đều tích ở trong tay, thỉnh thoảng đưa một điểm cho Tạ gia huynh muội, Hà thị huynh đệ.

Hiện nay, tông môn ban thưởng, sư phụ ban cho, lại thêm chính mình theo tà tu trong tay thu hoạch tài nguyên, trong tay độn ba mươi sáu bình « Dưỡng Thần đan » « Uẩn Thần dịch » liền càng nhiều, khoảng chừng hơn 200 bình.

Nhóm này tài nguyên tu luyện, chính mình tốn không có tác dụng gì, nhưng dù sao cũng phải tiêu xài.

Đi vào gấu tinh hoàn huyệt, ba đầu gấu con non chổng mông lên đang ngủ say.

Tần Hiểu Phong cầm ra ba bình « Uẩn Thần dịch » nắm lên gấu miệng liền hướng bên trong rót.

Gấu tinh thấy là chủ nhân, cũng liền buông xuôi bỏ mặc, liếm liếm đầu lưỡi, tiếp tục ngủ.

Nhưng là Tần Hiểu Phong rõ ràng cảm giác được, gấu tinh hấp thụ thiên địa linh lực tốc độ tăng tốc rất nhiều lần.

« Uẩn Thần dịch » đối với yêu thú cũng hữu dụng.

Ba đầu gấu con non rất nhanh liền trở nên phấn khởi, tiếng lẩm bẩm vang động trời.

Một cỗ như có như không sóng âm ở trong sào huyệt vừa đi vừa về quanh quẩn, để Tần Hiểu Phong màng nhĩ đau nhức, không tự giác điều động pháp lực chống lại.

Tốt

"Về sau « Uẩn Thần dịch » tìm đến đất dụng võ."

Tần Hiểu Phong vỗ vỗ tay, quyết định về sau mỗi ngày cho chính mình ba đầu linh sủng rót một bình.

Ban ngày dùng « Uẩn Thần dịch » tu luyện, ban đêm dùng linh tửu tu luyện, kết thúc mỗi ngày tương đương với phổ thông tu sĩ tu luyện hai mươi hai ngày.

Cho dù là cái này ba đầu gấu con non lại chất phác ngu dốt, hắn cũng có thể đem ba cái này tiểu gia hỏa bồi dưỡng thành yêu thú bên trong thiên tài.

Quả nhiên!

Cường độ cao chăn nuôi ngày thứ mười một, tại Uẩn Thần cảnh bảy tầng dừng lại một đoạn thời gian gấu tinh, rốt cục đột phá đến Uẩn Thần cảnh tám tầng tu vi, thân thể lại rắn chắc lớn mạnh một vòng.

Tần Hiểu Phong không ngừng cố gắng, tiếp tục dùng « Uẩn Thần dịch » bồi dưỡng gấu tinh.

Lại chơi đùa một tháng, đoán chừng liền có thể tương đương với tu luyện hai năm, đột phá đến Uẩn Thần cảnh chín tầng.

Cái này tốc độ tu luyện, Tần Hiểu Phong chính mình cũng cảm thấy đáng sợ.

Tần Hiểu Phong đồng thời đem « Dưỡng Thần đan » dùng tại độc quả phụ 'Tiểu Lục' trên thân, tiểu Lục tốc độ tu luyện lập tức cũng theo vào đi lên, ngắn ngủi hơn mười ngày trong thời gian hoàn thành một lần lột xác, đột phá đến Cố Thần cảnh tám tầng, bây giờ toàn thân càng thêm rắn chắc, độc đan trở nên càng thêm hùng hậu, ăn mòn lực mười phần.

Lúc này, thành mới bên kia lại truyền đến tin tức xấu.

Vương gia săn bắn đội tại Liệt Man sơn mạch lọt vào Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú tập kích, Vương Trung Kim đoạn hậu thụ thương, bị ép vận dụng phù bảo, càng không có cách nào bức lui yêu thú.

Còn lại bốn tên đội viên tại Vương Trung Kim đoạn hậu phía dưới, chạy ra Liệt Man sơn mạch.

Nhưng là đội trưởng Vương Trung Kim trả giá tính mạng của mình, đại giới thảm thiết.

Tin tức mới ra, Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề.

Vương gia lão tổ tự mình mở ra treo thưởng:

Chỉ cần có người có thể theo Liệt Man sơn mạch săn bắn mang ra Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú 'Thứ Giao Huyết Mãng' vô luận chết sống, Vương gia trọng thưởng 10,000 hạ phẩm linh thạch..