Chương 184: Tìm Thứ Giao Huyết Mãng

Chương 184: Tìm Thứ Giao Huyết Mãng

Tần Hiểu Phong nghe triệu tiến về thành mới linh phong phía trên bái phỏng sư phụ Cố Sơn Hải, ở chỗ này nhìn thấy không ít người.

Vương gia lão tổ Vương Giải Nhân cũng tại!

Vương gia săn bắn đội bốn tên đội viên, từng cái bi phẫn thương tâm biểu lộ, đứng ở phía dưới.

Nhị sư huynh Hứa Bất Quần cũng tại.

Trong đại điện truyền ra chính là Hứa Bất Quần thanh âm:

"Sư phụ!"

"Thứ Giao Huyết Mãng đích thật là Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong thực lực, nhưng là lấy Vương Trung Kim đạo hữu thực lực, tự vệ hẳn là không có vấn đề, huống chi trong tay hắn còn có một cái phù bảo, uy lực phi phàm, đủ để chấn nhiếp Cố Thần cảnh yêu thú."

"Thứ Giao Huyết Mãng tại Vương Trung Kim đạo hữu dùng ra phù bảo về sau như cũ liều chết truy kích, chuyện này hiển nhiên không đơn giản."

Lúc này, Vương Trung Nguyên bi phẫn phụ họa nói:

"Hứa đạo hữu nói đúng! Đội trưởng của chúng ta trong ngày thường nhất là cẩn thận bất quá, xưa nay sẽ không dẫn đội qua giới, xâm nhập đến Liệt Man sơn mạch địa phương nguy hiểm, nhất là sẽ không mạo hiểm cùng Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú giao phong! Bình thường Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, chỉ cần thấy được phù bảo, liền sẽ tự động tự giác thối lui, sẽ không làm khó, hôm nay, cái này Thứ Giao Huyết Mãng cùng như bị điên, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, nhất định là bên trong Liệt Man sơn mạch những cái kia Quan Thần cảnh yêu thú an bài!"

"Không sai."

"Mời Cố trưởng lão, lão tổ thay bên trong Kim đại ca báo thù!"

Vương Trung Quỳ bọn người nhao nhao hô to.

Tần Hiểu Phong đi vào trong điện liền nghe tới lần này động tĩnh, dưới chân có chút dừng lại.

Vương gia đây là hi vọng hai vị Quan Thần cảnh cường giả tiến vào Liệt Man sơn mạch săn giết yêu thú báo thù?

Cái này không thể được. . .

Tần Hiểu Phong mặc dù không hiểu rõ Quan Thần cảnh yêu thú, nhưng cũng biết cấp độ này tồn tại vụng trộm nhất định phải tuân thủ quy tắc.

Ngươi tu sĩ nhân tộc mỗi ngày ra vào Liệt Man sơn mạch săn yêu thú, Sơn Tinh tà mị, Quan Thần cảnh yêu thú không có hiện thân;

Bây giờ chết đi mấy người tộc tu sĩ, liền xuất động Quan Thần cảnh cường giả báo thù. . .

Đây là muốn đem Liệt Man sơn mạch bên trong đại yêu kích động ra đến a!

Vậy sau này mọi người còn phải không muốn vào ra Liệt Man sơn mạch?

"Đệ tử, bái kiến sư phụ."

Tần Hiểu Phong vào điện hành lễ, để trong điện báo thù bầu không khí hơi có chút đình trệ.

"Bên trong Kim huynh đệ gặp nạn, tất cả mọi người rất khó chịu, nhưng thành mới cứ điểm bây giờ có mấy vạn người tại, không thể không người tọa trấn, đệ tử nguyện ý cùng nhị sư huynh vào Liệt Man sơn mạch, tìm cái kia Thứ Giao Huyết Mãng, xách Thứ Giao Huyết Mãng đầu lâu, cho bên trong Kim huynh đệ báo thù."

Tần Hiểu Phong nguyện ý chủ động tiến vào Liệt Man sơn mạch truy sát Thứ Giao Huyết Mãng ngôn luận mới ra, tự nhiên là thắng được Vương gia một đám người hảo cảm.

Cố Sơn Hải lại là nhắc nhở:

"Nhị sư huynh ngươi nói đúng, cái này Thứ Giao Huyết Mãng phía sau khả năng có Quan Thần cảnh yêu thú sai khiến, hai người các ngươi theo thứ tự là săn bắn một đội, hai đội đội trưởng, vạn nhất tại Liệt Man sơn mạch gặp được phục kích, chúng ta tổn thất lớn hơn."

"Không sai."

"Báo thù sự tình, không nên nóng vội."

Vương gia lão tổ cũng là người hiểu chuyện, chỉ thấy hắn hít sâu một hơi, đối với Tần Hiểu Phong nói: "Liệt Man sơn mạch bên trong Quan Thần cảnh yêu thú đối với chúng ta nhân tộc tham gia từ đầu đến cuối tích góp cừu hận! Theo chúng ta tại Liệt Man sơn mạch hành động tần suất gia tăng, loại này cừu hận đã chuyển biến trở thành báo thù hành động! Tình huống bên trong càng ngày càng nguy hiểm! Không bài trừ có Quan Thần cảnh yêu thú tự mình sai khiến hiềm nghi."

"Chúng ta là hi vọng càng nhiều tán tu thay chúng ta thu thập tình báo, hiểu thêm một bậc bên trong Liệt Man sơn mạch tình huống, tốt cho ta, cho Cố trưởng lão trải đường, chấn nhiếp Liệt Man sơn mạch bên trong yêu thú. . . Quý tông săn bắn đội tinh nhuệ, tốt nhất không nên tùy tiện mạo hiểm."

Đối với Vương gia lão tổ kế hoạch, Tần Hiểu Phong có khác biệt cái nhìn:

"Vương gia săn bắn đội thực lực, tại tán tu phía trên."

"Tán tu giải quyết không được bất cứ vấn đề gì."

Hứa Bất Quần ra khỏi hàng, cùng tiểu sư đệ đứng đến cùng một chỗ:

"Không sai, bên trong Kim huynh đệ thực lực, tại thành mới bên này đều dựa vào trước, gần với chúng ta Ngự Thần tông săn bắn đội, toàn bộ thành mới, đoán chừng không có người nào dám có đảm lượng lại đi tìm cái kia Thứ Giao Huyết Mãng, chúng ta cùng hắn lãng phí thời gian này, không bằng để săn bắn đội cùng Liệt Man sơn mạch bên trong yêu thú va vào."

"Các ngươi liền không sợ gãy ở bên trong?"

Vương Giải Nhân mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn không hi vọng bởi vì Vương Trung Kim sự tình, dẫn đến Ngự Thần tông hai vị săn bắn đội trưởng xảy ra chuyện.

Này sẽ ảnh hưởng dao động Cố Sơn Hải cùng Vương gia quan hệ.

Hắn mục đích, vẻn vẹn chỉ là báo thù, chém giết Thứ Giao Huyết Mãng, cùng bắt được phía sau màn sai sử Thứ Giao Huyết Mãng Quan Thần cảnh yêu thú.

Hứa Bất Quần lộ ra nụ cười, nói:

"Bằng vào ta cùng tiểu sư đệ thực lực, cho dù chân chính đối mặt Quan Thần cảnh cường giả, hẳn là cũng có thể kéo dài một chút, đầy đủ sư phụ cùng Vương tiền bối gấp rút tiếp viện."

Vương Giải Nhân còn là rất không yên lòng, nhìn về phía Cố Sơn Hải.

Cái sau mở miệng nói nói:

"Thứ Giao Huyết Mãng vấn đề nhất định phải giải quyết, nếu không, chúng ta Liệt Man sơn mạch cứ điểm khai hoang nhiệm vụ liền sẽ trì trệ không tiến, đây là chúng ta Ngự Thần tông phải giải quyết vấn đề!"

"Sở dĩ triệu ta hai vị đệ tử tới, bản tọa ý tứ, chính là để bọn hắn đi gặp một hồi cái này Thứ Giao Huyết Mãng, nhưng là muốn làm phiền Vương đạo hữu cùng ta cùng một chỗ, ở ngoài Liệt Man sơn mạch vào chỗ, tùy thời gấp rút tiếp viện."

Hắn đồng ý Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong xin chiến.

Trên thực tế, đây là Ngự Thần tông tránh không khỏi một trận chiến.

Càng sớm giải quyết càng tốt.

Tần Hiểu Phong cũng chính là biết đây là săn bắn đội trách nhiệm, cho nên mới sẽ chủ động xin đi.

"Đã như thế, các ngươi xuống dưới chuẩn bị đi."

Vâng

Tần Hiểu Phong cùng Hứa Bất Quần rời khỏi đại điện.

Hai người đi tới, Hứa Bất Quần truyền âm Tần Hiểu Phong:

"Sư đệ, ngươi hai đội người chỉ có Cố Thần cảnh một tầng tu vi, cũng không cần mang ra, hành động lần này, ngươi cùng một đội, sáu người, là đủ."

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Hai đội mặc dù là non nớt chút, nhưng càng cần hơn nhanh chóng tích lũy kinh nghiệm trưởng thành, lần này nhưng thật ra là tương đối khó đến cơ hội, sư đệ chuẩn bị tự mình dẫn đầu hai đội, tiến vào Liệt Man sơn mạch, để bọn hắn cảm thụ một chút chân thật nhất Liệt Man sơn mạch."

"Muốn hay không chơi đến như thế lớn?"

Hứa Bất Quần thần sắc ngưng trọng.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Yên tâm tốt, ta hai đội người tu vi mặc dù là kém một chút, nhưng là đã từng có tiến vào Liệt Man sơn mạch kinh nghiệm, trong khoảng thời gian này, mọi người tu luyện được rất chân thành. . . Ta kỳ thật cũng một mực đang tìm kiếm cơ hội, cho bọn hắn tìm một cái tương đối lợi hại mục tiêu, tăng tiến lịch luyện."

"Thứ Giao Huyết Mãng rất có thể là xung kích qua Quan Thần cảnh, chiến lực sánh vai trước đó đầu kia gấu tinh yêu thú, ngươi xác định hai đội gánh vác được?"

Hứa Bất Quần liên tục nhắc nhở.

Hắn biết hai đội từng có một lần không tầm thường thành tích, nhưng hắn rất lo lắng tiểu sư đệ gặp qua tại tự phụ.

"Sư huynh quên, ta lần trước tìm tới Ô Đầu thiết khôi, tông môn ban thưởng 《 Lôi Thuẫn 》 phù bảo?"

Tần Hiểu Phong nhắc nhở.

Hứa Bất Quần lập tức hiểu được:

"Đã ngươi đã làm tốt chuẩn bị, sư huynh kia liền không nói nhiều cái gì, hai người chúng ta, riêng phần mình dẫn đội tiến vào Liệt Man sơn mạch, tìm kiếm Thứ Giao Huyết Mãng, nhưng có phát hiện, lập tức đưa tin thông báo! Nhưng nhớ lấy, không thể xâm nhập Liệt Man sơn mạch!"

"Ta biết."

Hứa Bất Quần dẫn đầu rời đi.

Tần Hiểu Phong vừa mới chuẩn bị đi, Vương Trung Quỳ từ phía sau đuổi tới, ngữ khí nghiêm túc lại kiên quyết:

"Tần sư huynh, ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Tần Hiểu Phong vốn muốn cự tuyệt, nhưng là Vương Trung Quỳ sau đó một câu thuyết phục nàng: "Ta có thể mang ngươi tìm tới Thứ Giao Huyết Mãng.".