Chương 185: Chỗ cũ tao ngộ

Chương 185: Chỗ cũ tao ngộ

Săn bắn hai đội tập kết tốc độ rất nhanh.

Tần Hiểu Phong dẫn đầu đội ngũ đến đến Liệt Man sơn mạch bên ngoài mê vụ khu thời điểm, thu được Hứa Bất Quần đưa tin, hắn dẫn đầu săn bắn một đội đã tiến vào trong sương mù, bắt đầu theo Vương gia săn bắn đội cuối cùng phá vòng vây khu vực, tìm kiếm Thứ Giao Huyết Mãng.

Tiểu đội toàn viên đều mười phần hồi hộp.

Bọn hắn đã từ trong miệng Tần Hiểu Phong hiểu rõ đến lần này nhiệm vụ chân tướng, biết lần này muốn đối mặt chính là Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú!

Chiến lực gần với Quan Thần cảnh yêu thú tồn tại!

Bọn hắn nhất định phải treo lên mười hai vạn phần tinh thần!

Tại đối mặt Cố Thần cảnh trung kỳ yêu thú hắc thủy đỉa thời điểm, bốn người bọn họ kém chút toàn quân bị diệt, bây giờ muốn đối mặt chính là Thứ Giao Huyết Mãng loại này trấn áp Vương gia săn bắn đội tồn tại. . .

Kích thích! !

Bốn tên đồng đội trực tiếp đem tông môn giao cho bọn hắn huyền thiết cơ quan khôi lỗi đều kêu gọi ra, an bài đến bốn phương tám hướng, thấy Vương Trung Quỳ trợn mắt hốc mồm.

Săn bắn hai đội, như thế sợ chết?

Vương Trung Quỳ không biết, Tần Hiểu Phong cho săn bắn hai đội toàn viên lên khóa thứ nhất liền làm cho tất cả mọi người khắc sâu ấn tượng, rõ ràng đến yêu thú chỗ đáng sợ, bây giờ không cần nhắc nhở, cả đám đều biết việc này liên quan sinh tử, nhất định phải tự vệ.

Bất quá Tần Hiểu Phong hay là muốn căn dặn hai câu:

"Lần này vào Liệt Man sơn mạch mục đích chỉ có một cái, tìm tới Thứ Giao Huyết Mãng. . . Tìm tới nó, nhiệm vụ của chúng ta liền hoàn thành, còn lại chính là, bảo vệ mạng nhỏ mình!"

"Ngăn chặn Thứ Giao Huyết Mãng nhiệm vụ giao cho ta!"

"Các ngươi một mực bảo mệnh."

Chuyện quan trọng, Tần Hiểu Phong nói ba lần.

Đội ngũ xuất phát tiến vào Liệt Man sơn mạch trong sương mù.

Vương Trung Quỳ phụ trách mang.

Nàng lựa chọn điểm vào, rõ ràng cùng săn bắn một đội khác biệt.

Săn bắn một đội thẳng đến Vương Trung Kim chết trận địa phương.

Nhưng Vương Trung Quỳ không cho rằng Thứ Giao Huyết Mãng còn lưu tại nguyên chỗ.

Căn cứ Vương Trung Quỳ nói tới, Vương gia săn bắn đội kỳ thật tại chấp hành trong khi làm nhiệm vụ, đã sớm phát hiện Thứ Giao Huyết Mãng dấu vết, sau đó lựa chọn đường vòng mà đi, tránh đi đầu này yêu thú hoạt động lĩnh vực.

Sau đó đi có kém không đến mấy chục dặm, kết quả, hay là bị Thứ Giao Huyết Mãng cho quấn lên.

Vương Trung Quỳ còn đắm chìm tại bi phẫn thương tâm bên trong, hai mắt đỏ bừng, nhưng là hành động tốc độ rất nhanh, tựa hồ đối với Thứ Giao Huyết Mãng vị trí vị trí ký ức sâu hơn.

Rất nhanh liền mang mọi người đi tới một đầu khe nứt trước.

Tần Hiểu Phong cùng Chu Chỉ Long, Cố Vũ Phỉ bọn người cùng nhau nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

Cái này không phải liền là bọn hắn lần thứ nhất chấp hành săn bắn nhiệm vụ vết nứt hẻm núi sao?

"Các ngươi là ở chỗ này phát hiện Thứ Giao Huyết Mãng?"

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, hỏi Vương Trung Quỳ.

Vương Trung Quỳ gật gật đầu.

Nàng chỉ hướng thâm thúy đen nhánh vết nứt trong hạp cốc: "Đến nơi đây thời điểm, đội trưởng không dám tùy tiện tiến vào, liền mang theo chúng ta lựa chọn đường vòng, kết quả rời đi thời điểm, có trong hạp cốc có đá rơi thanh âm. . . Sau đó chúng ta tại phụ cận phát hiện tróc ra mãng xà lân phiến."

"Không đúng, Tần sư huynh."

Vương Thượng Vũ trầm giọng nói:

"Nơi này hai đầu lục cương cùng răng cưa nhện bị chúng ta quét sạch mất, nếu quả thật tồn tại có Thứ Giao Huyết Mãng, chỉ sợ sớm đã bị chúng ta đụng tới."

"Vậy đã nói rõ, Thứ Giao Huyết Mãng là về sau tiến vào nơi đây."

Cố Vũ Phỉ ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Chu Chỉ Long ngắm nhìn bốn phía, cảnh giác lại cẩn thận mà nói: "Nơi đây hoàn cảnh âm lãnh, ngược lại là thích hợp Thứ Giao Huyết Mãng, nhưng nơi này thiên địa linh lực, Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú chạy tới đây xây tổ, hiển nhiên rất không có khả năng."

"Xem ra Cố sư thúc lo lắng rất có đạo lý, yêu thú ở bên ngoài Liệt Man sơn mạch bố trí cạm bẫy." Nam Cung Hiểu Tuyết nói: "Nơi này rất có thể chính là yêu thú bố trí cạm bẫy chi địa."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng ngay tại chỗ buông xuống « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » cùng « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » sau đó triệu hồi ra độc quả phụ 'Tiểu Lục' nói: "Có phải là cạm bẫy, lập tức liền biết."

Sau đó đối với tiểu Lục phân phó nói:

Đi

"Tìm tới nó!"

Hưu một tiếng, tiểu Lục chui vào vết nứt hẻm núi.

Vết nứt hẻm núi đen nhánh thâm thúy, bên trong thâm bất khả trắc.

Tiểu Lục mới vừa tiến vào đến vết nứt trong hạp cốc, chiếm cứ tại trong hạp cốc tiêu hóa tu sĩ nhân tộc huyết nhục Thứ Giao Huyết Mãng lập tức mở to mắt, ngửi được kẻ xâm nhập mùi, mắt rắn huyết hồng, che kín âm trầm hung hiểm lệ khí, cấp tốc trong bóng đêm di động. . .

Tiểu Lục phản ứng rất nhanh!

Quay đầu bước đi.

Nhưng là Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú thân pháp tốc độ càng nhanh, một đoàn to lớn hắc ám đã bao phủ đuổi tới.

Tiểu Lục vừa ra vết nứt hẻm núi, một đầu to lớn đầu ba sừng đã mở ra miệng to như chậu máu bổ nhào vào sau lưng, mắt rắn dữ tợn hung ác tàn bạo, cái trán sinh ra dữ tợn gai ngược, thiểm điện thoát ra người cao thon lại hiện ra lạnh lẽo cứng rắn huyết sắc kim loại sáng bóng, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác.

Một đầu dài hơn vài chục trượng vảy đen dây đỏ cự mãng, kém chút liền đuổi kịp tiểu Lục.

Tiểu Lục cái kia dài hơn một trượng thân thể, ở trước mặt của Thứ Giao Huyết Mãng, thấy thế nào làm sao nhỏ yếu bất lực.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Một chén to lớn Băng Liên Hoa xuất hiện ở trong hư không.

Lam quang tràn lan!

Đại lượng bông tuyết như Bạo Vũ Lê Hoa Châm, theo mặt bên mãnh liệt bắn về phía Thứ Giao Huyết Mãng.

Đinh đinh đang đang!

Thứ Giao Huyết Mãng vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đại lượng băng châm dính chặt thân thể, đại lượng bông tuyết đụng nát tại trên lân phiến, phát ra dày đặc thanh thúy tiếng vang.

Bông tuyết nhao nhao lưu tại thân rắn phía trên, chậm rãi đắp lên.

Thứ Giao Huyết Mãng tốc độ chậm chạp rất nhiều.

Tiểu Lục nắm lấy cơ hội, trở lại chính là một ngụm sương độc bao phủ Thứ Giao Huyết Mãng.

Nhưng mà.

Thứ Giao Huyết Mãng bên ngoài thân toát ra một tầng huyết quang, lại nhẹ nhõm ngăn cản sương độc ăn mòn, đồng thời cũng chấn vỡ rơi bên ngoài thân bông tuyết mảnh vỡ.

Lúc này, Chu Chỉ Long, Vương Thượng Vũ, Cố Vũ Phỉ, Vương Trung Quỳ thủ đoạn nhao nhao lộ ra, rơi xuống Thứ Giao Huyết Mãng trên thân.

Đạo đạo gió giết phong nhận, cấp tốc trảm kích, kết quả bị Thứ Giao Huyết Mãng huyết quang lân phiến nhẹ nhõm chấn vỡ;

Từng mai Nham Thạch Trùy nổ bắn ra va chạm Thứ Giao Huyết Mãng, cái sau cao ngất không tổn hao.

Cố Vũ Phỉ đem hết toàn lực ngưng tụ màu vàng hỏa cầu, bị Thứ Giao Huyết Mãng vung vẩy cái đuôi, một đạo huyết quang tại chỗ đánh nát.

Liền ngay cả Vương Trung Quỳ khổ tâm súc thế ngưng tụ hàn băng cự kiếm, cũng đồng dạng bị huyết quang nhẹ nhõm chấn vỡ.

Thẳng đến. . .

Chín đạo tử sắc lôi điện đột nhiên dung nhập vào bên trong Lang Gia Hàm Lôi kiếm, chấn nhiếp lòng người phong mang từ trên trời giáng xuống, cuối cùng là phá vỡ thân rắn bên ngoài huyết quang, để Thứ Giao Huyết Mãng bị đau phẫn nộ gào thét.

Tần Hiểu Phong ám đạo cái này Thứ Giao Huyết Mãng quả nhiên khó giải quyết, sáu người liên thủ, vẻn vẹn là khó khăn lắm cho đối phương tạo thành không đau không ngứa vết thương nhỏ. . .

Một đạo cầu viện ngàn dặm Truyền Âm phù bắn ra.

Mục tiêu săn bắn một đội.

"Ngăn chặn nó!"

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, bốn cái đội viên nhao nhao ngự kiếm xuất thủ.

Đã thuật pháp đối với Thứ Giao Huyết Mãng không có tác dụng, kia liền cải tiến công vì kiềm chế.

Tất cả mọi người nhắm chuẩn Thứ Giao Huyết Mãng con mắt.

Tiểu Lục tiếp tục phun ra máu độc đâm, công kích Thứ Giao Huyết Mãng.

Thứ Giao Huyết Mãng giờ phút này đã rõ ràng chính mình mắc lừa.

Nhưng phát hiện địch nhân thuật pháp uy lực rất yếu, lập tức trấn định lại, khiêng đinh đinh đang đang pháp khí phi kiếm thế công, vặn vẹo cái đuôi, đột nhiên thiểm điện đẩy tới.

Oanh

Tiểu Tam Tinh Pháp trận triệu hoán đi ra kết giới hàng rào trực tiếp bị đụng nát.

Trận kỳ ảm đạm vô quang, mất đi hiệu dụng.

Thứ Giao Huyết Mãng ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh phát hiện nơi đây còn có một tòa pháp trận.

Gào

Một tiếng gầm nhẹ, huyết quang càn quét tứ phương.

« Tiểu Ngũ Hành pháp trận » kết giới hàng rào hiển hiện ra.

Bá một tiếng, màu đỏ thẫm cái đuôi thiểm điện phích lịch nện xuống, tính cả mấy viên bay vụt mà tới nham thạch, trực tiếp đem săn bắn hai đội cùng Thứ Giao Huyết Mãng ở giữa cuối cùng một đạo bình chướng xé nát!

Sáu người, đồng thời bị kình khí đâm đến lui lại, lộ ra bộ dạng.

PS: Cầu chú ý ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.