Chương 186: Ngạnh hám phù bảo yêu thú

Chương 186: Ngạnh hám phù bảo yêu thú

Trong khoảnh khắc, Thứ Giao Huyết Mãng liên tiếp xé nát Tần Hiểu Phong bố trí hai tòa pháp trận kết giới hàng rào, để săn bắn hai đội không chỗ che thân!

Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú thực lực hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Tần Hiểu Phong một nhóm sáu người, đều sắc mặt trắng bệch.

Chu Chỉ Long, Vương Thượng Vũ thần sắc lo sợ nghi hoặc:

"Đây chính là Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú thực lực?"

"Thật đáng sợ!"

Hai người đồng thời phát ra pháp khí tấm thuẫn, đứng đến mặt trước đội ngũ.

Nam Cung Hiểu Tuyết, Cố Vũ Phỉ mặc dù đã bị Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú thể hiện ra thực lực chấn nhiếp hai chân như nhũn ra, nhưng vẫn là quật cường lấy ra riêng phần mình pháp khí, ngay lập tức rơi xuống riêng phần mình phòng ngự thuật pháp.

Một tầng huyền băng ngưng đúc băng điêu thủ vệ;

Một đạo liệt diễm ngưng đúc Huyền Vũ cự quy, một trái một phải đứng sững tại phía trước đội ngũ.

"Đi a!"

"Chúng ta ngăn không được! !"

Vương Trung Quỳ mắt thấy hai tòa pháp trận dễ như trở bàn tay bị Thứ Giao Huyết Mãng xé nát, càng thêm không có khả năng trông cậy vào chỉ là hai đạo Cố Thần cảnh thuật pháp có thể ngăn cản Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú, cao giọng la lên, bản năng đã cùng săn bắn một đội kéo dài khoảng cách.

Vương Trung Quỳ không muốn chết.

Nàng đã nhìn thấy qua, đại ca của mình chính là chết tại cái này Thứ Giao Huyết Mãng trong tay.

Bốn cái Cố Thần cảnh trung kỳ, một cái Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ phòng ngự thủ đoạn, như là từng cái giấy mỏng, bị Thứ Giao Huyết Mãng nhẹ nhõm xé nát.

Vương Trung Quỳ không có dừng bước.

Không ai có thể ung dung đứng tại Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú trước mặt, thong dong đối mặt sinh tử.

Rời xa nguy hiểm, rời xa tử vong, là người bản năng cầu sinh.

Tần Hiểu Phong lẳng lặng đứng sững tại chỗ, nhìn Thứ Giao Huyết Mãng. . .

Thứ Giao Huyết Mãng cũng đang ngó chừng Tần Hiểu Phong.

Nó đã ngay lập tức phân biệt ra được, vừa rồi ra tay với mình mấy người, đều là thực lực gì.

Thổ thuộc tính, Phong thuộc tính, Hỏa thuộc tính, Hàn Băng thuộc tính, cùng lần thứ hai đụng phải nữ oa oa. . .

Năm người này, đều không cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Duy chỉ có Tần Hiểu Phong, đứng tại đội ngũ đằng sau nam tử, trên thân lưu lại Lôi Điện thuộc tính thuật pháp khí tức, là duy nhất đối với nó cấu thành uy hiếp tu sĩ nhân tộc.

Kỳ quái chính là. . .

Đối phương vậy mà chỉ có Cố Thần cảnh một tầng tu vi.

Duy hai có thể uy hiếp nó chính là Cố Thần cảnh tám tầng tu vi linh sủng —— độc quả phụ.

Nhưng

Để Thứ Giao Huyết Mãng trì trệ không tiến nguyên nhân, lại là tên này nam tử trẻ tuổi trong tay bóp đi ra một tấm phát ra Quan Thần cảnh khí tức màu vàng phù lục.

Thứ này. . .

Nó gặp qua.

Trước đó không lâu đối với nó dùng ra thứ này tu sĩ nhân tộc, bây giờ đã bị nó tiêu hóa đến bảy tám phần.

Nhưng là màu vàng phù lục bên trong Quan Thần cảnh thuật pháp, để nó ký ức sâu hơn.

Rất đau!

Thứ Giao Huyết Mãng cũng không có lỗ mãng làm việc, mà là đột nhiên quanh co vòng qua Tần Hiểu Phong một nhóm, hướng thoát ly đội ngũ, hướng Liệt Man sơn mạch bên ngoài chạy trốn Vương Trung Quỳ lao đi.

Tần Hiểu Phong nhíu mày lại! !

"Nghiệt súc!"

"Lưu lại cho ta!"

Tần Hiểu Phong đương nhiên sẽ không cho phép cho phép Thứ Giao Huyết Mãng tập sát Vương Trung Quỳ, quả quyết kích hoạt màu vàng phù lục.

Theo đại lượng pháp lực bị phù lục hấp thu.

Đỉnh đầu lôi vân lăn lộn!

Mê vụ bị Quan Thần cảnh cấp độ uy áp xua tan.

Thứ Giao Huyết Mãng hai mắt lập tức thít chặt thành châm, thân thể đột nhiên bàn lên, đem đầu thật sâu vùi vào thật dày vảy đen bên trong, huyết quang như đúc, toàn lực chống cự.

Oanh

Quan Thần cảnh cấp độ lôi pháp, đã từng một kích diệt Huyết Thư Sinh, đã từng một kích diệt sát Phùng Thanh Thanh!

Hai vị Cố Thần cảnh chín tầng tà tu phòng ngự, cố nhiên là không bằng Thứ Giao Huyết Mãng, nhưng Thứ Giao Huyết Mãng cũng theo cái này « Quan Thần lôi » uy áp bên trong cảm nhận được to lớn uy hiếp, biết một kích này uy lực tuyệt đối vượt qua trong bụng vị kia phù bảo.

Nhân cơ hội này, Vương Trung Quỳ nhanh chóng kéo dài khoảng cách, cấp tốc cắm vào đến trong sương mù biến mất.

Ầm ầm! ! !

Quan Thần lôi rơi xuống một khắc này, khủng bố lôi đình uy áp hung hăng đụng nát bao khỏa Thứ Giao Huyết Mãng bên ngoài huyết quang.

Thứ Giao Huyết Mãng bị đau phẫn nộ gào thét, toàn thân lôi đình quanh quẩn!

Quan Thần lôi một kích cũng không dễ dàng tiêu thụ.

Chỉ thấy Thứ Giao Huyết Mãng lân giáp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tia sáng ảm đạm đi, chói mắt tơ máu biến mất, diện tích lớn vảy đen hóa thành than cốc.

Thống hào bên trong, chỉ thấy đại lượng than cốc hóa lân giáp đang mất đi trình độ cùng sáng bóng, nhanh chóng theo trong thân thể tróc từng mảng, lộ ra huyết nhục.

"Tiến công!"

Nhanh

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Chu Chỉ Long bọn người đồng thời xuất thủ, một bên điều khiển pháp khí phi kiếm, một bên thi thuật tiến công.

Mất đi lân giáp vị trí bị trọng điểm chiếu cố, chỉ một thoáng huyết quang văng khắp nơi.

Từng đạo máu me đầm đìa lỗ hổng xuất hiện ở trên người Thứ Giao Huyết Mãng.

Nhưng những tổn thương này đối với Thứ Giao Huyết Mãng đến nói cũng không trí mạng.

Theo Quan Thần lôi dư uy kết thúc, Thứ Giao Huyết Mãng rốt cục xua tan thể nội toàn bộ lôi điện, kéo lấy cháy đen đến mình đầy thương tích thân rắn, như thiểm điện vọt tới săn bắn hai đội!

Hắc Nham Trủng thuật!

Chu Chỉ Long sắc mặt kinh biến, vội vàng ở phía trước lôi kéo lên một tòa nham thạch nấm mồ. . .

Ầm ầm!

Nấm mồ nháy mắt sụp đổ.

Đứng sững tại phía trước liệt diễm tường lửa cùng huyền băng pho tượng đồng thời bị phá hủy.

Ba đạo phòng ngự thuật pháp, đều không thể ngăn cản Thứ Giao Huyết Mãng tiến công.

Thẳng đến Vương Thượng Vũ Song Long Thung, một đen một trắng hai đầu cự mãng khảm nạm đầy người lân giáp pháp khí tấm thuẫn, gào rít giận dữ đụng vào.

Oanh

Kim Cương Thuẫn cùng Mặc Vân Thuẫn mặc dù không thể phát huy ra Song Long Thung toàn bộ uy năng, nhưng ít ra để Thứ Giao Huyết Mãng thế xông có chút dừng lại. . .

Nhưng đen trắng song long đồng thời sụp đổ.

Tám mặt tấm thuẫn toàn bộ mất đi lúc đầu sáng bóng, bốn phía ngã bay ra rất xa.

Vương Thượng Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt.

Hưu

Thứ Giao Huyết Mãng kinh nghiệm phong phú, một cái Thần Long Bãi Vĩ, đầu đuôi dị vị, vậy mà lại lần nữa vung đuôi quét ngang tới.

Tần Hiểu Phong một cái bước xa đi tới phía trước nhất. . .

Song Long Thung!

Khảm nạm ba kiện cực phẩm pháp khí ngũ hành cát thuẫn cùng năm kiện thượng phẩm pháp khí Kim Cương Thuẫn đen trắng song long, như là một mặt đúc bằng sắt tường thành, rắn rắn chắc chắc ngăn lại Thứ Giao Huyết Mãng một kích toàn lực.

Oanh

Tiếng va chạm to lớn, chấn động đến khí lãng lăn lộn, cát bay đá chạy.

Thứ Giao Huyết Mãng một thân lân giáp tróc từng mảng đến càng nhiều, lộ ra càng nhiều màu đỏ huyết nhục.

Nói đùa.

Đồng dạng Song Long Thung, Tần Hiểu Phong khảm nạm bám vào tất cả đều là năng lực phòng ngự cực mạnh pháp khí tấm thuẫn, trong đó ngũ hành cát thuẫn, mỗi một mặt cũng có thể đơn độc ngăn cản Cố Thần cảnh đỉnh phong xung kích cực phẩm pháp khí, tăng lên năng lực phòng ngự có thể giống nhau?

Đen trắng song long vẻn vẹn chỉ là tia sáng có chút ảm đạm, sau đó Hắc long cấp tốc nhào khai ra đi, hung hăng đem Thứ Giao Huyết Mãng đụng đổ trên mặt đất, lại bị Chu Chỉ Long chờ bốn cái tiểu gia hỏa thình lình ở trên người chém ra từng đạo huyết hoa, mới tăng mấy đạo vết thương.

Gào

Thứ Giao Huyết Mãng mở ra miệng to như chậu máu, một cuống họng gào đến cát bay đá chạy, mấy chục cây nham thạch theo lòng đất phá đất mà lên, hung hăng va chạm Bạch long hộ thân Tần Hiểu Phong.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Kịch liệt tiếng va đập không dứt bên tai.

Chu Chỉ Long bốn người pháp khí phi kiếm nhao nhao trở về thủ ngăn cản.

Bảo đảm Bạch long phòng ngự không bị công phá.

Thứ Giao Huyết Mãng thế công không chỉ có nơi này

Mắt thấy một kích phá hủy không được Tần Hiểu Phong phòng ngự, toàn thân lơ lửng mà lên, bành trướng ra kinh người uy áp, từng đợt tiếp theo từng đợt yêu thú khí tức, để phương viên mấy trăm trượng phạm vi đại địa khẽ chấn động, từng khối nham thạch liên tiếp trôi nổi, vây quanh Tần Hiểu Phong năm người.

Thứ Giao Huyết Mãng thật sự nổi giận, chuẩn bị làm lôi đình thủ đoạn, giết địch tại một kích này..