Chương 187: Ai chỉ điểm!

Chương 187: Ai chỉ điểm!

"Mả mẹ nó."

"Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú, đều là khủng bố như vậy sao?"

"So nhà ta mấy vị kia trưởng bối còn mạnh hơn a."

Chu Chỉ Long cảm thấy được bốn phía cấp tốc tăng vọt uy áp, sắc mặt khó coi, yên lặng nhấc tay lên bên trong cực phẩm pháp khí tấm thuẫn, chuẩn bị nghênh đón xung kích;

Vương Thượng Vũ đã thu hồi chính mình toàn bộ pháp khí tấm thuẫn, tại phát hiện chính mình ngự kiếm Phi Hành thuật không cách nào một hơi phá hủy bao nhiêu lơ lửng nham thạch về sau, phát hiện giờ này khắc này mình đã không cách nào ảnh hưởng cùng trái phải chiến cuộc, yên lặng đem huyền thiết cơ quan khôi lỗi triệu hoán đi ra.

Nam Cung Hiểu Tuyết không biết từ nơi nào được đến không ít phù lục, đang không ngừng kích hoạt, từ đó bắn ra từng đạo huyền băng vách tường, thủ hộ tiểu đội năm người, nhưng là. . .

Hạt cát trong sa mạc.

Cố Vũ Phỉ trong tay nhiều một tấm màu vàng phù lục, thần sắc ngưng trọng khóa chặt vô số Phi Nham phía sau Thứ Giao Huyết Mãng, vận sức chờ phát động.

Tần Hiểu Phong điều khiển Song Long Thung, Bạch long hộ thân, Hắc long đỉnh lấy áp lực cực lớn, tiếp tục không ngừng mà công kích tới phụ cận Phi Nham.

Một tấm màu vàng phù lục kẹp ở trong tay, bình tĩnh mà thong dong.

Thứ Giao Huyết Mãng đang do dự.

Một chiêu này nếu là thả ra, tuyệt đối có tự tin diệt sát đi trước mặt năm người tộc tu sĩ.

Nhưng

Chiêu này đặc điểm lớn nhất chính là tiếp tục không ngừng mà tiến công.

Tiếp tục tiêu hao đại lượng pháp lực đồng thời, tự thân cơ hồ không cách nào di động.

Không nói đến đầu kia Cố Thần cảnh tám tầng tu vi độc quả phụ sẽ mang đến cho mình uy hiếp không nhỏ, hai vị nhân tộc nam nữ trong tay phù bảo, tuyệt đối phải chính mình hơn phân nửa cái tính mạng!

Nhất là cái kia Quan Thần lôi. . .

Nó đời này không nghĩ thể nghiệm lần thứ hai.

Đúng lúc này, Tần Hiểu Phong có chút ít ngưng trọng thanh âm vang lên:

"Chịu một cái « Quan Thần lôi » về sau, chỉ là Cố Thần cảnh chín tầng yêu thú, còn dám đối mặt hai tấm phù bảo. . . Ngươi thế mà còn có dũng khí đứng ở chỗ này."

"Đến cùng là ai mệnh lệnh, để ngươi có thể không tiếc bốc lên bỏ mình vẫn lạc đại giới, nhất định phải cùng chúng ta ăn thua đủ?"

Tần Hiểu Phong lời nói, ngược lại để Thứ Giao Huyết Mãng làm ra quyết đoán, miệng to như chậu máu phát ra khàn giọng điên cuồng gầm thét:

"Tu sĩ nhân tộc! Đều đáng chết! !"

". . ."

Tần Hiểu Phong con ngươi có chút co vào.

Chỉ thấy lơ lửng mà lên đại lượng nham thạch đột nhiên hóa thành sắc bén nham trùy, như đạn pháo bay vụt đập tới, mỗi một cây đều ẩn chứa lực phá hoại lực lượng kinh người.

Ầm ầm!

Từng đạo huyền băng vách tường cấp tốc bị xông hủy;

Hắc long mặc dù đã phi thường tích cực chống cự một cái phương hướng nham trùy, nhưng vẫn là không cách nào làm được toàn diện thủ hộ, thỉnh thoảng có nham trùy đột phá phòng tuyến, bắn về phía Tần Hiểu Phong bọn người, sau đó đụng nát tại Bạch long trên thân.

Chu Chỉ Long bốn người điều khiển pháp khí phi kiếm, công kích những phương hướng khác nham trùy, mỗi lần va chạm, hận không thể đem suốt đời kiến thức đã học đều phát huy được tác dụng, trước nay chưa từng có chuyên chú.

Nhưng Thứ Giao Huyết Mãng cái này một thuật pháp, thế công quá mức hung mãnh, cơ hồ trong nháy mắt, tất cả phòng ngự thuật pháp cùng pháp khí phi kiếm vẫn là không cách nào ngăn cản bốn phương tám hướng bay vụt mà đến công kích.

Cố Vũ Phỉ cắn răng kích hoạt trong tay phù bảo!

Một đầu cháy hừng hực hỏa điểu Phượng Hoàng từ trong tay của Cố Vũ Phỉ phù bảo bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đột nhiên xuất hiện Quan Thần cảnh uy áp, nháy mắt càn quét bốn phương tám hướng.

Vô số nham trùy bị tách ra rơi xuống đất.

Hỏa điểu Phượng Hoàng khóa chặt Thứ Giao Huyết Mãng, kêu to lao xuống đi qua. . .

Thứ Giao Huyết Mãng hốt hoảng lui lại, trốn hướng sau lưng vết nứt hẻm núi.

Nhưng mà!

Hỏa diễm bố trí, vết nứt trong hẻm núi hắc ám bị chiếu sáng lộ ra không bỏ sót, Thứ Giao Huyết Mãng không chỗ che thân, rất nhanh liền bị đuổi kịp, bị ép một lần nữa nở rộ huyết quang ngăn địch, toàn thân nháy mắt thít chặt thành một đoàn, hung hăng chen tại một đoàn ngọn núi trong vách đá.

Oanh

Sóng lửa ngập trời.

Hỏa điểu Phượng Hoàng tiếp xúc đến Thứ Giao Huyết Mãng thân thể một khắc, phụ cận nham thạch đều cấp tốc nung đỏ hòa tan, ngay sau đó hoàn toàn nổ bể ra đến.

Thứ Giao Huyết Mãng khí tức vừa rơi xuống lại rơi.

Tiếp nhận đạo thứ hai phù bảo công kích, Thứ Giao Huyết Mãng sinh tử không rõ.

"Cố sư tỷ uy vũ!"

"Được cứu á!"

Chu Chỉ Long, Vương Thượng Vũ cơ hồ xụi lơ trên mặt đất.

Tần Hiểu Phong lại là không nói một lời, nhún người nhảy lên, nhào vào vết nứt hẻm núi.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú thân thể, toàn thân là bảo, không dung bỏ lỡ.

Nhưng mà ngay tại hắn tới gần Thứ Giao Huyết Mãng thời điểm, đột nhiên một cỗ khiến người ta run sợ cảm giác nguy cơ dâng lên, phía sau lưng nháy mắt một mảnh băng hàn, tựa hồ có cực kỳ trí mạng đồ vật tới gần.

Bạch long! !

Hắc long! !

Song Long Thung gào thét quấn quít, bảo vệ toàn thân.

Một đầu ướt sũng nhục thứ từ phía sau trong vách đá bắn ra, như thiểm điện đánh vào Bạch long trên thân.

Tiếp nhận Thứ Giao Huyết Mãng một kích toàn lực đều chưa từng bị công phá Bạch long, vào đúng lúc này lại bị đánh cho toàn thân cấp tốc ảm đạm đi, tứ phía pháp khí tấm thuẫn toàn bộ linh quang lớn tiêu.

Một kích, kém chút phá hủy Bạch long.

Tần Hiểu Phong tâm thần đại chấn, không khỏi kinh hãi!

Nơi đây lại còn mai phục một đầu yêu thú. . .

Một đầu thực lực không kém cỏi Thứ Giao Huyết Mãng yêu thú! !

Liệt Man sơn mạch yêu thú, không hề chỉ an bài Thứ Giao Huyết Mãng một đầu Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú ở đây.

Trong cạm bẫy có hai đầu Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú.

Ánh mắt gấp quét phía dưới, kẻ tập kích thân ảnh hình dáng đã chủ động hiển hiện ra.

Một cái to lớn treo ngược tại vách núi trong vách đá con cóc, giờ này khắc này chính cầm to lớn con mắt khóa chặt chính mình, nhục thứ một kích không có hiệu quả, lập tức thu hồi, lại nôn!

Tần Hiểu Phong không kịp khôi phục. . .

Bạch long trực tiếp bị công phá.

Ý thức được nguy hiểm Hắc long trở lại bảo hộ, lại bị cái này con cóc dễ dàng xuyên thủng.

Một xuyên hai!

"Tần sư huynh!"

Cố Vũ Phỉ bọn người mật thiết chú ý vết nứt trong hẻm núi tình hình chiến đấu, mắt thấy Tần Hiểu Phong bị tập kích, từng cái dọa đến kinh hô không ngừng, Cố Vũ Phỉ thậm chí đã đem chuẩn bị lần thứ hai thôi động phù bảo cứu người.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ba đạo huyết ảnh xuất hiện tại Tần Hiểu Phong quanh người.

Huyết Cốt thú.

Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong Huyết Cốt thú, đang bị triệu hoán đi ra một khắc, thế cục cấp tốc nghịch chuyển.

Răng rắc!

Huyết Cốt thú bốn trảo nhẹ nhõm móc vào vách đá, há miệng chính là từng đạo Ô Huyết Thứ, khoảng cách gần đánh vào mở ra miệng to như chậu máu chuẩn bị mở nôn lần thứ ba con cóc trong miệng.

Xuy xuy!

Huyết Luyện cái đuôi nổ bể ra hoa theo diệt trừ trên thân liên tiếp vạch ra từng đạo dầu mỡ vết cắt.

Treo ngược con cóc không có thụ thương, không hề để ý Huyết Cốt thú cho chính mình tạo thành công kích, tiếp tục phun ra nhục thứ, chuẩn bị triệt để diệt sát Tần Hiểu Phong.

Kết quả. . .

Tần Hiểu Phong bên ngoài thân vờn quanh xuất hiện lôi quang.

Tư

Thân thể lướt ngang.

Bị nhục thứ xuyên thủng là Tần Hiểu Phong tàn ảnh.

Tần Hiểu Phong lần thứ nhất trước mặt người khác thi triển ra « Lôi Điện Thân pháp » nháy mắt bộc phát ra tốc độ kinh người, cho dù là Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú, cũng xuất hiện công kích thất bại tình huống.

Tần Hiểu Phong liền giống như biến thành người khác, quanh thân vờn quanh lôi điện, nhìn thẳng treo ngược con cóc.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm lại là ở bên người bắn nhanh ra như điện, đụng vào phía dưới đã bị nướng đến kinh ngạc Thứ Giao Huyết Mãng thể nội.

Thứ Giao Huyết Mãng thương thế rất nặng, đang chuẩn bị kéo lấy thụ thương thân thể thoát ly chiến trường, kết quả bị một kiếm lôi ra sâu xa miệng máu, thống hào âm thanh truyền xa ngàn trượng.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Treo ngược con cóc lại liên tiếp hai lần công kích thất bại, toàn bộ bị Lôi Điện Thân pháp né tránh;

Chính mình lại bị ba đầu Huyết Cốt thú theo ba phương hướng đánh cho toàn thân cao thấp mấp mô xuất hiện không ít bị ăn mòn cái hố, đồng thời bị Huyết Luyện cái đuôi xé rách đến toàn thân dầu mỡ mỡ không ngừng trượt xuống.

Mắt thấy Thứ Giao Huyết Mãng muốn bị Tần Hiểu Phong chơi chết, treo ngược con cóc đột nhiên cổ động một chút cổ họng, một ngụm to lớn màu lục đàm dịch nôn hướng Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong sắc mặt biến hóa.

Thứ này không thích hợp. . .

Gặp nguy hiểm!

Trốn không thoát.

Tần Hiểu Phong thôi động thực cốt tơ độc túi, liên tiếp phun ra hai đoàn mạng nhện, tại trước người đem to lớn màu lục đàm dịch bao trùm.

Oanh

Chất lỏng màu xanh lục bốn phía vẩy ra.

Một đầu Huyết Cốt thú trước thời hạn đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt, thay hắn ngăn cản lá xanh chất lỏng xung kích.

Nửa người nháy mắt bị hòa tan mất, lộ ra bên trong cơ quan nội tạng.

Mặt khác hai đầu Huyết Cốt thú cũng không có tốt đi nơi nào, nháy mắt đi hơn phân nửa cái mạng, mất đi chiến lực.

Càng chết là Thứ Giao Huyết Mãng, đồng dạng bị màu lục đàm dịch ăn mòn chất lỏng tiếp xúc đến, thân thể lập tức hòa tan mất một đoạn.

Tần Hiểu Phong nhíu mày lại, đáy mắt sát ý tăng vọt.

Hỗn đản!

Ba đầu Huyết Cốt thú thật vất vả bồi dưỡng đến Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, một khi về không!

Có Thứ Giao Huyết Mãng một thân huyết nhục bổ sung, chính mình không tính thua thiệt. . .

Bây giờ Thứ Giao Huyết Mãng bị con cóc chơi chết, cũng không biết còn thừa lại giá bao nhiêu giá trị

Cái này hỗn đản!

Thật là một cái tai họa! !

Đi chết! !

Tần Hiểu Phong triệt để động sát ý, thân pháp như điện theo biến mất tại chỗ.

Con cóc một cái con ngươi bị kiếm khí chém ra, nước bắn ra..