Chương 188: Đánh không chết con cóc

Chương 188: Đánh không chết con cóc

Con cóc sao đều không nghĩ tới, tu sĩ nhân tộc tại chính mình không khác biệt đòn sát thủ phía dưới lại còn có thể bình yên vô sự, kịp phản ứng thời điểm, đầu óc mát lạnh, mất đi một con mắt.

Con cóc toàn thân bài tiết ra đại lượng dầu trơn, cấp tốc lấp đầy mất đi con mắt lỗ thủng.

Một bên chữa trị thân thể, một bên miệng phun nhục thứ lưỡi dài, đem Tần Hiểu Phong bức lui.

Thương thế nghiêm trọng như vậy, tựa hồ cũng không thể để hắn mất đi chiến lực, điều này thực là để Tần Hiểu Phong giật nảy cả mình.

Mấu chốt là « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » bên trong tựa hồ cũng không có thu nhận sử dụng dạng này một vị yêu thú.

"Tần sư huynh!"

"Tần đội!"

Chu Chỉ Long bọn người thanh âm truyền vào trong tai.

Tần Hiểu Phong cũng không quay đầu lại căn dặn:

"Yêu thú này cũng là Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, không dễ trêu chọc, các ngươi không phải là đối thủ, lưu tại nguyên chỗ."

Sau đó. . .

Tần Hiểu Phong liền bắt đầu khởi động Lôi Điện Thân pháp, điên cuồng xen lẫn nơi chốn tại con cóc từng cái phương hướng, Lang Gia Hàm Lôi kiếm không ngừng mà theo con cóc trên thân lưu lại từng đạo dầu mỡ vết cắt.

Loại này cảm giác rất là kỳ quái.

Tựa hồ chém vào không phải làn da cùng nhục thể, mà là cắt tiến vào một đoàn dầu trơn bên trong, không có huyết nhục không có gân cốt, mà lại có rất mạnh lực cản.

Con cóc tại thụ thương đồng thời, không ngừng theo trong thân thể bài tiết đi ra càng nhiều dầu trơn, cấp tốc dính hợp ở bị cắt ra bộ vị, một bộ không thương không ngứa bộ dáng.

Chu Chỉ Long bọn người trợn mắt hốc mồm:

"Cái này, đến cùng là yêu thú nào?"

"Đây là quái vật a?"

"Bị Tần đội như thế chặt, một chút việc đều không có. . ."

"Các ngươi mau nhìn, con mắt của nó, đã khôi phục."

Cố Vũ Phỉ, Nam Cung Hiểu Tuyết thấy tê cả da đầu.

Tần Hiểu Phong cũng chú ý tới, con cóc yêu thú thụ thương con mắt đã lần nữa khôi phục như thường, trong lòng cuồng lẫm.

Cái này con cóc chẳng những sinh mệnh lực ương ngạnh, toàn thân cao thấp tựa hồ không có vết thương trí mạng, mà lại. . . Tự lành năng lực cực mạnh.

Tần Hiểu Phong Lôi Điện Thân pháp không cách nào thời gian dài bắt đầu dùng, nhất là vừa mới điều động pháp lực sử dụng một lần « Quan Thần lôi » pháp lực cấp tốc hạ xuống đến không đủ một nửa. . .

Lui

"Cố sư muội, dẫn bọn hắn rời đi."

Tần Hiểu Phong truyền âm Cố Vũ Phỉ.

Hắn có lòng tin chém giết Thứ Giao Huyết Mãng, nhưng bây giờ, đối mặt năng lực quỷ dị tựa hồ đánh không nát con cóc yêu thú, hắn là một điểm tự tin đều không có.

Lúc này, viện quân đến. . .

Hứa Bất Quần mang săn bắn một đội xuyên qua mê vụ, đến vết nứt hẻm núi.

"Vương sư đệ."

"Sư đệ!"

"Giao cho chúng ta!"

Lên

Hứa Bất Quần nhìn thấy tiểu sư đệ cùng con cóc yêu thú kịch chiến cùng một chỗ, lập tức liền muốn tham chiến, kết quả bị Tần Hiểu Phong xa xa kêu dừng: "Sư huynh đừng tới đây!"

"Yêu thú này rất đặc biệt, một đội cũng chưa chắc có thể cầm xuống."

"Ngươi trước hộ tống hai đội rời đi, ta sau đó liền đến."

Tần Hiểu Phong truyền âm ngăn cản Hứa Bất Quần động tác.

Hứa Bất Quần dừng bước, kêu dừng tất cả ý đồ tham chiến từng đội từng đội viên, cẩn thận quan sát.

Đừng nhìn không rõ ràng, xem xét giật mình.

Sư đệ. . .

Cái này Lôi Điện Thân pháp rất là kinh người.

Mỗi một lần xuất thủ, con cóc yêu thú hoàn toàn theo không kịp, tất cả công kích toàn bộ lạc không.

Nhưng là sư đệ mỗi một lần công kích rơi xuống con cóc yêu thú trên thân, lập tức liền sẽ được chữa trị. . .

Dù cho con mắt bị cắt đứt, tựa hồ cũng không ảnh hưởng con cóc yêu thú chiến lực.

Hứa Bất Quần cùng bốn vị một đội đội viên đều là Cố Thần cảnh hậu kỳ thực lực, thấy cảnh này, nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Nghe tiểu sư đệ."

"Chúng ta đi."

Hứa Bất Quần nhìn ra Tần Hiểu Phong không chút phí sức, cũng liền không do dự nữa, mang lên Cố Vũ Phỉ bọn người, rời đi vết nứt hẻm núi, rút khỏi Liệt Man sơn mạch.

Tần Hiểu Phong lại cho ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó tiểu Lục ra lệnh.

Tiểu Lục cấp tốc rơi xuống Thứ Giao Huyết Mãng thi hài phụ cận, đem thi hài hướng trong túi trữ vật vừa thu lại, điện xạ rút lui.

Cử động lần này lại là chọc giận con cóc yêu thú.

Cái sau cổ động yết hầu, lại là một ngụm màu lục cục đàm bắn ra.

Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị.

Tại đối phương dừng tay cổ động yết hầu thời điểm, bỗng nhiên thôi động Lôi Điện Thân pháp, điện xạ kéo dài khoảng cách, tránh sang màu lục đàm dịch phạm vi công kích bên ngoài.

Tần Hiểu Phong pháp lực đã trượt xuống đến tương đối nghiêm trọng, quay đầu rơi xuống tiểu Lục bên người, ngóng nhìn con cóc yêu thú phương hướng, chỉ thấy đối phương ngừng tại vết nứt hẻm núi vị trí, cũng không có đuổi theo, như có điều suy nghĩ.

Sinh mệnh lực ương ngạnh, toàn thân cao thấp không có nhược điểm, tự lành năng lực siêu cường, lại có rất khủng bố đòn sát thủ. . .

Xem ra thân pháp tốc độ là nó duy nhất uy hiếp.

Tần Hiểu Phong lúc đầu đã chuẩn bị rời đi, nhưng nhìn đến một màn này, yên lặng móc ra linh thạch, một bên từ đó hấp thu tinh thuần linh lực chuyển hóa thành pháp lực, một bên hướng trong miệng ngược lại một bình « Dưỡng Thần đan ».

Con cóc yêu thú năng lực rất đặc thù.

Cứ vậy rời đi lời nói, đối phương rất có thể sẽ hoàn toàn biến mất, rốt cuộc tìm không được.

Một đầu Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú thi thể, vẫn rất có cất giữ giá trị.

Con cóc yêu thú rõ ràng theo Tần Hiểu Phong trong ánh mắt cảm thấy được nguy hiểm tín hiệu, mê vụ một lần nữa khép lại, hắc ám một lần nữa bao phủ vết nứt hẻm núi.

Con cóc yêu thú thân ảnh biến mất.

Tần Hiểu Phong đối với tiểu Lục phân phó nói:

"Đi, nhìn chằm chằm vết nứt hẻm núi một phía khác lối ra, không thể thả chạy đầu này yêu thú."

Hưu

Tiểu Lục không nói hai lời vọt ra ngoài.

Trận chiến này đối mặt hai đầu Cố Thần cảnh chín tầng yêu thú, không có một cái là nó có thể chống lại, trong lòng ít nhiều có chút xấu hổ, bây giờ có có thể hiệu lực địa phương, tự nhiên là phi thường tích cực.

Để Tần Hiểu Phong bên này tích cực khôi phục pháp lực.

Tiểu Lục nghiêm mật giám sát vết nứt hẻm núi một phía khác.

Đáng tiếc. . .

Chờ nhị sư huynh Hứa Bất Quần đi mà quay lại, trở lại nơi đây, cùng hắn liên thủ xua tan mê vụ, tiến vào vết nứt hẻm núi sưu tầm thời điểm, phát hiện con cóc yêu thú còn là chạy, vết nứt trong hẻm núi chỉ còn lại một cái cự đại lỗ thủng mắt, bên trong thâm thúy không thể đo lường.

"Đáng tiếc."

"Thổ hệ độn thuật."

Hứa Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong trôi nổi tại lỗ thủng mắt phía trên, cái này trong lỗ thủng mặt có con cóc yêu thú lưu lại chất nhầy cùng mùi thối.

"Đầu này yêu thú đã am hiểu ẩn nấp ám sát, lại không sợ thụ thương, mười phần nguy hiểm, sau khi trở về, ngươi cùng sư phụ cẩn thận bẩm báo, ta cũng muốn khuyên bảo thành mới bên kia tu sĩ, đề cao cảnh giác."

Đúng

Tần Hiểu Phong gật đầu, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

Hứa Bất Quần vỗ xuống bờ vai của hắn: "Tốt."

"Ngươi hai đội lần này có thể hoàn thành chém giết Thứ Giao Huyết Mãng nhiệm vụ, đã rất là tranh sĩ diện, đây chính là Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú!"

"Huống hồ Vương gia bên kia còn có 10,000 hạ phẩm linh thạch treo thưởng, quay đầu phải mời khách."

"Nhất định."

Tần Hiểu Phong tâm tình cuối cùng thoảng qua chuyển biến tốt đẹp.

"Đúng rồi."

Hứa Bất Quần đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Chúng ta ra Liệt Man sơn mạch thời điểm gặp được Vương Trung Quỳ tại hướng Vương gia lão tổ cầu tình, khẩn cầu lão tổ cùng sư phụ xuất thủ cứu người, nhưng là Vương gia lão tổ rất tức tối, sai người đem Vương Trung Quỳ đưa về Vương gia, nói muốn cấm đoán nửa năm!"

". . ."

Tần Hiểu Phong cười khổ một cái, nói:

"Vương Trung Quỳ tính tình không xấu, nhưng là, trên thân đích xác có tu tiên con em gia tộc mao bệnh, tự cao tự đại, sợ đầu sợ đuôi, có lẽ trải qua một trận chiến này, về sau đều đều sẽ bị Vương gia săn bắn đội xoá tên, lưu ở hậu phương đi."

". . . Ai." Hứa Bất Quần gật đầu thán một tiếng: "Cũng thế, có người, đích xác không thích hợp tu tiên, ý chí không kiên, như thế nào nghịch thiên tu tiên, như thế nào cùng thiên địa tranh mệnh!".