Chương 189: Tứ sư tỷ muốn đột phá

Chương 189: Tứ sư tỷ muốn đột phá

Tần Hiểu Phong cùng nhị sư huynh Hứa Bất Quần một đạo ra Liệt Man sơn mạch, mới từ trong sương mù đi ra, liền gặp được chờ ở chỗ này sư phụ Cố Sơn Hải, cùng Vương gia lão tổ Vương Giải Nhân.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đem ngươi tại Liệt Man sơn mạch tao ngộ nói ra nghe một chút."

Vâng

Tần Hiểu Phong biết, hai vị Quan Thần cảnh cường giả đây là bởi vì không có chờ ra Quan Thần cảnh yêu thú, có chút thất vọng.

Tần Hiểu Phong lúc này đem chính mình ở bên trong tao ngộ một năm một mười nói ra, sau đó đem trong túi trữ vật Thứ Giao Huyết Mãng còn lại không trọn vẹn thi thể biểu diễn ra.

Vương gia lão tổ nhìn thấy Thứ Giao Huyết Mãng thi thể, lồng ngực có chút chập trùng.

Đây chính là giết hắn tôn nhi Vương Trung Kim kẻ cầm đầu.

"Đa tạ Tần sư điệt."

"Đây là ta Vương gia trước đó hứa hẹn 10,000 hạ phẩm linh thạch, Vương gia chúng ta nói được thì làm được, linh thạch ngươi cất kỹ." Vương Giải Nhân cầm ra một cái túi trữ vật, giao cho Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong không có cự tuyệt, chỉ là ôm quyền nói:

"Thật có lỗi, đệ tử không có đem Quan Thần cảnh yêu thú dẫn xuất, hành động lần này, không tính thành công."

Ừm

Cố Sơn Hải thở dài:

"Quan Thần cảnh yêu thú từ trước đến nay xảo trá, sẽ không dễ dàng hiện thân lộ diện, lần này ngươi có thể dẫn đội chém giết Thứ Giao Huyết Mãng, vì Vương Trung Kim báo thù thành công, cũng là thay chúng ta gạt bỏ Liệt Man sơn mạch một cái nanh vuốt, tổng không tính không có chút nào thu hoạch."

"Không sai."

Vương Giải Nhân nhìn chằm chằm Thứ Giao Huyết Mãng quan sát tỉ mỉ, gật đầu nói:

"Cái này Thứ Giao Huyết Mãng, một thân tơ máu, lân phiến cứng cỏi, cái trán gai ngược như giao long chi giác, đem sinh chưa sinh, là xung kích Quan Thần cảnh thất bại chứng minh, các ngươi săn bắn hai đội có thể chém giết như thế yêu thú, dù cho vận dụng phù bảo, cũng đủ để tự ngạo, chỉ là, trong nhà của ta quỳ tiểu nha đầu kia, tâm tính ý chí không đủ kiên định, không duyên cớ mất đi một lần quý giá lịch luyện cơ hội, ai."

Vương Giải Nhân nói đến đây, nhịn không được thở dài.

Vương gia săn bắn đội đội trưởng Vương Trung Kim bỏ mình vẫn lạc, Vương Trung Quỳ lại lâm trận bỏ chạy, đủ để chứng minh Vương gia trung chữ lót người trẻ tuổi, kém xa Ngự Thần tông nội môn đệ tử.

Một đám Cố Thần cảnh một tầng tu vi đệ tử còn có thể kiên định đối mặt Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú, Vương Trung Quỳ một cái Cố Thần cảnh sáu tầng tu vi lại lâm trận bỏ chạy.

"Bên trong quỳ đạo hữu mặc dù tại Liệt Man sơn mạch từng có rất nhiều lần lịch luyện, nhưng đi theo săn bắn đội làm việc, được bảo hộ đến quá tốt, thiếu khuyết một mình đảm đương một phía cơ hội, tâm tính ý chí phương diện khó tránh khỏi không như ý muốn; huống hồ Vương Trung Kim huynh đệ mới bỏ mình vẫn lạc, đối với bên trong quỳ đạo hữu tạo thành sự đả kích không nhỏ; lại không đủ tín nhiệm ta Ngự Thần tông hai đội, hôm nay chi lựa chọn, cũng là nằm trong dự liệu."

Tần Hiểu Phong cùng Vương Trung Quỳ đánh qua nhiều lần quan hệ, tự nhiên là phải vì nàng nói mấy câu.

Vương gia lão tổ nghe tới Tần Hiểu Phong như thế vì Vương Trung Quỳ giữ gìn nói chuyện, sắc mặt thoáng đẹp mắt chút, nhưng vẫn là ngữ khí kiên quyết nói:

"Tần sư điệt ngươi liền đừng thay nàng nói chuyện, nha đầu này, khiếm khuyết đồ vật quá nhiều, nửa năm này cấm đoán, nàng tránh không xong, nếu là trải qua tai nạn này, có thể biết hổ thẹn về sau dũng, dốc lòng tu luyện, còn có thể thành tài; nếu như vẫn là ban đầu tính tình, tương lai cũng chỉ có thể lưu tại gia tộc bên trong, luyện khí luyện đan, chuẩn bị lấy chồng đi."

". . ."

Tần Hiểu Phong cùng Hứa Bất Quần đối mặt, trong lòng biết không cách nào cải biến Vương gia lão tổ quyết định, lẫn nhau trao đổi một cái bất đắc dĩ ánh mắt.

Thôi

Mọi người có các mệnh.

Lưu tại gia tộc bên trong chờ đợi lương duyên, đối với Vương Trung Quỳ đến nói, rất có thể ngược lại là một chuyện may mắn.

Tần Hiểu Phong không còn nói cái gì.

Cố Sơn Hải nhìn lại Liệt Man sơn mạch, nói:

"Lần này Cố Thần cảnh cấp độ đánh cờ, nói tóm lại, là chúng ta thắng một đầu, liền nhìn xem một lần đánh cờ là tình huống gì."

"Vương gia săn bắn đội, tạm thời cũng không cần lại tiến vào Liệt Man sơn mạch."

Ừm

Vương gia lão tổ gật gật đầu.

Vương gia săn bắn đội gãy cái săn bắn đội trưởng, khẳng định phải theo trong gia tộc một lần nữa chọn một cái đi ra dẫn đội, trong thời gian ngắn, khẳng định là muốn rời khỏi Liệt Man sơn mạch.

"Ta sẽ căn dặn Trần gia, Vũ gia bên kia cẩn thận đề phòng."

"Liệt Man sơn mạch, liền dựa vào các ngươi."

Vương Giải Nhân biết, Liệt Man sơn mạch đánh cờ, chủ yếu vẫn là tại Ngự Thần tông cùng yêu thú ở giữa tiến hành, tam đại tu tiên gia tộc thực lực tương đương, tham dự vào chính là tặng đầu người.

Nói xong, Vương Giải Nhân vọt người rời đi.

Cố Sơn Hải đưa mắt nhìn Vương gia lão tổ bóng lưng biến mất, ánh mắt trở xuống đến Tần Hiểu Phong trên thân, triển lộ nụ cười nói: "Không sai, ngươi vậy mà có thể tại Nhị sư huynh ngươi không có đuổi tới trước đó, giải quyết hết Thứ Giao Huyết Mãng, xem ra ngươi thuật pháp tạo nghệ lại có tinh tiến, thực lực đã không thua ngươi nhị sư huynh."

Hứa Bất Quần nghe xong lời này, liên tục dao mấy lần quạt xếp, nói: "Sư phụ, ngài liền đừng kích thích ta, tiểu sư đệ là lôi pháp, lôi pháp liền đều không phải người bình thường! Lại nói, sư phụ ngài chiêu nhập tọa xuống đồ đệ, càng nhỏ càng biến thái, ta nghe nói Tứ sư muội đều đã chuẩn bị xung kích Quan Thần cảnh."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được tâm thần chấn động.

Tứ sư tỷ?

Xung kích Quan Thần cảnh?

Thật giả?

Nghe Hứa Bất Quần nâng lên lão tứ, Cố Sơn Hải lộ ra phát ra từ phế phủ nụ cười: "Ngươi cũng nghe nói à nha? Đông Phương Linh Chi nha đầu này, không phải bình thường tu tiên thể chất, nàng đối với thiên địa linh lực có phi thường cường đại lực tương tác, trừ ban đêm có thể tu luyện, trong ngày thường lúc tu luyện, hấp thu linh lực tốc độ là cùng cảnh giới tu sĩ ba lần trở lên, cho nên mới sẽ nhanh như vậy phản siêu mấy người các ngươi làm sư huynh."

Tần Hiểu Phong hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng thầm run.

Tứ sư tỷ lại có cường đại như thế hòa hợp thể chất, chẳng những cùng giống như chính mình có thể ban đêm tu luyện, mà lại ban ngày tốc độ tu luyện cũng phi thường kinh người.

Lợi hại!

Hứa Bất Quần cười khổ:

"Đại sư huynh hiện tại đều mới là vừa mới đột phá đến Cố Thần cảnh chín tầng, xem ra, về sau có thể gọi Đông Phương Linh Chi Tứ sư muội thời gian đã không nhiều."

Tần Hiểu Phong ngược lại là không quan trọng.

Hắn cùng trong truyền thuyết vị này Tứ sư tỷ chưa từng gặp mặt, chưa từng giao lưu, đoán chừng lúc gặp mặt, đối phương đã là Quan Thần cảnh tu vi.

Cố Sơn Hải không có đi phản ứng Hứa Bất Quần, ánh mắt rơi xuống Thứ Giao Huyết Mãng hài cốt phía trên, đột nhiên đưa tay tại Thứ Giao Huyết Mãng tới gần đầu vị trí phủi đi mở một đường vết rách.

Sóng một tiếng, một viên huyết sắc viên thịt rơi vào đến Cố Sơn Hải trong tay.

Hứa Bất Quần lập tức đình chỉ chế tạo, quạt xếp đột nhiên thu nạp, bật thốt lên hoảng sợ nói:

"Yêu thú nội đan!"

Tần Hiểu Phong cũng là lộ ra đương nhiên nụ cười.

Lúc trước chém giết gấu tinh cũng ra đủ một viên yêu thú nội đan, Thứ Giao Huyết Mãng thực lực không tại gấu tinh phía dưới, đồng thời cũng có kinh lịch một lần xung kích Quan Thần cảnh thất bại kinh lịch, thể nội khẳng định sẽ dựng dục ra yêu thú nội đan.

"Đáng tiếc ta vừa mới đột phá đến Cố Thần cảnh tám tầng, nếu không, nhất định phải cùng tiểu sư đệ đòi hỏi yêu thú này nội đan, giữ lại xung kích Quan Thần cảnh."

Hứa Bất Quần một mặt tiếc nuối.

Cố Sơn Hải gật gật đầu, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Thứ này, rất khó gặp được, lúc trước gấu tinh cái kia một viên yêu thú nội đan, để ngươi đại sư huynh lấy đi, một mai này, vi sư làm chủ, tặng cho ngươi Tứ sư tỷ, trợ giúp nàng xung kích Quan Thần cảnh, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nghe sư phụ."

Tần Hiểu Phong hiện tại không thiếu tài nguyên tu luyện, tự nhiên mừng rỡ giao hảo Tứ sư tỷ.

Tứ sư tỷ thế nhưng là tương lai Quan Thần cảnh cường giả!

Cố Sơn Hải cười ha ha nói:

"Cái này làm sư tỷ, còn không có cho ngươi lễ gặp mặt, ngươi liền đưa nàng một món lễ lớn, đợi nàng đến Quan Thần cảnh, nhưng là muốn trả lại ngươi một phần đại nhân tình mới được.".