Chương 190: Thi thể tạo thế

Chương 190: Thi thể tạo thế

Tứ sư tỷ lễ gặp mặt, đây là nói sau.

Tần Hiểu Phong tương đối coi trọng trước mắt lợi ích, Thứ Giao Huyết Mãng có thể giá trị bao nhiêu linh thạch.

Cố Sơn Hải cho hắn đáp án:

"Thứ Giao Huyết Mãng trải qua một lần Quan Thần cảnh cấp độ rèn luyện, hắn nhục thân cường độ viễn siêu phổ thông Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong."

"Thứ Giao Huyết Mãng cái trán một đôi gai ngược, chính là rất không tệ luyện chế cực phẩm pháp khí cùng pháp bảo vật liệu, bao quát cột sống của nó, đồng dạng có thể luyện chế cực phẩm pháp khí, bộ phận lân phiến, thích hợp luyện chế thượng phẩm phòng ngự pháp khí, một thân huyết nhục, mặc dù bị ăn mòn mất rất nhiều, nhưng cũng còn có một bộ phận có thể lấy ra dùng."

"Chỉnh thể giá trị, sẽ không ít hơn 20,000 hạ phẩm linh thạch."

Nói cách khác, tính đến Vương gia 10,000 hạ phẩm linh thạch treo thưởng, Tần Hiểu Phong từ đó chí ít có thể thu hoạch đến 30,000 hạ phẩm linh thạch chỗ tốt.

"Cân nhắc đến ngươi trong lần chiến đấu này tổn thất ba đầu Cố Thần cảnh chín tầng Huyết Cốt thú, lần này thu được, liền không cần đối với trên tông môn giao nộp, vi sư sẽ lên báo tông môn, đem tất cả thu được toàn bộ giao cho ngươi, đền bù ngươi trận chiến này hao tổn."

Cố Sơn Hải vẫn tương đối bao che cho con, không chịu để đệ tử ở trong nhiệm vụ ăn thiệt thòi.

Ba đầu Huyết Cốt thú, cũng là cần tốn hao không ít thời gian cùng tài nguyên mới có thể đắp lên.

Tần Hiểu Phong gật đầu gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ sư phụ, đệ tử nghe sư phụ."

"Ừm, kia liền quyết định như vậy."

Cố Sơn Hải chém đinh chặt sắt nói: "Những này vật liệu luyện khí, liền từ tông môn Luyện Khí các thu mua, đến nỗi huyết nhục, chính ngươi xử lý."

Được

Xác định Thứ Giao Huyết Mãng xử trí phương án, Cố Sơn Hải trở lại chuyện chính, đối với Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong nói: "Chạy mất đầu kia Cố Thần cảnh đỉnh phong yêu thú, chúng ta chưa bao giờ thấy qua, bất quá nghe các ngươi miêu tả, đầu này yêu thú hẳn là biến dị dị chủng, một khi đột phá đến Quan Thần cảnh, sẽ là phi thường khó giải quyết khó chơi yêu thú, tốt nhất là tại Cố Thần cảnh thời điểm tìm tới nó, nhanh chóng diệt trừ!"

"Sư phụ yên tâm, đệ tử bắt đầu từ hôm nay, dẫn đầu một đội tuần tra Liệt Man sơn mạch bên ngoài, chỉ cần đụng phải, nhất định toàn lực có thể bắt được."

Hứa Bất Quần biết, Liệt Man sơn mạch sự tình sẽ không cứ như vậy kết thúc.

Trong tay hắn, thế nhưng là cũng có được « Quan Thần lôi » phù bảo loại này đại sát khí, đủ để ứng phó đầu kia biến dị con cóc.

Cố Sơn Hải do dự một chút, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Hai đội có thể tại Thứ Giao Huyết Mãng trong giao phong toàn thân trở ra, trải qua cường độ cao huyết hỏa rèn luyện, các ngươi một người phụ trách một cái khu vực, nhưng là nhớ lấy, có bất kỳ tình huống khẩn cấp, lập tức thiên lý truyền âm cảnh báo, kịp thời rời khỏi Liệt Man sơn mạch, vi sư sẽ ngay lập tức tiếp ứng."

Vâng

"Đệ tử tuân mệnh!"

Cố Sơn Hải quay người muốn đi gấp lúc, đối với Tần Hiểu Phong lại nhiều lời một câu:

"Hai đội toàn viên, ghi công, bằng sắt ngự thần lệnh các một viên, ngươi ngoại trừ."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, ôm quyền xưng là!

. . .

Thứ Giao Huyết Mãng là chết, nhưng là Vương gia săn bắn đội bóng tối cũng không có lập tức tại thành mới tán đi.

Tần Hiểu Phong suy tư liên tục, cho rằng đây là sư phụ cố ý tại kiểm tra chính mình.

Trở lại thành mới, ngay lập tức đem Thứ Giao Huyết Mãng gai ngược cùng xương sống loại bỏ đi ra giao cho nhị sư huynh, sau đó liền đem Thứ Giao Huyết Mãng hài cốt đưa đến Vương gia Bình Yêu lâu.

Phụ trách Bình Yêu lâu chưởng quỹ, xem xét dài mấy trượng hài cốt thi thể ném tới tửu lâu cổng, cổng cấp tốc tụ tập được đại lượng tu sĩ, lập tức thiên lý truyền âm thông tri trong tộc trưởng lão tới tọa trấn.

"Chưởng quỹ, xem một chút đi, Thứ Giao Huyết Mãng thi thể, tiện nghi các ngươi, ra cái giá."

Tần Hiểu Phong mục đích đúng là vì bỏ đi Thứ Giao Huyết Mãng mang đến hoảng hốt, đồng thời, cũng là vì tiến một bước mở rộng Ngự Thần tông săn bắn đội danh khí.

"Ta đi."

"Thật sự là Thứ Giao Huyết Mãng."

"Chậc chậc. . ."

"Thi thể đều đập nát, chiến đấu đủ kịch liệt."

"Đây không phải hai đội đội trưởng Tần Hiểu Phong sao?"

"Thứ Giao Huyết Mãng thế mà là Ngự Thần tông săn bắn hai đội cầm xuống?"

"Lợi hại!"

"Đều nói săn bắn hai đội là ăn không ngồi chờ dự bị, nghĩ không ra, liền Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú đều có thể cầm xuống. . ."

"Cũng không phải sao? Yêu thú này nội đan bị lấy, trên trán khác thường văn, chậc chậc. . . Không đơn giản a."

Đám người nghị luận ầm ĩ bên trong, không thiếu có chút kiến thức thâm niên tán tu, theo Thứ Giao Huyết Mãng trên trán hai cái lỗ máu không khó suy đoán ra, đầu này Thứ Giao Huyết Mãng đã trải qua Quan Thần cảnh lôi kiếp rèn luyện.

Quan sát Tần Hiểu Phong tu sĩ, lập tức lại nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Bình Yêu lâu chưởng quỹ ôm quyền hành lễ tiến lên, nói:

"Tần đội chờ một lát, cái này Thứ Giao Huyết Mãng đã vượt qua tiểu nhân tầm mắt phạm vi, tiểu nhân đã đưa tin thông báo trong tộc trưởng lão tới, đến lúc đó trưởng lão hội cho ngài định giá, còn mời Tần đội vào bên trong dâng trà nghỉ ngơi một lát."

Được

Tần Hiểu Phong cũng lười thu hồi Thứ Giao Huyết Mãng thi thể, sải bước đi vào Bình Yêu lâu.

Đến nỗi Thứ Giao Huyết Mãng thi thể, liền để những tu sĩ này tại bên ngoài quan sát.

Vương gia chưởng quỹ tự mình mang hỏa kế bốn phía chăm sóc.

Cũng không lâu lắm, Vương gia gia chủ Vương Hiển Triều vậy mà tự mình đến thành mới, đi theo phía sau Vương Hiển Quý.

Hai người tại cửa ra vào dừng lại một chút, quan sát tỉ mỉ Thứ Giao Huyết Mãng, sau đó bước nhanh đi đến:

"Tần đạo hữu."

"Đa tạ Tần đạo hữu vì trung kim báo thù."

"Đa tạ Tần đạo hữu."

Hai vị Vương gia cao tầng đồng thời ôm quyền hành lễ.

Tần Hiểu Phong liền vội vàng đứng lên đáp lễ:

"Vương gia chủ, Vương trưởng lão, nén bi thương."

"Thứ Giao Huyết Mãng chính là ở đây, các ngươi nhìn xem xử lý, sư phụ ta nói, Vương gia đã cho ra 10,000 hạ phẩm linh thạch treo thưởng, cái này còn lại túi da hài cốt, các ngươi Vương gia tùy tiện nhìn xem cho điểm là được, chúng ta chủ yếu là hi vọng Vương Trung Kim huynh đệ sớm ngày nghỉ ngơi." Đây đương nhiên là Tần Hiểu Phong thuận miệng bịa chuyện.

"Đa tạ Cố trưởng lão thương cảm."

"Đã Tần đạo hữu đem thi hài giao phó cho chúng ta, Vương gia tự nhiên không thể để cho Tần đạo hữu ngươi ăn thiệt thòi."

"Đây là chúng ta một điểm ý tứ."

Vương Hiển Triều cầm ra một cái túi trữ vật, trịnh trọng kỳ sự đưa tới Tần Hiểu Phong trong tay.

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn:

A

Thật đúng là không ít.

10,000 hạ phẩm linh thạch.

Kiếm được.

Vương gia toại nguyện cầm tới đâm giao huyết nhục thi thể;

Chính mình cũng từ đó được đến càng nhiều tiền lời.

Mấu chốt là Thứ Giao Huyết Mãng mang đến bóng tối, cũng theo kiêu căng biểu diễn tán đi.

Mục đích đạt tới, Tần Hiểu Phong cùng Vương gia gia chủ chào hỏi mấy lời, chắp tay cáo từ.

Thành mới phủ thành chủ bên trong, Cố Sơn Hải cảm thấy vui mừng thu hồi ánh mắt, đối với tứ đứng ở bên cạnh thân Hứa Bất Quần nói: "Xem đi, ngươi người tiểu sư đệ này, từng cái phương diện làm việc vẫn tương đối ổn thỏa đáng tin, thế mà hiểu được mượn Thứ Giao Huyết Mãng lực ảnh hưởng vì tông môn tạo thế, mượn hoa hiến phật lấy lòng Vương gia."

"Tiểu sư đệ đương nhiên lợi hại, năm đó trước trảm Ô Đầu thiết khôi một tay, chém về sau Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong gấu tinh, mạnh đến mức không muốn không muốn, bằng không đại sư huynh cũng sẽ không yên tâm để hai người chúng ta lưu tại Liệt Man sơn mạch." Hứa Bất Quần cười hì hì đong đưa quạt xếp, lại bổ sung: "Đương nhiên! Còn phải là sư phụ ngài lão nhân gia mắt sáng như đuốc, bằng không làm sao có thể thu nhiều như vậy yêu nghiệt đồ đệ."

"Là để ngươi học ngươi tiểu sư đệ một điểm, tiểu tử này thiên phú bình thường, nhưng là hiếu học, học để mà dùng, tương lai cho dù rất khó đột phá đến Quan Thần cảnh, kỳ thành liền cũng sẽ không kém đi nơi nào." Cố Sơn Hải lời ấy hình như có chỉ.

"Tốt tốt tốt, ta học, ta học."

Hứa Bất Quần ngoài miệng trả lời tốt, rõ ràng một bộ 'Hòa thượng niệm kinh ta không nghe ta không nghe' qua loa thái độ.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~8.1 phân ~.