Chương 191: Bùi Lãnh Tùng tiến bộ

Chương 191: Bùi Lãnh Tùng tiến bộ

Săn bắn hai đội chia của thời khắc đến.

Tần Hiểu Phong trở lại cứ điểm, nhìn thấy chính mình bốn vị đồng đội, lúc này tuyên bố nhân thủ một viên bằng sắt ngự thần lệnh tin tức tốt, bốn người tất nhiên là vô cùng kích động.

Có bằng sắt ngự thần lệnh, bọn hắn tại nội môn bên trong coi như triệt để đứng vững bước chân, không còn là người mới, mà lại có tốt hơn tông môn đãi ngộ.

Tần Hiểu Phong sau đó tuyên bố Thứ Giao Huyết Mãng thu hoạch.

Tông môn bên này đối với Thứ Giao Huyết Mãng tất cả vật liệu luyện khí định giá là 15,000 hạ phẩm linh thạch, tổng thu vào ba vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch.

Ba đầu Huyết Cốt thú định giá 15,000 hạ phẩm linh thạch, tính làm chính mình đền bù;

Mặt khác, chính mình cùng Cố Vũ Phỉ mỗi người vận dụng một lần phù bảo, các đền bù 2,000 hạ phẩm linh thạch, còn lại một vạn sáu ngàn hạ phẩm linh thạch, làm người cống hiến lớn nhất, Tần Hiểu Phong một mình cầm xuống sáu ngàn hạ phẩm linh thạch, còn lại bốn người, riêng phần mình lấy 2,500 hạ phẩm linh thạch.

Mọi người tất cả đều vui vẻ.

"Sư huynh."

Chu Chỉ Long đột nhiên nhắc nhở: "Cái kia con cóc xem ra so Thứ Giao Huyết Mãng còn khó giải quyết, về sau ra vào Liệt Man sơn mạch đội ngũ, sợ là rất nguy hiểm."

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong mở miệng giải thích: "Sư phụ bên kia đã an bài người tại thành mới truyền ra tin tức, đem con cóc tốc độ thân pháp chậm chạp đặc điểm truyền tin, phàm là có chút lòng cảnh giác đội ngũ, hẳn là sẽ hiểu được bảo mệnh."

Bốn người tỉnh ngộ gật đầu.

"Mặt khác!"

Tần Hiểu Phong tuyên bố:

"Theo ngày mai bắt đầu, hai đội bắt đầu triển khai thông thường tuần tra Liệt Man sơn mạch nhiệm vụ, một là vì tìm kiếm đầu này biến dị con cóc, tiêu trừ uy hiếp; hai là vì khai hoang gia tăng tài nguyên, cho nên, mọi người nên nghỉ ngơi một chút, nên chữa trị pháp khí chữa trị pháp khí."

Vừa dứt lời, Vương Thượng Vũ nhịn không được mở miệng nói:

"Ta muốn đi thành mới bổ sung hai mặt thượng phẩm pháp khí tấm thuẫn, chỉ có hai mặt Kim Cương Thuẫn cùng sáu mặt Mặc Vân Thuẫn, « Song Long Thung » phòng ngự hiệu quả không tốt, một đầu Cố Thần cảnh đỉnh phong yêu thú một kích đều không tiếp nổi. . . Ta chuẩn bị đem trong tay linh thạch toàn bộ hối đoái thành Kim Cương Thuẫn."

"Thiếu bao nhiêu linh thạch? Ta mượn ngươi a."

Chu Chỉ Long một bộ chính mình không thiếu linh thạch tư thái.

Vương Thượng Vũ nói:

"Kim Cương Thuẫn giá thị trường 2,000 hạ phẩm linh thạch một kiện, trên người ta có sáu ngàn hạ phẩm linh thạch, chờ ta đem Mặc Vân Thuẫn toàn bộ bán đi, hẳn là còn có thể góp một ngàn hạ phẩm linh thạch đi ra, còn kém 5,000."

". . ."

Chu Chỉ Long nghe được hơi lạnh ngược lại rút, trong tay hắn tính toán đâu ra đấy cũng liền 5,000 hạ phẩm linh thạch: "Ta nhiều nhất mượn ngươi 3,000 hạ phẩm linh thạch, còn lại 2,000 đến giữ lại mua « Dưỡng Thần đan »."

"Vương sư đệ còn lại 2,000 hạ phẩm linh thạch, ta cho ngươi mượn."

Cố Vũ Phỉ nói:

"« Song Long Thung » phòng ngự hiệu quả xác thực rất mạnh, đáng tiếc ta đi chính là Hỏa thuộc tính lộ tuyến, trọng công không nặng phòng, không biết còn đến hay không được đến tu luyện."

"Trong đội ngũ có ta cùng Vương sư đệ, xen kẽ phòng ngự đã đầy đủ ứng đối Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú, những người khác không cần lại đầu nhập quá lớn tinh lực cùng linh thạch dùng cho phòng ngự."

Tần Hiểu Phong đối với Cố Vũ Phỉ nói:

"Bất quá ngươi pháp khí phi kiếm cùng ngươi thuật pháp tựa hồ cũng không phù hợp, không có đạt tới hợp hai làm một, hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả, nếu không, Hỏa hệ thuật pháp uy lực hẳn là có thể lại đề thăng một đoạn."

"Ừm, pháp khí phi kiếm chỉ là lâm thời lấy ra tu luyện « ngự kiếm Phi Hành thuật » gia tộc bên kia còn không có cho ta tìm được phù hợp vũ khí, dù sao, sính tâm như ý cực phẩm pháp khí phi kiếm cũng không dễ dàng gặp phải, nhất là Hỏa thuộc tính pháp khí phi kiếm."

Tần Hiểu Phong lập tức hiểu được.

Chính mình có hai thanh Lôi thuộc tính pháp khí phi kiếm, là bởi vì chính mình mấy cái sư huynh sư tỷ đều không thuộc về lôi pháp, sư phụ lúc này mới trực tiếp ban thưởng tới.

Hỏa thuộc tính là tương đối phổ biến cao bạo phát thuật pháp, hắn đối ứng pháp khí phi kiếm nhu cầu số lượng nhiều, cạnh tranh kịch liệt, hắn giá cả tự nhiên viễn siêu Lôi thuộc tính pháp khí phi kiếm, một kiếm khó cầu.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nghĩ đến một việc.

Để đồng đội tán đi về sau, Tần Hiểu Phong tìm tới Bùi Lãnh Tùng.

Bùi Lãnh Tùng trong khoảng thời gian này rèn đúc pháp khí phi thường quy luật cùng chăm chỉ, bên cạnh trừ cất đặt đại lượng Huyền Thiết Trùy, còn nhiều ba mươi mấy mặt Huyền Thiết Thuẫn cùng Huyền Thiết Kiếm.

Tần Hiểu Phong thấy liên tục gật đầu.

Không hổ là gia học uyên thâm xuất thân Luyện Khí sư.

Bùi Lãnh Tùng tại luyện khí phương diện đích xác rất có thiên phú, nhanh như vậy liền đã thuần thục nắm giữ trung phẩm pháp khí rèn đúc thủ đoạn.

"Sư thúc."

Bùi Lãnh Tùng trùng hợp một kiện Huyền Thiết Kiếm chế tạo hoàn tất, hoàn thành phù văn điêu khắc về sau, thỏa mãn gật gật đầu, sau đó giương mắt liền thấy Tần Hiểu Phong, liên tục không ngừng buông xuống Cực Âm Chiến Chùy đi tới hành lễ.

"Gần nhất luyện khí còn thuận lợi?"

Tần Hiểu Phong bình dị gần gũi vỗ vỗ Bùi Lãnh Tùng bả vai.

Bùi Lãnh Tùng cả người nhẹ nhõm rất nhiều, không còn câu nệ như vậy, nói: "Bẩm sư thúc lời nói, luyện khí hết thảy thuận lợi, dù sao đều là trước kia qua tay qua, hiện tại chỉ là đem những quá trình này một mình thao tác một lần, có Cực Âm Chiến Chùy, rèn đúc luyện khí tốc độ rất nhanh, phi thường thuận lợi, so trước kia càng nhẹ nhõm."

"Phụ thân ngươi nếu là dưới suối vàng có biết, ngươi kế thừa y bát của hắn, nhất định sẽ phi thường vui mừng."

"Nếu không có sư thúc dìu dắt, đệ tử còn tỉnh tỉnh mê mê tại tông môn tu luyện, không biết lúc nào tài năng nhặt lại phụ thân năm đó kỹ nghệ, đệ tử đa tạ sư thúc thành toàn!"

Bùi Lãnh Tùng từ khi đại thù được báo, cả người thông thấu rất nhiều.

Tần Hiểu Phong vui mừng gật đầu:

"Năm đó phụ thân ngươi một mình rèn đúc ra thượng phẩm pháp khí, đã là 50 tuổi về sau, ngươi hiện tại mới 22 tuổi, liền đã có thể thuần thục rèn đúc ra trung phẩm pháp khí, chỉ cần chuyên chú đạo này, tương lai thành tựu tất nhiên muốn vượt qua phụ thân của ngươi, ta chờ mong ngươi rèn đúc ra cực phẩm pháp khí ngày đó."

"Vâng! Đệ tử nhất định không để sư thúc thất vọng!"

Bùi Lãnh Tùng rất là tự tin báo cáo:

"Sư thúc, đệ tử bây giờ đã có thể thuần thục chế tạo tiêu chuẩn chế thức Huyền Thiết Kiếm, bước kế tiếp chuẩn bị chế tạo Mặc Vân Thuẫn. . . Hẳn là nhiều nhất chỉ cần ba ngày thời gian, liền có thể cân nhắc thử nghiệm thượng phẩm pháp khí, nhưng đệ tử đắn đo khó định, là trước theo thượng phẩm pháp khí vào tay, còn là trước rèn đúc cơ quan khôi lỗi thú."

Tần Hiểu Phong chính mình cũng là biết luyện khí tương quan tri thức, rõ ràng chế tạo Uẩn Thần cảnh tu sĩ cần thiết hạ phẩm, trung phẩm pháp khí, cùng chế tạo thượng phẩm pháp khí hoàn toàn khác biệt.

Cái trước chi phí rất thấp, cơ hồ đều là nhân công chi phí;

Nhưng là đến thượng phẩm pháp khí, cần vật liệu liền tương đối đắt đỏ, không phải phổ thông huyền thiết có thể ứng phó;

Một tôn cơ quan khôi lỗi thú vật liệu chi phí chính là 200 hạ phẩm linh thạch;

Chế tạo thượng phẩm pháp khí, cần dùng đến càng nhiều đắt đỏ vật liệu, ít thì 300 hạ phẩm linh thạch, nhiều thì hơn ngàn hạ phẩm linh thạch.

Bùi Lãnh Tùng mặt ngoài để chính mình vì đó lựa chọn, kỳ thật cũng là nghĩ nhìn xem sư thúc có thể duy trì tới trình độ nào.

Dù sao, đây cũng không phải là chính hắn có thể quyết định sự tình.

Tần Hiểu Phong lâm vào suy tư.

Chính mình lập tức gấp nhất cần chính là thượng phẩm pháp khí phi kiếm, có thể góp đủ chín chín tám mươi mốt chuôi thượng phẩm pháp khí phi kiếm, là hắn mục tiêu cuối cùng, cũng là hắn bồi dưỡng Bùi Lãnh Tùng mục đích.

Thế nhưng là dưới mắt ba đầu gấu con non cùng độc quả phụ 'Tiểu Lục' cần mua tài nguyên tu luyện, trong tay mình cũng nhất định phải giữ lại một nhóm linh thạch dự bị, làm cơ quan khôi lỗi thú cùng pháp trận khởi động tài nguyên.

Tần Hiểu Phong suy tư liên tục, cho ra đề nghị:

"Trước theo thượng phẩm pháp khí tấm thuẫn vào tay, thứ này lợi nhuận cao, nhu cầu lượng sẽ nhanh chóng tăng lớn, chúng ta trước tận lực làm được tự sản tự tiêu, đem luyện chế ra đến pháp khí toàn bộ đổi thành linh thạch, dùng cho ủng hộ ngươi đến tiếp sau rèn đúc nhiệm vụ."

"Vâng, đệ tử nghe sư thúc!"

Bùi Lãnh Tùng dùng sức gật đầu..