Chương 192: Gần quan được ban lộc, tự xây Pháp Khí các

Chương 192: Gần quan được ban lộc, tự xây Pháp Khí các

Kim Cương Thuẫn giá thị trường là 2,000 hạ phẩm linh thạch, nhưng là vật liệu chi phí tính được, cũng liền không đến 500 hạ phẩm linh thạch, giá trị không đủ thượng phẩm pháp khí rèn đúc là có nhất định thất bại nguy hiểm, vật liệu nấu lại trùng tạo thời gian chi phí đi lên, tự nhiên giá cả liền phải trướng đi lên.

Để bảo đảm tất cả rèn đúc đi ra pháp khí có thể rất nhanh thực hiện thành linh thạch, nhanh chóng hấp lại tài chính thu mua vật liệu, Tần Hiểu Phong liên hệ Long Triều Dương chấp sự, đem trong tay mình có một nhóm Huyền Thiết Trùy, Huyền Thiết Thuẫn, Huyền Thiết Kiếm pháp khí muốn xuất thủ tin tức nói đi ra, muốn nhìn một chút tông môn bên này có hứng thú hay không thu mua.

Bởi vì hắn biết, bây giờ tông môn mở rộng thu nhận, thu không ít ngoại môn đệ tử, phương diện này nhu cầu lượng cũng không nhỏ.

Thêm nữa đại lượng Cố Thần cảnh tu vi ngoại phái ra ngoài, tông môn Luyện Khí các độn hàng, nên không nhiều.

Quả nhiên!

Long Triều Dương trực tiếp phát tới thu mua báo giá.

Huyền Thiết Trùy, Huyền Thiết Thuẫn, Huyền Thiết Kiếm đích thật là ngoại môn khan hiếm nhất phẩm loại.

Cứ việc Liệt Man sơn mạch bên này đã bắt đầu đại lượng nhập hàng huyền thiết, kim tinh, đỏ ngân các loại tài liệu, đại đại làm dịu Pháp Khí các nhu cầu áp lực, nhưng Pháp Khí các rất nhiều nhân thủ đều bận rộn luyện chế thượng phẩm pháp khí, luyện chế chiến thuyền, Huyền Thiết châu, trừ mỗi tháng ứng phó thức giao một chút cho ngoại môn, không ai nguyện ý cho ngoại môn chế tạo càng nhiều hạ phẩm pháp khí.

Đồng thời, Luyện Khí các lấy tên đẹp, muốn ưu tiên cung ứng tiền tuyến cùng nội môn cần thiết.

Ngoại môn phảng phất mẹ kế nuôi hài tử, Pháp Khí các lâu dài thiếu hàng.

Mà lại từ khi Toàn Trăn đi cơ quan khôi lỗi các, ngoại môn Pháp Khí các liền càng thảm đạm hơn.

Nghe nói Tần Hiểu Phong trong tay có một nhóm hạ phẩm, trung phẩm pháp khí, Long Triều Dương tự nhiên là mừng rỡ như điên, trực tiếp cầm xuất ngoại cửa chấp sự thân phận, thu sạch mua.

Hạ phẩm pháp khí Huyền Thiết Trùy giá tiền là 50 hạ phẩm linh thạch một kiện;

Hạ phẩm pháp khí Huyền Thiết Thuẫn giá tiền là 100 hạ phẩm linh thạch một kiện;

Trung phẩm pháp khí Huyền Thiết Kiếm giá cả liền tương đối cao, 400 hạ phẩm linh thạch một kiện!

Tần Hiểu Phong nghe tới cái giá tiền này, nhịn không được tay run một chút.

Quyết định 270 kiện Huyền Thiết Trùy, 40 mặt Huyền Thiết Thuẫn cùng mười bảy thanh Huyền Thiết Kiếm giao dịch danh sách về sau, ngày thứ hai, Long Triều Dương an bài đến ngoại môn Pháp Khí các chấp sự tự mình mang 24,000 300 linh thạch tới.

Tần Hiểu Phong kích động đến so chém giết một đầu Thứ Giao Huyết Mãng còn phấn khởi hơn.

Lưng tựa Liệt Man sơn mạch, lợi dụng bên này khoáng mạch tài nguyên, hắn cầm xuống những này huyền thiết cơ hồ liền không có tốn hao qua một viên hạ phẩm linh thạch.

Tất cả Huyền Thiết Trùy, Huyền Thiết Thuẫn, Huyền Thiết Kiếm đều là Bùi Lãnh Tùng dốc hết sức chế tạo, trừ một chút xíu linh thạch đãi ngộ cùng « Uẩn Thần dịch » đầu nhập, cơ hồ không chi phí.

Cái này 24,000 300 linh thạch, cơ hồ đều là thuần lợi nhuận!

Bùi Lãnh Tùng vẻn vẹn đến bên này hai tháng không đến. . .

Nơi tay pháp không phải rất nhuần nhuyễn dưới tình huống, có bực này thu vào, Tần Hiểu Phong đều cảm thấy mình là bồi dưỡng được một viên cây rụng tiền.

Đương nhiên!

Nhân tố chủ yếu không phải Bùi Lãnh Tùng, mà là cực phẩm pháp khí 'Cực Âm Chiến Chùy' mang đến ưu thế.

Cần hơn nửa ngày thời gian tài năng giải quyết vật liệu, 'Cực Âm Chiến Chùy' có thể ở trong thời gian rất ngắn hoàn thành.

Tần Hiểu Phong đột nhiên nghĩ đến một cái tuyệt hảo đến tiền đường đi.

Tiếp tục để Bùi Lãnh Tùng chế tạo hạ phẩm, trung phẩm pháp khí, mỗi tháng tiền lời sẽ phi thường cao.

Cho dù là tu tiên gia tộc, một năm cũng làm không đến nhiều linh thạch như vậy.

Chính mình nếu là lại nhiều bồi dưỡng mấy cái Luyện Khí sư, lợi dụng Liệt Man sơn mạch đặc thù ưu thế, có phải là liền có thể sản xuất càng nhiều lợi nhuận?

Ý nghĩ này tại Tần Hiểu Phong não hải lăn lộn, thật lâu không thể lắng lại.

Hắn cảm thấy mình tìm tới đường tắt.

Thế nhưng là. . .

Nghĩ lại, bỏ đi cái chủ ý này:

Linh thạch lại nhiều. . .

Hữu dụng không?

Ngày xưa Bùi gia, thân gia hẳn là không kém, cuối cùng Bùi gia diệt vong;

Ngày xưa Xích Sa môn, phát hiện một đầu mỏ linh thạch, kết quả tông môn bị người để mắt tới, bị ép từ bỏ tông môn;

Đại lượng gia tộc, tích lũy không ít thân gia, kết quả bị Huyết Thú môn tà tu diệt diệt môn, cả đời tài phú hóa thành hư không;

Cho dù là hiện tại nhìn qua rất có nội tình tu tiên gia tộc Vương gia, nếu như không có Ngự Thần tông đến, Vương gia tình huống lại có thể tốt đi nơi nào?

Thực lực mới là đạo lí quyết định.

Chỉ có có được cùng với xứng đôi thực lực, mới có thể có được càng nhiều tài phú.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong cuối cùng quyết định theo kế hoạch lúc đầu, tiếp tục bồi dưỡng Bùi Lãnh Tùng luyện khí thủ đoạn, đem hơn hai vạn linh thạch toàn bộ dùng cho giúp đỡ Bùi Lãnh Tùng chế tạo thượng phẩm pháp khí —— Kim Cương Thuẫn.

Vì thế, Tần Hiểu Phong đặc biệt cầm rèn đúc 'Kim Cương Thuẫn' cần thiết vật liệu danh sách, cùng sư phụ lên tiếng chào hỏi, về sau sẽ từ bên này làm điểm vật liệu mang đi.

Một kiện Kim Cương Thuẫn đại khái 400 hạ phẩm linh thạch chi phí, bị Tần Hiểu Phong áp súc đến 200 hạ phẩm linh thạch.

Tần Hiểu Phong lại cùng ngoại môn chấp sự Long Triều Dương muốn năm cái ngoại môn đệ tử, chuyên môn an bài cho Bùi Lãnh Tùng trợ thủ, thuận tiện để Bùi Lãnh Tùng truyền thụ hắn hạ phẩm pháp khí kỹ thuật rèn nghệ.

Một cái cỡ nhỏ Pháp Khí các, ngay tại Tần Hiểu Phong trong động phủ thành hình.

Trong khoảng thời gian này, Tạ gia huynh muội vẫn là không có bái sư Dư Hoài Thông trưởng lão, hai người cũng không vội, một bên tu luyện ba môn Cố Thần cảnh thuật pháp, một bên tiếp tục tại Tần sư huynh động phủ hỗ trợ.

Chỉ chớp mắt, ba tháng trôi qua. . .

Săn bắn một đội cùng săn bắn hai đội tại Liệt Man sơn mạch hành động bình thường;

Hai đội tổng cộng cầm xuống vượt qua 70,000 hạ phẩm linh thạch tiền lời, mọi người phân phối được đến lợi ích đều vượt qua 10,000 hạ phẩm linh thạch;

Thứ Giao Huyết Mãng mang đến khói mù đã triệt để tan hết.

Bùi Lãnh Tùng chẳng những nắm giữ 'Kim Cương Thuẫn' kỹ thuật luyện khí, sản xuất hơn 40 mặt Kim Cương Thuẫn, tiện thể nắm giữ cơ quan khôi lỗi thú cùng thượng phẩm pháp khí phi kiếm kỹ nghệ, bây giờ đã là đường đường chính chính thượng phẩm pháp khí Luyện Khí sư.

Liền ngay cả dưới tay năm cái tiểu sư đệ, bây giờ cũng đã có thể phối hợp với chế tạo hạ phẩm pháp khí.

Động phủ mỗi tháng sản xuất pháp khí bán cho ngoại môn cùng nội môn pháp khí, không sai biệt lắm có thể có 20,000 hạ phẩm linh thạch lợi nhuận.

Tần Hiểu Phong trong tay đã tích lũy đến vượt qua tám vạn hạ phẩm linh thạch vốn liếng, bây giờ, không sai biệt lắm cũng đủ hắn ngang tàng một thanh, chế tạo chín chín tám mươi mốt thanh thượng phẩm pháp khí phi kiếm.

Nhưng « Huyền Thiết Phi Sa thuật » tốc độ tiến lên chậm chạp.

Mặc dù Tần Hiểu Phong đã tìm tới phát huy « Huyền Thiết Phi Sa thuật » thủ đoạn, đồng thời thông qua không ngừng thực chiến, có thể làm được tại ba hơi trong vòng đem « Huyền Thiết Phi Sa thuật » uy năng hoàn toàn bạo phát đi ra, tinh chuẩn chế địch, nhưng điều khiển pháp khí phi kiếm dung hợp, sẽ tăng lên trên diện rộng pháp lực tiêu hao, đồng thời sẽ kéo dài thuật này thi pháp, bại lộ ra thuật này uy hiếp.

Tần Hiểu Phong ngược lại không nóng nảy phân phối nguyên bộ pháp khí phi kiếm.

Bởi vì theo ba tháng này, hướng ba đầu gấu Tinh Linh sủng trên thân đầu nhập vào đại lượng « Uẩn Thần dịch » ba đầu gấu con non đã theo Uẩn Thần cảnh tám tầng đột phá đến Uẩn Thần cảnh chín tầng, linh trí càng ngày càng tăng lên, đến xung kích Cố Thần cảnh biên giới.

Chỉ cần đem cái này ba đầu gấu con non tăng lên tới Cố Thần cảnh, chính mình trong thực chiến liền có càng nhiều át chủ bài cùng thủ đoạn.

Huyết Cốt thú có thể thay mình cản thuật pháp, Cố Thần cảnh tu vi gấu con non, dù chỉ là sơ kỳ tu vi, hắn da thịt cường độ cũng là phi thường kinh người, muốn vượt qua huyết nhục đơn giản đắp lên Cố Thần cảnh hậu kỳ Huyết Cốt thú.

Vì thế, Tần Hiểu Phong đặc biệt cầm ra 20,000 hạ phẩm linh thạch, phân biệt theo tông môn cùng Vũ gia cùng một chỗ thu mua chín cái « Cố Thần đan » cho gấu tinh dự sẵn, dùng cho xung kích Cố Thần cảnh..