Chương 193: Xui xẻo Dư trưởng lão

Chương 193: Xui xẻo Dư trưởng lão

Mùa thu, là mùa thu hoạch.

Ngưng Thần quả quả làm cứ điểm mang đến hơn ba vạn hạ phẩm linh thạch tiền lời, Tần Hiểu Phong cùng Hứa Bất Quần phân biệt thu hoạch được một bút 5,000 hạ phẩm linh thạch ban thưởng.

Đã bị Tần Hiểu Phong làm động phủ toà này nhỏ cứ điểm, tất cả linh dược dược liệu lấy mua bán hình thức bán đi 8,000 hạ phẩm linh thạch.

Độc quả phụ 'Tiểu Lục' đơn thương độc mã tại Liệt Man sơn mạch chỗ sâu độc chết hai đầu Cố Thần cảnh trung kỳ yêu thú, đồng thời tìm được một cây địa bảo cấp linh thảo, tông môn định giá bảy ngàn hạ phẩm linh thạch.

Tháng này ngoài định mức thu vào 20,000 hạ phẩm linh thạch.

Đầu tư tại ba đầu gấu tinh trên thân hạ phẩm linh thạch, cứ như vậy boomerang hình thức đánh trở về.

Bùi Lãnh Tùng bên này, thượng phẩm pháp khí rèn đúc đến càng ngày càng thuần thục, năm cái Luyện Khí sư đệ tử, rèn đúc hạ phẩm pháp khí tốc độ mặc dù bình thường, nhưng là tiếp cận không chi phí một cái đầu nhập, không ngừng ra bên ngoài cửa Pháp Khí các chuyển vận hạ phẩm pháp khí, hay là chờ tại mở một đầu tài lộ, mỗi tháng pháp khí doanh thu phóng đại đến 30,000 hạ phẩm linh thạch.

Tần Hiểu Phong thân gia nhanh chóng tích lũy đến 150,000 hạ phẩm linh thạch.

Tần Hiểu Phong rốt cục cảm nhận được một thanh tài phú nhanh chóng tích lũy vui sướng, bất tri bất giác, bắt đầu chú ý tới Vương gia Bình Yêu lâu yêu thú tiệc, Trần gia trong cửa hàng thượng phẩm, cực phẩm pháp khí, cùng Vũ gia trong cửa hàng phù bảo cùng các loại cao cấp đan dược.

Thường thường liền để Vương gia Bình Yêu lâu đưa một lần yêu thú tiệc, cho Bùi Lãnh Tùng bọn người mở một chút ăn mặn, tăng tiến tốc độ tu luyện;

Nếu không phải là cùng Vương gia mua một nhóm « Uẩn Thần dịch » « Dưỡng Thần đan » lại tích lũy một viên « Cố Thần đan » hoặc là dự định một kiện phù bảo.

Trần gia pháp khí, Tần Hiểu Phong người không có gì hứng thú, chỉ có tại xuất hiện cực phẩm pháp khí thời điểm nhìn một chút, thí dụ như thu mua một kiện thực cốt tơ độc túi, hoặc là thượng phẩm pháp trận trận bàn. . .

Cho dù như thế, tài phú tích lũy đến y nguyên rất nhanh.

Tần Hiểu Phong tâm thần có chút không tập trung.

Ngày này, tại Ngự Thần tông tu luyện Hà thị huynh đệ đột nhiên trở lại Liệt Man sơn mạch, đến nhà bái phỏng, mang đến một cái để hắn cảm thấy tin tức ngoài ý muốn.

"Tần sư huynh."

"Hai vị sư đệ, lúc nào tới?"

"Liền vừa mới, đi theo sư phụ cùng đi."

Nghe xong là cùng Dư Hoài Thông trưởng lão đến, Tần Hiểu Phong trong lòng khẽ nhúc nhích, liếc qua Tạ gia huynh muội thường xuyên tu luyện phương hướng, thấy bên kia không có bất cứ động tĩnh gì, liền hỏi:

"Dư trưởng lão lần này tới, nhưng có xách thu đồ sự tình?"

Tạ gia huynh muội một mực không có tìm được trưởng lão bái nhập môn hạ, trong lòng của hắn cũng là lo lắng.

Cũng không phải lo lắng Tạ gia huynh muội theo chính mình mượn đi « Cố Thần đan » không cách nào trả lại, mà là lo lắng Cố Thần cảnh đệ tử vô danh sư chỉ điểm, chậm trễ tu luyện.

"Cái này. . ."

Hà Hải Ba mặt lộ vẻ khó xử, nói:

"Sư huynh, chúng ta kỳ thật cũng là phụng lệnh của sư phụ mà đến, lão nhân gia ông ta cũng là cảm thấy không có ý tứ, chậm trễ Chiêu Hoa cùng Tạ Linh. . ."

"Làm sao? Các ngươi sư phụ, Dư trưởng lão trong tay còn không có chuyển tốt lại?"

Tần Hiểu Phong âm thầm nhíu mày.

Hà Hải Ba thở dài:

"Sư phụ hai năm này đích xác có chút xui xẻo, hai năm trước Xích Sa môn một trận chiến, tọa hạ đệ tử thương vong hầu như không còn, ngoại phái nhiệm vụ cũng không bằng Cố trưởng lão thuận lợi, nam tuyến bắc tuyến không có đột xuất cống hiến, trong tay tài nguyên, cơ bản đều cho chúng ta mấy cái đệ tử mới thu."

"Bây giờ bắc tuyến vững chắc xuống, nam tuyến tài nguyên cơ bản đều tập trung tại Liệt Man sơn mạch, lấy Cố trưởng lão cầm đầu, chúng ta sư phụ hàng năm tài nguyên tu luyện, đều tiêu vào chúng ta chín cá nhân trên người."

"Vốn nghĩ tìm cứ điểm thật tốt tồn chút tài nguyên, kết quả trước đó không lâu tìm tới khoáng mạch vậy mà là một đầu phế khoáng, khoáng mạch chôn sâu, nhưng là tài nguyên rất là phân tán, sư phụ tốn rất lớn tâm lực, kết quả lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, còn bồi rất nhiều đi vào, ngược lại thiếu mấy vị trưởng lão không ít linh thạch."

Nói đến đây, Hà Hải Ba cũng có chút không có ý tứ nói tiếp.

Sư phụ quá không may.

Tần Hiểu Phong cũng là cứng họng, nghe được sửng sốt một chút.

Hóa ra Dư Hoài Thông trưởng lão cái này vận rủi, đi hai năm còn chưa tốt chuyển.

Lúc này, Tạ gia huynh muội tựa hồ nghe đến bên này đối thoại, chủ động hiện thân tới:

"Ba vị sư huynh!"

"Ba vị sư huynh kỳ thật không cần cho chúng ta lo lắng."

"Chúng ta tại Tần sư huynh nơi này ở đến an tâm, tu luyện được cũng rất thuận lợi."

"Tần sư huynh, ngài không cần cho chúng ta lo lắng, chúng ta cùng tông môn nghe qua, gần nhất tông môn không ít đột phá đến Cố Thần cảnh tu vi đệ tử, kỳ thật đều giống như chúng ta, tạm thời không có tin tức, không có mấy cái trưởng lão nguyện ý muốn người."

Tạ Chiêu Hoa một bộ đã nghĩ thoáng ngữ khí:

"Chúng ta thiên phú tư chất thường thường, cần đầu nhập đại lượng tài nguyên, chịu thời gian rất dài mới có thể có tăng lên, cho dù là các trưởng lão, hiện tại trong tay cũng không giàu có, cũng không dám tuỳ tiện đầu nhập."

"Đúng vậy a, sư huynh."

Tạ Linh đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Chúng ta liền thành thành thật thật cầm tông môn tài nguyên tu luyện, đi theo ngài bên người tu luyện tốt, có cái gì chỗ không hiểu, ngài cho chúng ta chỉ điểm một chút, chưa hẳn liền so đi theo trưởng lão đệ tử kém."

Tạ Linh lời nói, ít nhiều có chút hờn dỗi thành phần.

Tần Hiểu Phong cũng chỉ có thể đủ như thế đáp ứng trước xuống tới:

"Cũng tốt."

"Về sau phương diện tu luyện, các ngươi có cái gì không hiểu tìm ta, ta cái này làm sư huynh, còn có thể mặc kệ?"

Hà Hải Ba nhãn lực độc đáo rất không tệ, vội vàng nói:

"Đúng vậy a."

"Chúng ta trong khoảng thời gian này, ngay cả sư phụ mặt cũng không thấy, suốt ngày tại tông môn bên kia đóng cửa tu luyện, cũng không có ý gì, tu luyện tiến cảnh, tại tông môn liền cái giao lưu sư huynh, sư tỷ cũng không tìm tới, còn không bằng đi theo sư huynh. . ."

Vừa dứt lời, liền nghe tới Hà Hải Lãng thuận thế tiếp lời nói gốc rạ:

Ca

"Muốn không chúng ta dứt khoát cũng lưu lại, lưu ở chỗ này, tốt xấu còn có thể cùng Tần sư huynh cùng một chỗ tu luyện, ngẫu nhiên cùng theo ra ngoài lịch luyện thực chiến một phen, không thể so tại tông môn đợi mạnh hơn rồi?"

A, hóa ra Hà thị huynh đệ là thật cảm thấy tại tông môn còn không bằng ở chỗ này nhỏ cứ điểm.

Tần Hiểu Phong dở khóc dở cười.

Tạ gia huynh muội tâm tình cũng là tốt lên rất nhiều. Tươi cười rạng rỡ.

"Trở về a."

"Chỉ cần Dư trưởng lão chịu thả người, nơi này còn có thể không có các ngươi nơi đặt chân?"

"Tần sư huynh động phủ, thế nhưng là rộng rãi đây."

Mấy người mỉm cười nói lúc, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù từ bên ngoài bay lượn tiến đến, lơ lửng ở trước mặt Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nắm đưa tới tay, thanh âm lọt vào tai.

"Tới một chuyến."

Sư phụ cho gọi!

Tần Hiểu Phong sắc mặt cứng lại, để Tạ gia huynh muội chiêu đãi Hà thị huynh đệ, chính mình ngự kiếm lướt về thành mới.

Trên đường, Tần Hiểu Phong thầm nghĩ:

Dư trưởng lão vừa mới tới, sư phụ liền để mình đi qua, chẳng lẽ Dư trưởng lão có chuyện gì?

Giờ này khắc này, thành mới phủ thành chủ bên trong, Dư Hoài Thông chính cùng Cố Sơn Hải kêu ca kể khổ:

"Thời gian này là không có cách nào qua!"

"Chín cái đệ tử, không có một cái có thông minh khí."

"Tức chết Dư mỗ!"

"Ngươi là không biết."

"Cái này chín cái hàng, trừ Vương Thượng Vũ hiện tại đã có thể làm được tự cấp tự túc, mặt khác tám người, tu luyện một chút không rõ, suốt ngày hỏi cái này hỏi cái kia, tư chất kém đến để ngươi tuyệt vọng; hết lần này tới lần khác cũng đều là Cố Thần cảnh một tầng tu vi, ngoại phái nhiệm vụ không dám nhận; một chút liền đơn giản cứ điểm nhiệm vụ, bọn hắn lại náo không rõ, có hai thằng ngu bị bản địa tu tiên gia tộc giáo huấn đến mặt mũi bầm dập, mất hết bản tọa mặt a!"

". . ."

"Lão Cố! Lần này ngươi nói cái gì đều phải giúp ta chuyện này, để ta đi lấy lại danh dự, muốn không cứ điểm kia đến hoàng."

Tần Hiểu Phong mới tiến vào đại điện, liền nghe tới Dư Hoài Thông cùng chính mình sư phụ muốn người.

Trong nháy mắt, tê cả da đầu.

Tốt ngươi cái Dư trưởng lão, quả nhiên thuộc ôn thần..