Chương 194: Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài

Chương 194: Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài

Dư Hoài Thông trưởng lão mặc dù niên kỷ so Cố Sơn Hải lớn, nhưng là tu vi còn ở vào Quan Thần cảnh bốn tầng, thực lực không bằng Cố Sơn Hải, tông môn lực ảnh hưởng, cũng có chỗ kém.

Từ khi Liệt Man sơn mạch thành mới xây thành về sau, bên này dần dần bên trên quỹ đạo, hàng năm cho tông môn chuyển vận tài nguyên giá trị gần trăm vạn hạ phẩm linh thạch, bây giờ tại tông môn địa vị đã gần với hai vị phó tông chủ.

Dư Hoài Thông vận rủi không có đi xong, chẳng những trong tay bên cạnh tài nguyên hao tổn đến bảy tám phần, cũng bởi vì tọa hạ mấy cái đệ tử náo ra đến tai nạn xấu hổ, mỗi ngày tức giận đến giận máu xông đỉnh.

Nếu không phải thực tế không có cách nào, Quan Thần cảnh không cách nào tự mình cho chính mình đệ tử đứng trận đi đối phó mấy cái kia Cố Thần cảnh bản thổ tu sĩ, hắn cũng sẽ không đến Cố Sơn Hải trước mặt ném khỏi đây người.

Cố Sơn Hải lau trán, cũng là phi thường bất đắc dĩ cùng đau đầu.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong tiến đến, Cố Sơn Hải không chút biến sắc truyền âm: "Ngươi Dư sư thúc muốn mượn ngươi đi Khang Gia bảo tìm lại mặt mũi, vi sư ta đã cự tuyệt qua, nhưng hắn hôm nay quyết tâm muốn người, không đạt mục đích không bỏ qua. . . Có hơi phiền toái."

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc, chậm rãi tiến lên hành lễ:

"Gặp qua sư phụ, gặp qua Dư sư thúc."

Xem như rõ ràng.

Dư trưởng lão dính chặt lấy, sư phụ cũng không có cách nào.

Dư Hoài Thông chủ động đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tần sư điệt."

"Có câu nói rất hay, việc xấu trong nhà không ngoài giương."

"Nhưng ngươi cũng là Ngự Thần tông một viên, cho nên chuyện này nói với ngươi, tốt qua truyền ra ngoài."

". . ."

Dư Hoài Thông ngữ tốc rất nhanh, cũng rất chém đinh chặt sắt: "Bây giờ tông môn đích thật là ra một kiện tương đối mất mặt sự tình, nhu cầu cấp bách có người lấy lại danh dự. . ."

Sau đó đem đầu đuôi sự tình cùng Tần Hiểu Phong nói đi ra.

Tần Hiểu Phong nghe được chậm rãi lộ ra vẻ chợt hiểu.

Khang Gia bảo.

Tại Liệt Man sơn mạch tây nam phương hướng hơn hai trăm dặm, bên kia có Ngự Thần tông xây mới một tòa cứ điểm, từ Dư Hoài Thông trưởng lão tọa trấn chiếu cố.

Từ khi Dư Hoài Thông trưởng lão bị điều đến Liệt Man sơn mạch bên này, cường điệu phụ trách Liệt Man sơn mạch, chấn nhiếp bên này yêu thú, Khang Gia bảo cứ điểm liền tạm thời giao cho hắn tọa hạ ba tên đệ tử.

Ba cái Cố Thần cảnh hai tầng tu vi.

Nguyên bản Ngự Thần tông đệ tử ở chỗ này tìm kiếm cùng khai khẩn chính mình khoáng mạch, cùng Khang Gia bảo bản thổ người tu tiên không có cái gì xung đột.

Nhưng lại tại Dư Hoài Thông không có ở đây trong khoảng thời gian này, có người ở chỗ này khai thác phát hiện khoáng mạch, đào ra huyền thiết.

Cái này nhưng làm Dư Hoài Thông tọa hạ ba tên đệ tử hưng phấn đến không được, coi là cũng muốn cùng sát vách Liệt Man sơn mạch cứ điểm cất cánh, trong đêm liền đem phụ cận sơn mạch toàn bộ bắt đầu phong tỏa, chủ động đưa tin tông môn, an bài không ít ngoại môn đệ tử tới, Tầm Mạch sư cũng đến.

Cũng chính bởi vì phong sơn cử động, cùng Khang Gia bảo tu sĩ đưa đến phân tranh cùng ma sát, song phương quan hệ kịch liệt ác liệt.

Dư Hoài Thông thường xuyên qua lại tông môn cùng Khang Gia bảo cứ điểm, cơ hồ mỗi lần vừa rời đi, Khang Gia bảo tu sĩ liền sẽ cùng hắn tọa hạ ba tên đệ tử lên xung đột.

Dư Hoài Thông biết địa đầu xà rất là ghen ghét bọn hắn tìm được khoáng mạch, vì đại cục, cố gắng từ đó hòa giải, không kích phát mâu thuẫn.

Nhưng ai ngờ tới. . .

Mấy tháng xuống tới, Tầm Mạch sư một đường phát hiện đoạn mạch, phế mạch vô số, có thể nói toà này khoáng mạch không có chút giá trị có thể nói, lãng phí thời gian cùng tinh lực, liền nuôi sống đào mỏ ngoại môn đệ tử đều không đủ.

Tầm Mạch sư rút đi.

Ngoại môn đệ tử đại quy mô rút lui.

Tuyến phong tỏa bỏ.

Khang Gia bảo tu sĩ bắt đầu trào phúng.

Dư Hoài Thông tọa hạ đệ tử 'Doãn song long' bị chọc giận, cùng Khang Gia bảo một vị Cố Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ ước đấu.

Nhưng không ngờ vậy mà bại trận bại bởi đối phương.

Lần này, Khang Gia bảo trào phúng thanh âm lớn hơn.

Dư Hoài Thông trưởng lão hai vị khác đệ tử lần lượt hạ tràng, kết quả nhao nhao chiến bại.

Dư Hoài Thông trở về biết được việc này, kém chút không có tức điên cái mũi!

Tọa hạ ba tên đệ tử toàn bộ chiến bại, về sau còn có mặt mũi gì trấn áp Khang Gia bảo cứ điểm?

Về sau bên này tán tu, tu sĩ gia tộc, ai sẽ để mắt Ngự Thần tông?

Dù sao thân là trưởng lão Dư Hoài Thông không có khả năng đóng giữ vừa đi không có bất kỳ giá trị gì cứ điểm —— Ngự Thần tông cũng sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong dần dần rõ ràng Dư Hoài Thông trưởng lão cảm nhận.

Dư trưởng lão là thật biệt khuất.

Chính mình khổ tâm lao lực chờ mong mấy tháng khoáng mạch trở thành phế khoáng, tiền đồ tất cả đầu nhập trôi theo dòng nước;

Bây giờ ba tên đệ tử đem cái này cứ điểm danh khí hoàn toàn chôn vùi, chẳng những cho hắn Dư trưởng lão trên mặt bôi đen, liền ngay cả Ngự Thần tông bảng hiệu cũng cùng một chỗ đi theo bị hao tổn.

Dư Hoài Thông tìm lại mặt mũi, không phải thay mình tìm, mà là muốn thay Ngự Thần tông, một lần nữa đem bảng hiệu đứng lên!

"Dư sư thúc, cần sư điệt làm những gì?"

Tần Hiểu Phong chắp tay hỏi.

Dư Hoài Thông đi thẳng vào vấn đề:

"Ngươi đi với ta một chuyến Khang Gia bảo, tạm thời kiêm nhiệm Khang Gia bảo chấp sự, Khang Gia bảo nhìn thấy ngươi Cố Thần cảnh một tầng tu vi, tất nhiên sẽ tiếp tục khiêu khích! Ngươi chỉ cần giúp tông môn giáo huấn khiêu khích tu sĩ, đem bọn hắn từng cái đánh bại là đủ."

Nói đến đây, hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước, nói:

"Ta biết, ngươi tại Vương gia từng có hai trận chiến đánh bại Cố Thần cảnh trung kỳ, Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ chiến tích, nếu như có thể thuận thế đem Khang Gia bảo Cố Thần cảnh trung kỳ, Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ đánh bại, chúng ta Ngự Thần tông tại Khang Gia bảo ném mặt mũi, liền có thể triệt để tìm trở về."

"Đến lúc đó, bản tọa, thiếu ngươi một cái ân tình! Về sau chỉ cần không phải rất quá mức yêu cầu, bản tọa đều có thể đáp ứng ngươi, thay ngươi làm được."

Tần Hiểu Phong động dung.

Cố Sơn Hải cũng là yên lặng đối với Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu, truyền âm nói:

"Dư trưởng lão vận khí là kém một chút, nhưng là nhân phẩm còn có thể, đã hắn đều nói như vậy, ngươi liền hướng Khang Gia bảo đi một chuyến, cuộc làm ăn này, ngươi sẽ không thua thiệt."

Tần Hiểu Phong được đến cho phép, lúc này mới đối Dư Hoài Thông đáp lời:

"Đã Dư sư thúc đều nói như vậy, đệ tử nguyện ý đi theo sư thúc đi chuyến này."

Tốt

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền xuất phát."

Dư Hoài Thông đại hỉ.

Một người nóng tính.

Tần Hiểu Phong nhìn về phía sư phụ.

Cái sau nói:

"Trong khoảng thời gian này, săn bắn hai đội tạm dừng Liệt Man sơn mạch hết thảy hành động, chờ ngươi trở về."

"Đa tạ sư phụ thông cảm."

Tần Hiểu Phong nói xong, liền bị một cỗ cường đại lực lượng kéo theo lướt đi đại điện.

Dư Hoài Thông cười ha ha:

"Cố lão đầu, ngươi đồ đệ có thể so sánh ngươi thống khoái nhiều!"

". . ."

Cố Sơn Hải bật cười lắc đầu, truyền âm nói:

"Ta tiểu đồ đệ đã cùng ngươi cùng rời đi, liền nhất định phải hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về, nếu không, ngươi cùng bản tọa bàn giao không đi qua."

"Yên tâm!"

Dư Hoài Thông gật đầu thu hồi ánh mắt, mang Tần Hiểu Phong lao vùn vụt hướng động phủ của hắn.

Trên đường, Dư Hoài Thông đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tạ gia đôi huynh muội kia sự tình, ta có chút xin lỗi tiểu oa nhi này, nhưng là, Dư mỗ hiện tại trong tay đích xác rất căng, không bỏ ra nổi nhiều tài nguyên hơn, đợi chút đi, Khang Gia bảo sự tình có một kết thúc, bản tọa lại cân nhắc thu hai người bọn họ."

"Đệ tử rõ ràng."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Lúc này, Hà thị huynh đệ theo động phủ bên kia bay lượn mà đến, chắc là được đến thông báo.

Mắt thấy Tần sư huynh cùng sư phụ cùng một chỗ, song song lộ ra kinh sợ.

"Đừng nhìn."

"Lần này đi Khang Gia bảo, bản tọa muốn rút ba cái kia ranh con chức vụ, hai người các ngươi, phụ tá tân nhiệm chấp sự, Tần Hiểu Phong, phụ trách Khang Gia bảo cứ điểm hết thảy sự vụ.".