Chương 195: Khang Gia bảo truyền kỳ

Chương 195: Khang Gia bảo truyền kỳ

Khang Gia bảo.

Là lấy Khang gia làm chủ một cái tu tiên gia tộc.

Rất nhiều năm trước, bên này là lấy trồng trọt linh điền hạt thóc cùng linh quả nghe tiếng, sau đó tại Khang gia lão tổ 'Khang vĩnh thắng' trong tay chậm rãi phát triển đến dược viên, phù lục, đồng thời bắt đầu tiến vào Luyện Khí nhất đạo.

Khang gia chậm rãi trở thành phụ cận trong phạm vi mấy trăm dặm tương đối có danh tiếng phường thị, rất nhiều tán tu cùng phàm phu tục tử đều dựa vào Khang gia duy trì sinh kế.

Thẳng đến Liệt Man sơn mạch bên kia, Vương gia, Trần gia, Vũ gia mọc lên như nấm ló đầu ra đến, phát triển lớn mạnh, Khang Gia bảo danh khí cùng nhân khí mới có sở hạ trượt, càng nhiều người bắt đầu đi hướng Liệt Man sơn mạch tìm kiếm kỳ ngộ.

Nhưng là bởi vì giai đoạn trước tích lũy, Khang Gia bảo Cố Thần cảnh tử đệ cùng môn khách nhiều đến hơn bảy mươi hào người, Khang gia lão tổ bản nhân càng là Quan Thần cảnh năm tầng tu vi cường giả, vô luận là gia tộc nội tình, còn là lão tổ thực lực, so với Liệt Man sơn mạch tam đại tu tiên gia tộc đều chỉ mạnh không yếu.

Ngự Thần tông sở dĩ ở chỗ này buông xuống cứ điểm, lúc đầu ý tứ là lôi kéo Khang Gia bảo, tránh Khang Gia bảo vì Huyết Thú môn sử dụng.

Kết quả bởi vì một đầu vứt bỏ khoáng mạch xuất hiện, để cứ điểm mất bản tâm, vậy mà cùng Khang Gia bảo liên tiếp lên xung đột, quan hệ ngày càng sa sút.

Tần Hiểu Phong đi theo Dư Hoài Thông hướng Khang Gia bảo trên đường, nghe tới càng thêm tường tận tông môn nội dung nhiệm vụ cùng có quan hệ Khang Gia bảo quá khứ, lập tức có một loại cảm giác da đầu tê dại.

"Dư sư thúc."

"Ngài để đệ tử đi xử lý Khang Gia bảo, là muốn đánh mặt Khang Gia bảo. . ."

"Chúng ta đây là chuẩn bị triệt để từ bỏ cùng Khang Gia bảo kết giao rồi?"

Dư Hoài Thông vàng thật không sợ lửa nói:

"Bây giờ Khang Gia bảo từ trên xuống dưới đều xem thường Ngự Thần tông, không có bất luận cái gì kết giao khả năng, chúng ta đầu tiên muốn xoay chuyển loại này hình tượng, tìm đường sống trong chỗ chết."

". . ."

Tần Hiểu Phong trợn mắt hốc mồm.

Tốt một cái tìm đường sống trong chỗ chết.

Nghĩ lại, đã sư phụ đều đồng ý, nói Minh tông cửa cũng là đồng ý Dư Hoài Thông trưởng lão như thế làm việc. . .

Mình còn có cái gì nhưng lo lắng?

Tần Hiểu Phong rất mau thả hảo tâm thái.

Mây mù tách ra.

Một đoàn người nhanh chóng chìm hướng phía dưới.

Phía trước xuất hiện một tòa tạo hình rất đặc biệt thành trì. . .

Thành trì xây dựa lưng vào núi, uốn lượn thành trì đường đi xoay quanh đến đỉnh núi, xanh um tươi tốt, phảng phất thân ở một tòa núi lớn bên trong.

Ngoài thành linh điền ngàn mẫu.

Sâu kiến hình người nhỏ cúi người trong đó.

Tốt một cái thế ngoại đào nguyên.

Tần Hiểu Phong bỗng nhiên giật mình tới, cái này Khang Gia bảo lão tổ, còn rất có vài phần thủ đoạn, lại có thể đem diện tích lớn như vậy linh điền cùng thành trì quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Chỉ từ phương diện này đến nói, đã vượt qua Liệt Man sơn mạch tam đại tu tiên gia tộc.

Ngự Thần tông cứ điểm, tự nhiên sẽ không tại Khang Gia bảo thành nội.

Dư Hoài Thông mang Tần Hiểu Phong đến nơi đây, chỉ là để hắn nhìn một chút Khang Gia bảo nội tình quy mô, để hắn đối với Khang Gia bảo có một cái càng trực quan nhận biết.

"Thế nào?"

Dư Hoài Thông xa xa cách Khang Gia bảo dạo qua một vòng, truyền âm Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong đồng dạng truyền âm đáp lời:

"Rất lợi hại."

"Nơi đây tu sĩ chí ít là Liệt Man sơn mạch hai lần."

"Điều này nói rõ Khang Gia bảo có được càng nhiều duy trì trật tự nhân viên cùng năng lực, Khang gia thực lực, tại Vương gia, Trần gia, Vũ gia phía trên."

"Thật không đơn giản."

"Ngươi có thể có phần này nhận biết, nói rõ mang ngươi tới là chọn đúng người." Dư Hoài Thông rất là vui mừng gật gật đầu, nói: "Khang Gia bảo lão tổ, đích thật là rất có bản lãnh người, nếu như không phải nhận nơi đây tài nguyên giới hạn, Khang Gia bảo quy mô còn có thể tiếp tục lớn mạnh!"

"Ngươi khả năng nghĩ không ra, Khang Gia bảo tòa thành trì này, vốn chỉ là một tòa linh phong! Bây giờ quy mô mở rộng hai lần trở lên, đây đều là Khang gia tu sĩ công lao."

"Khang Gia bảo thành trì, có đại trận bảo vệ, chỉ Khang gia lão tổ một người tọa trấn, liền có thể nhẹ nhõm ngăn cản Trúc Thần cảnh trở xuống cường giả tiến công."

Dư Hoài Thông lại nói ra một cái chân thực án lệ:

"Ba mươi bảy năm trước, một đầu Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi yêu thú tứ ngược Ngự Thần tông phương nam, chỗ đến, cả người lẫn vật diệt tuyệt, rất nhiều tu tiên gia tộc diệt diệt, trốn thì trốn, duy chỉ có Khang Gia bảo, sừng sững bất động, cuối cùng dựa vào Khang Gia bảo đại trận, thủ vững trọn vẹn ba ngày ba đêm, cơ hồ hao hết yêu thú linh lực, làm cho yêu thú nam rút."

Tần Hiểu Phong nghe rất là chấn động.

Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, là tuyệt đối có thể nghiền ép đại bộ phận Quan Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ. . .

Chỉ là một cái Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, có thể gánh ba ngày ba đêm.

Đích xác không tầm thường.

"Chúng ta tông chủ đại nhân không có xuất thủ?"

"Ba mươi bảy năm trước, làm hại yêu thú thế nhưng là không ít, chúng ta tông môn ốc còn không mang nổi mình ốc, nơi nào sẽ đến quản cái này tông môn địa giới phạm vi bên ngoài yêu thú?"

Dư Hoài Thông trưởng lão cười lắc đầu.

Tần Hiểu Phong tỉnh ngộ gật gật đầu, đối với Khang Gia bảo thực lực có rõ ràng hơn nhận biết.

Khang gia thực lực, chỉ sợ không phải Liệt Man sơn mạch tam đại tu tiên gia tộc có khả năng bằng được, chắc hẳn Khang gia tu sĩ thực lực tổng hợp, cũng muốn mạnh hơn tam đại tu tiên con em gia tộc rất nhiều.

Nhiệm vụ lần này, không hề giống chính mình tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Tần Hiểu Phong dưới đáy lòng khuyên bảo chính mình, ngàn vạn không thể lấy Vương gia tu sĩ thực lực để cân nhắc thiên hạ tu sĩ, nếu không, chính mình thật sự là chết như thế nào cũng không biết.

Theo Ngự Thần tông đi ra chấp hành ngoại phái nhiệm vụ đến nay, có từng thấy Huyết Hà phái, Huyết Thú môn, Bạch Cốt môn cùng Xích Sa môn tu sĩ, đồng thời cũng nhìn thấy qua chí ít bảy cái tu tiên gia tộc tu sĩ.

Tại những này thế lực khác nhau bên trong, Vương gia tu sĩ thực lực ở vào hạng chót cấp độ.

Tiếp theo chính là Trần gia cùng Vũ gia, tương đối đều không có bao nhiêu nội tình, chiến lực cá nhân hơi thấp.

Sau đó là Xích Sa môn cùng Ngự Thần tông xung quanh mấy cái tu tiên gia tộc tu sĩ;

Cố Thần cảnh tà tu thực lực phổ biến khá mạnh!

Ngự Thần tông dù sao cũng là danh môn đại phái, có thể cung cấp lựa chọn thuật pháp đông đảo, các loại pháp khí nhiều thủ đoạn, tự nhiên so những thế lực này tu sĩ càng có ưu thế.

Nhưng hắn không có quên một việc.

Cái thế giới này tồn tại rất nhiều thiên tài, thiên phú dị bẩm cùng các loại thuộc tính hòa hợp;

Chính mình chỉ là thiên phú bình thường tu sĩ;

Nếu không phải thức hải dị biến, cung cấp cho mình pháp lực càng mạnh mẽ hơn hạn mức cao nhất cùng cường độ thân thể, mình bây giờ còn đi theo hai vị sư huynh phía sau cái mông học tập lịch luyện.

Đến

Trong lúc suy nghĩ, Tần Hiểu Phong chú ý tới, một đoàn người đến đến Khang Gia bảo bên ngoài trong một mảnh dãy núi.

Trong đó một tòa linh phong rõ ràng có pháp trận bảo vệ, tụ tập linh lực, vân già vụ tráo cùng xung quanh phân chia ra đến.

Nơi đây chính là Ngự Thần tông tại Khang Gia bảo cứ điểm.

Dư Hoài Thông vẫn chưa lập tức rơi xuống, cho Tần Hiểu Phong ngắm nhìn bốn phía quen thuộc hoàn cảnh thời gian.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy từng tòa rõ ràng bị thuật pháp đánh gãy sụp đổ về sau sườn đồi, mắt lộ ra vẻ sợ hãi thán phục.

"Đây là. . ."

"Ba mươi bảy năm trước một trận chiến, yêu thú lưu lại kiệt tác."

Dư Hoài Thông giải thích nói:

"Bên này đại sơn bị đánh gãy không ít."

"Cũng dẫn đến nơi đây sinh ra thiên địa linh lực đỉnh núi hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện linh lực xói mòn tình huống, vẫn tương đối đáng tiếc."

Sau đó chỉ hướng trong đó từng tòa có bị khai khẩn dấu vết sườn đồi nói:

"Sườn đồi bên trong, bộ phận xuất hiện đứt gãy khoáng mạch, đây cũng là chúng ta lựa chọn ở chỗ này thành lập cứ điểm nguyên nhân."

Tần Hiểu Phong nghe cũng không nhịn được tê cả da đầu:

Thật muốn có khoáng mạch, Khang Gia bảo có thể lưu đến bây giờ không nhốt?

PS: Cầu chú ý cầu phấn ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.