Chương 196: Đi thẳng vào vấn đề đi

Chương 196: Đi thẳng vào vấn đề đi

Ếch ngồi đáy giếng!

Ếch ngồi đáy giếng a!

Tần Hiểu Phong nhịn không được ở trong lòng thở dài:

Dư Hoài Thông trưởng lão chung quy là quá muốn làm ra thành tích, thậm chí ngay cả rõ ràng như vậy sơ hở đều không có nhìn ra.

Trần trụi tại sườn đồi phía trên khoáng mạch, ở chỗ này bại lộ ba mươi mấy năm!

Nếu thật là tồn tại khoáng mạch, Khang Gia bảo sẽ không lưu cho ngoại nhân.

Khang Gia bảo khẳng định là phát hiện những này khoáng mạch quá phân tán, khai quật muốn lãng phí quá nhiều nhân lực cùng tài nguyên, không đáng khai phát, cho nên mới sẽ đem nông cạn bạo lộ ra quặng thô khai phát đi ra về sau liền triệt để ngừng.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong tâm tình càng ngày càng nặng nề.

Ngự Thần tông tới nơi đây xây dựng cứ điểm, mục đích là lôi kéo Khang Gia bảo, nhưng đã liên tiếp ra tam đại ngu ngốc.

Rõ ràng như thế vô dụng khoáng mạch, Ngự Thần tông không có khả năng tìm hiểu đến tin tức, lãng phí rất nhiều nhân lực vật lực thời gian, Khang Gia bảo người không chừng trong bóng tối như thế nào trò cười bọn hắn;

Sau đó chính là phong cấm khoáng mạch, cùng Khang Gia bảo tu sĩ sinh ra xung đột, mấu chốt còn thua với Khang Gia bảo, ở trên thực lực để Khang Gia bảo tu sĩ xem thường;

Dư Hoài Thông trưởng lão chiến lực không bằng sư phụ Cố Sơn Hải, tự thân không có chấn nhiếp Khang Gia bảo tu sĩ năng lực, không cách nào được đến Khang Gia bảo tu sĩ tán thành.

". . ."

Tần Hiểu Phong trong lòng áp lực to lớn.

Dư trưởng lão để chính mình tạm thời đảm nhiệm toà này cứ điểm chấp sự, phụ trách khuất phục Khang Gia bảo Cố Thần cảnh tu sĩ. . .

Kỳ thật coi như hoàn thành nhiệm vụ, lại có thể đạt tới mục đích gì?

Muốn để Khang Gia bảo cùng Liệt Man sơn mạch tam đại tu tiên gia tộc thần phục, không đổi một vị trưởng lão tới, căn bản là không có khả năng thành công.

Đương nhiên!

Tần Hiểu Phong cách nhìn, cũng chỉ có thể giấu ở trong bụng.

Đắc tội trưởng lão sự tình không thể làm.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn hạ quyết tâm, hoàn thành chính mình nhiệm vụ, lập tức bứt ra.

Khang Gia bảo nước, quá sâu.

Cũng không thể bởi vì chuyện bên này, chậm trễ tự mình tu luyện.

Một đoàn người rơi vào cứ điểm bên trong.

Cứ điểm bên trong đã chế tạo ra ba tòa tương đối khí phái kiến trúc, một tòa chuyên môn dùng cho chứa đựng quặng thô đại điện, một tòa chuyên môn dùng cho dã luyện luyện khí phòng luyện khí, bên trong có vài chục tòa rèn đúc đài, mặt khác chính là cứ điểm bên trong đám người chỗ ở.

Tần Hiểu Phong trong lòng lắc đầu liên tục.

Tạ gia huynh muội không có bái nhập đến Dư Hoài Thông trưởng lão tọa hạ, nhưng thật ra là một chuyện tốt.

Dư trưởng lão khả năng thật không có giáo đệ tử giỏi năng lực.

Nghĩ đến Dư trưởng lão đệ tử toàn bộ hủy diệt tại Xích Sa môn chiến trường, trong lòng của hắn không khỏi yên lặng thở dài, âm thầm vì sao thị huynh đệ, Vương Thượng Vũ bóp một cái mồ hôi lạnh.

"Sư phụ!"

"Sư tổ!"

Cứ điểm bên trong người nghe tới động tĩnh đi ra hành lễ.

Cầm đầu ba vị Cố Thần cảnh hai tầng tu vi đệ tử, chính là toà này cứ điểm người phụ trách.

Ở giữa tóc ngắn trung niên nhìn qua có tiếp cận 40 tuổi, đối mặt Dư trưởng lão thời điểm ánh mắt có chút tránh co lại, một bộ lo lắng bị mắng bộ dáng, hẳn là nơi đây chấp sự 'Trần đầm lầy' .

Tả hữu hai vị, một nam một nữ.

Nam chừng ba mươi tuổi, trên cổ có cái hình xăm, đúng là trước bang phái 'Tam Viêm bang' đệ tử, Triệu Hổ Cương;

Nữ hơi thi phấn trang điểm, có mấy phần tư sắc, theo một đoàn người giáng lâm về sau, ánh mắt vẫn rơi tại ngực có bằng bạc ngự thần lệnh huy hiệu Tần Hiểu Phong trên thân, cũng là nơi đây duy nhất Cố Thần cảnh nữ tu sĩ 'Chu Tinh Tinh' .

"Vị này là Cố trưởng lão đệ tử, Tần Hiểu Phong."

"Liệt Man sơn mạch cứ điểm một trong những người phụ trách."

"Cũng là vi sư cho các ngươi tìm giúp đỡ, tương lai một đoạn thời gian, phụ trách Khang Gia bảo cứ điểm hết thảy sự vụ, ba người các ngươi, về sau liền theo các ngươi Tần sư huynh, nghe lệnh làm việc."

Dư Hoài Thông cho Tần Hiểu Phong giới thiệu qua về sau, ba người thần sắc khác nhau, cũng không dám lãnh đạm, nhao nhao hành lễ:

"Gặp qua Tần sư huynh!"

"Tần sư huynh!"

"Tần sư huynh!"

Trừ Chu Tinh Tinh một mặt phấn chấn, tựa hồ đối với Tần Hiểu Phong đến rất hưng phấn, Trần đầm lầy, Triệu Hổ Cương trong mắt cũng có một chút chút mâu thuẫn.

Bọn hắn ở chỗ này hành sự bất lực, nhưng chỉ cần còn phụ trách sự vụ bên này, liền còn có lấy công chuộc tội cơ hội.

Tần Hiểu Phong đến, mang ý nghĩa bọn hắn hư danh, chỉ có nghe mệnh làm việc tư cách.

Nhìn ra trước mặt ba vị này không phải rất hoan nghênh chính mình, Tần Hiểu Phong khẽ cười nói:

"Ta lần này tới, chỉ có một kiện nhiệm vụ, chính là bảo đảm Khang Gia bảo đến tiếp sau đối với chúng ta cứ điểm tiến hành khiêu khích thời điểm, đem tất cả khiêu khích người, từng cái đánh bại, cho nên, cứ điểm sự vụ, vẫn muốn giao cho ba vị phụ trách, trong ngày thường không có chuyện gì, ta ngay tại cứ điểm bên trong tu luyện."

Lời vừa nói ra, ba người thần sắc có chút buông lỏng, nhu hòa không ít.

Dư Hoài Thông cũng khó mà nói cái gì, truyền âm Tần Hiểu Phong:

"Ta mấy cái này đệ tử, ngươi cũng hỗ trợ dạy dỗ điểm, chớ cùng ta khách khí."

Sau đó đi.

". . ."

Tần Hiểu Phong đáy lòng cười khổ.

Tốn công mà không có kết quả sự tình, ta nhưng không làm.

Nhân Vương gia lão tổ để chính mình hỗ trợ giáo huấn người, tốt xấu mỗi lần đều cho đủ linh thạch.

Dư trưởng lão chính là quá móc.

Bất quá đã đến, Tần Hiểu Phong cũng muốn mau sớm đem nhiệm vụ hoàn thành, sau đó bứt ra rời đi, trở về Liệt Man sơn mạch.

Dù sao ba đầu gấu con non không lâu nữa liền có thể xung kích Cố Thần cảnh, cũng không thể chậm trễ.

"Trần sư đệ."

Tần Hiểu Phong điểm danh Trần đầm lầy, nói:

"Từ ba người các ngươi bị thua về sau, Khang Gia bảo tu sĩ, còn có hay không tới khiêu khích?"

"Không có."

Trần đầm lầy mặt mo đỏ ửng, lắc đầu.

Chu Tinh Tinh chen vào nói tiến đến nói:

"Tần sư huynh là muốn mau sớm cùng Khang gia tu sĩ giao thủ? Ta có thể cho ngươi nói một chút bọn hắn Khang gia tu sĩ am hiểu thuật pháp. . ."

"Kia liền làm phiền Chu sư muội."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Chu Tinh Tinh đối mặt Tần Hiểu Phong tương đối nhiệt tình, rất nhanh liền đem Khang gia tu sĩ tinh thông các loại thuật pháp từng cái liệt ra.

Tần Hiểu Phong như có điều suy nghĩ.

Khang Gia bảo tu sĩ tựa hồ có một bộ rất hoàn chỉnh Thổ thuộc tính thuật pháp hệ thống tu luyện, theo Uẩn Thần cảnh công kích thuật pháp 《 Nham Thạch Phi Mâu 》 《 Nham Trùy Liên Xạ 》 đến phòng ngự thuật pháp « tường đất » 《 Nham Thuẫn 》 lại đến khống chế phụ trợ loại hình thuật pháp « Lưu Sa Thuật » « Nê Chiểu thuật » 《 Hoàng Sa Trận 》 chờ chút. . .

Đến Cố Thần cảnh công kích thuật pháp 《 Địa Đột Nham 》 《 Nham Lang Sát 》 phòng ngự thuật pháp « Hắc Nham Trủng thuật » 《 Tam Trọng Môn 》 lại đến 《 Địa Chấn Ba 》 《 Nham Thạch Chiến Khôi 》.

Cho dù là Cố Thần cảnh sơ kỳ Khang Gia bảo tu sĩ, một khi đem công thủ thủ đoạn toàn bộ triển khai, ba người bọn họ liền đã rơi vào hạ phong, gần như không có khả năng lật bàn.

Tần Hiểu Phong yên lặng gật đầu:

Những này thuật pháp phối hợp lại, vô luận công kích còn là phòng ngự đều tương đương cường thế.

Phòng ngự thuật pháp không dễ phá;

Công kích thuật pháp không tốt đối kháng;

Trừ phi là Ngự Thần tông phi thường vững chắc nội môn đệ tử, nếu không, tại Khang Gia bảo tu sĩ trước mặt, đích xác phi thường khó chịu.

Ba người đi theo Dư Hoài Thông trưởng lão tu luyện, lại không có trải qua hệ thống chỉ đạo, cũng chưa từng kinh lịch Cố Thần cảnh cấp độ thực chiến. . .

Bị bại chuyện đương nhiên.

"Chu sư muội, có biện pháp để Khang Gia bảo tu sĩ chủ động tới khiêu chiến chúng ta sao?"

Có

Chu Tinh Tinh mười phần chắc chắn mà nói:

"Khang Gia bảo linh điền biên giới, cùng chúng ta một cái mạch khoáng cửa vào liền nhau, chúng ta chỉ cần đi qua, Khang Gia bảo tu sĩ tất nhiên hiện thân."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên, lộ ra nụ cười đến:

Tốt lắm!

Có thể có đột phá khẩu liền tốt.

Đi

"Mang ta tới."

"Ta đi gặp một hồi Khang Gia bảo người.".