Chương 197: "Tần Hiểu Phong, Cố Thần cảnh một tầng "

Chương 197: "Tần Hiểu Phong, Cố Thần cảnh một tầng "

Có thể một ngày hoàn thành nhiệm vụ, Tần Hiểu Phong tuyệt đối không nghĩ tại Khang Gia bảo lưu lại hai ngày.

Dưới sự phân phó của Tần Hiểu Phong, Chu Tinh Tinh lập tức đứng dậy dẫn đường.

Trần đầm lầy, Triệu Hổ Cương nhưng không có theo tới ý tứ.

Hai người chê cười giải thích:

"Tần sư huynh, chúng ta nhiều người như vậy cùng một chỗ tới, Khang Gia bảo tu sĩ có thể sẽ sinh ra lo nghĩ, không bằng, liền từ Chu sư muội mang các ngươi đi qua?"

"Cũng tốt."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Hắn cũng không nghĩ tới phần huy động nhân lực.

Hà thị huynh đệ hứng thú bừng bừng theo ở phía sau.

Một nhóm bốn người rời đi cứ điểm.

Hừ

Bên này một đám người chân trước vừa đi, Triệu Hổ Cương liền không nhịn được hừ lạnh nói: "Cái này gọi Tần Hiểu Phong, ta nghe nói qua, ở ngoại môn liền rất nhảy, danh tiếng rất kình, đột phá đến Cố Thần cảnh về sau, đi theo Cố Sơn Hải trưởng lão đại đệ tử, nhị đệ tử đi Liệt Man sơn mạch cứ điểm, thật sự là đụng đại vận."

"Ta nghe nói, hắn tại Liệt Man sơn mạch giống như từng có mấy lần không sai chiến tích."

"Đánh bại Vương gia tử đệ cũng xem là tốt chiến tích?"

Triệu Hổ Cương khịt mũi coi thường nói: "Nghe Khang Gia bảo tu sĩ nói, Vương gia nhiều năm trước liền muốn vào trú Khang Gia bảo, đến đào Khang gia góc tường, kết quả bị đánh đến không thành nhân dạng! Khang gia tu sĩ nói thẳng, Vương gia tử đệ loại kia mặt hàng, bọn hắn tùy tiện vượt mấy cái tiểu cảnh giới nghiền ép."

"Vậy cũng đúng, ta cũng nghe nói, từ khi sau một lần kia, Liệt Man sơn mạch tam đại tu tiên con em của gia tộc, liền đem Khang Gia bảo coi là cấm địa, không dám hướng bên này ngày tới gần."

Trần đầm lầy nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong một nhóm đi xa phương hướng, nói:

"Tiểu tử này, nếu như coi là Khang Gia bảo tu sĩ dễ đối phó như vậy, chỉ sợ là muốn thất bại."

Hừ

Triệu Hổ Cương mặt mũi tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, nói: "Dù sao không có quan hệ gì với chúng ta, chờ Cố trưởng lão đệ tử ở chỗ này bị mất mặt, sư phụ liền sẽ biết, cũng không phải là chúng ta vô năng, Khang Gia bảo tu sĩ, đích xác không dễ chọc."

"Nói cũng đúng."

Trần đầm lầy trên mặt có nụ cười.

. . .

Dưới sự dẫn dắt của Chu Tinh Tinh, một đoàn người đi tới cứ điểm đông nam phương hướng linh điền phụ cận.

Linh điền một mảnh màu vàng kim, không ít phàm nhân tại đồng ruộng cúi người canh tác, nhổ cỏ trừ sâu.

Cách đó không xa có một vị Uẩn Thần cảnh tu sĩ, phụ trách nhìn chằm chằm bên này.

Linh điền cách đó không xa liền có một tòa sườn đồi, trần trụi đi ra thảm thực vật bị phá hư một mảng lớn, lộ ra một tòa bị phá hư tính khám phá ra đường hầm.

"Chính là cái này."

Chu Tinh Tinh một bên chỉ hướng đường hầm, một bên nhìn về phía linh điền phương hướng.

Linh điền bên kia Khang Gia bảo tu sĩ đã chú ý tới bên này người, vô cùng lo lắng liền hướng Khang Gia bảo thành trì bên kia bôn tẩu, hiển nhiên là đưa tin đi.

Không bao lâu, liền có ba tên Cố Thần cảnh tu sĩ ngự kiếm phi hành tới, rơi xuống linh điền bên ngoài.

"Nguyên lai là Ngự Thần tông Chu đạo hữu."

"Ha ha ha ha. . ."

Ba vị Khang Gia bảo tu sĩ cũng không hề để ý ba cái Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ, ánh mắt đều tụ tập ở trên người Chu Tinh Tinh, cùng nhau cười lớn đến gần tới:

"Mấy ngày trước đây từ biệt, Chu đạo hữu thuật pháp để ta Khang Gia bảo tử đệ cảm thấy rung động, "

"Đúng vậy a."

"Ta lần thứ nhất nhìn thấy, nguyên lai Cố Thần cảnh thuật pháp luận bàn có thể như thế khiến cho người tâm thần thanh thản."

Chu Tinh Tinh mặt hiện vẻ giận dữ.

Nàng đích xác là Ngự Thần tông ba vị đệ tử bên trong yếu nhất một cái, toàn bộ hành trình bị người đè lên đánh, không có sức phản kháng, đổi là ai bị như thế trêu chọc trào phúng, chỉ sợ sớm đã nhịn không được sát tướng ra ngoài.

Tần Hiểu Phong lúc này làm ra một bộ trẻ con miệng còn hôi sữa tư thái, đứng ra nói: "Sư tỷ! Chính là mấy cái này Khang Gia bảo tu sĩ luận bàn bên trong nhục nhã sư tỷ, trào phúng ta tông không người!"

"Ngươi là nơi nào xuất hiện?"

"Chỉ là Cố Thần cảnh một tầng, nơi này có ngươi nói chuyện địa phương?"

Khang Gia bảo tu sĩ nhãn tình sáng lên, phảng phất phát hiện con mồi mới.

Cố Thần cảnh tu sĩ như thế phập phồng không yên, lại là một cái dễ đối phó trẻ con miệng còn hôi sữa.

Chu Tinh Tinh nghe Tần Hiểu Phong gọi mình sư tỷ, rất nhanh kịp phản ứng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Chính là bọn hắn!"

"Ha ha, đây là gọi tới giúp đỡ a? Là tình lang sao?"

"Chu đạo hữu, ngươi cái này không được a, gọi thế nào cái so với mình yếu tình lang? Ngự Thần tông muốn thực tế không ai, ngươi có thể cùng ta, chúng ta tới làm đạo lữ như thế nào?"

Cầm đầu Khang Gia bảo tu sĩ nghiêm trang kích thích Tần Hiểu Phong, hiển nhiên đã đem hắn xem như truy cầu Chu Tinh Tinh tiểu sư đệ.

Tần Hiểu Phong tương kế tựu kế, vẫy gọi lấy ra Khinh Lôi kiếm, ngay tại chỗ vạch ra một đạo mũi kiếm:

"Có thể đánh bại các ngươi là được, các ngươi quản ta tu vi gì, có dám hay không hạ tràng tiếp chiến?"

Tốt

Gọi là rầm rĩ đến hung nhất Khang Gia bảo tu sĩ vặn vẹo cổ, lộ ra một cái trêu tức nụ cười: "Đã ngươi chính mình chủ động khiêu chiến, cũng không tính ta phá hư quy củ, Khang Gia bảo đệ tử, khang Gorō, Cố Thần cảnh ba tầng tu vi."

"Ngự Thần tông đệ tử, Tần Hiểu Phong, Cố Thần cảnh một tầng tu vi."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt.

Khoáng mạch bên ngoài, hai người đứng vững.

Pháp lực phun trào!

Uy áp càn quét bốn phương tám hướng.

"Tần sư đệ cẩn thận."

Chu Tinh Tinh, Hà thị huynh đệ nhao nhao thối lui

Khang Gia bảo hai gã khác Cố Thần cảnh tu sĩ cũng thối lui đến linh điền phụ cận, chuẩn bị phòng ngừa dư ba xung kích linh điền.

Khang Gorō nhìn định Tần Hiểu Phong, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

Tần Hiểu Phong. . .

Cái tên này, giống như ở đâu nghe nói qua?

Nhưng mà.

Đối diện đã bắt đầu ngưng kết thuật pháp.

Chờ chút!

Lôi pháp? !

Thế mà là hiếm thấy lôi pháp!

Khang Gorō vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là lôi pháp thực lực bình thường muốn so phổ thông tu sĩ cường thế hơn rất nhiều;

Vui chính là, am hiểu Thổ hệ thuật pháp Khang gia tu sĩ, am hiểu nhất chính là đối phó lôi pháp tu sĩ.

Khang Gia bảo tu sĩ phòng ngự rất mạnh, am hiểu tiêu hao tác chiến;

Lôi pháp vừa vặn tiêu hao rất lớn, tiếp tục năng lực tác chiến rất yếu.

Này lên kia xuống, lôi pháp không công tự tan.

Khang Gorō sau lưng hai vị, cũng đều lộ ra hiểu ý nụ cười.

Nhưng theo « Lôi Động Cửu Tiêu » chín đạo lôi điện đồng thời ngưng tụ ra hiện tại Tần Hiểu Phong quanh người, mỗi một đạo tử sắc lôi điện lôi đình uy áp đều cho khang Gorō mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Khang Gorō có chút biến sắc.

Hắn chuẩn bị cho chính mình chính là « Hắc Nham Trủng thuật ».

Đem chính mình chôn vào.

Đây là có thể ngăn cản chí ít hai lần Cố Thần cảnh trung kỳ thuật pháp xung kích phòng ngự thủ đoạn.

Khang Gorō còn cảm thấy không yên lòng, lấy ra một mặt pháp khí tấm thuẫn, gia trì lên « nham thuẫn thuật ». . .

Tần Hiểu Phong tâm niệm vừa động.

Cửu lôi tề động! !

Ầm ầm! ! !

Nham thạch tạo thành mồ lập tức bị nổ hiếm nát.

Vẻn vẹn ba đạo lôi điện, liền phá khang Gorō phòng ngự thuật pháp, cũng đem khang Gorō điều khiển pháp khí phi kiếm oanh ra thật xa.

Khang Gorō bản năng giơ lên nham thuẫn. . .

Oanh

Đạo thứ tư tử sắc lôi điện, trực tiếp đụng nát nham thuẫn.

Nham thạch bắn tung toé.

Khang Gorō thân hình liền lui, trong tay thượng phẩm pháp khí tấm thuẫn tia sáng ảm đạm, chợt lại khôi phục tia sáng.

Đạo thứ năm tử sắc lôi điện theo sát mà tới. . .

Oanh

Pháp khí tấm thuẫn cong vẹo cắm vào một bên trong đất.

Khang Gorō tại cơ hồ tuyệt cảnh dưới tình huống hoàn thành cái thứ hai thuật pháp, triệu hồi ra nham thạch chiến khôi cản ở trước mặt mình. . .

Ầm ầm! ! !

Thứ sáu, đạo thứ bảy tử sắc lôi điện tiến thẳng một mạch, đánh nát nham thạch chiến khôi.

Đạo thứ tám tử sắc lôi điện rắn rắn chắc chắc đánh vào khang Gorō trên thân.

Khang Gorō dị thường chật vật bay ngã ra ngoài, một ngụm máu tươi nôn trong đất..