Chương 198: Khang Gia bảo thiên tài

Chương 198: Khang Gia bảo thiên tài

Gorō

"Dừng tay!"

Hai vị Khang Gia bảo tu sĩ kinh hãi muốn tuyệt, xuất thủ chặn đường xuống Tần Hiểu Phong đạo thứ chín tử sắc lôi điện.

Tần Hiểu Phong kỳ thật đã sớm nhìn ra khang Gorō thủ đoạn ra hết, đã chống đỡ không được cái cuối cùng này một đạo tử sắc lôi điện, lập tức khống chế đạo thứ chín lôi điện hạ xuống nơi khác, nếu không, một kích này, ai cũng đừng nghĩ cản đến xuống tới.

Hà thị huynh đệ trợn mắt hốc mồm.

Chu Tinh Tinh mặt mũi tràn đầy rung động, không dám tin vào hai mắt của mình.

Một chiêu.

Tần Hiểu Phong chỉ dùng một chiêu, liền giải quyết hết lúc trước đè ép chính mình đánh khang Gorō.

Cái này có thể là Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ thực lực?

Chu Tinh Tinh thậm chí quên chúc mừng Tần Hiểu Phong.

Còn là Hà thị huynh đệ phản ứng lại: "Tần sư huynh uy vũ!"

"Tần sư huynh, thắng á!"

Khang Gia bảo tu sĩ nhìn về phía Tần Hiểu Phong ánh mắt tràn ngập kiêng kị.

Bọn hắn biết khang Gorō thực lực, tại phòng ngự thuật pháp toàn bộ triển khai dưới tình huống bị đối phương một kích phá phòng đánh bại, vị này trẻ tuổi lôi pháp. . .

Thật đáng sợ! !

Phải biết hai người bọn họ thực lực cũng không thể so khang Gorō mạnh, tình huống giống nhau xuống, đoán chừng cũng giống như vậy kết cục.

"Mang Gorō trở về chữa thương."

"Chuyện hôm nay, sẽ không cứ như vậy được rồi!"

Hai người tiến lên nâng khang Gorō.

Tần Hiểu Phong giễu cợt nói: "Nghe nói các ngươi Khang Gia bảo tu sĩ thắng liên tiếp chúng ta cứ điểm ba vị sư huynh sư tỷ, ta nói các ngươi Khang Gia bảo thật sự có bao nhiêu lợi hại, hiện tại xem ra, cũng không gì hơn cái này nha."

Khang Gorō ba người cùng nhau nhìn hằm hằm, nhưng là lại không cách nào phản bác:

Đi

Ba người chật vật rời đi.

Tần Hiểu Phong khôi phục vẻ lạnh lùng, đối với Chu Tinh Tinh ba người nói:

Tốt

"Chúng ta hôm nay liền ở chỗ này chờ."

"Nhìn xem đánh tiểu nhân, có thể hay không đi ra già."

Tần Hiểu Phong dự định ngay ở chỗ này võ đài, chờ lấy Khang Gia bảo tu sĩ tới khiêu chiến.

Quả nhiên!

Khang Gia bảo bên kia nghe nói khang Gorō chiến bại, bại tại một cái Cố Thần cảnh một tầng tu vi lôi pháp trong tay, tất cả đều nổ.

Chỉ chốc lát sau công phu, hơn hai mươi vị Cố Thần cảnh tu sĩ ngự kiếm xông ra Khang Gia bảo thành trì, hướng bên này bay xẹt tới.

Chu Tinh Tinh giật nảy mình.

Đây là chọc tổ ong vò vẽ rồi?

Hà thị huynh đệ cũng khẩn trương, sợ bọn họ cùng nhau tiến lên.

Tần Hiểu Phong lại là không nhanh không chậm nhìn xem những người này, không có chút nào lo lắng.

Khang Gia bảo tu sĩ còn không có não tàn đến dám cùng Ngự Thần tông khai chiến.

Đã song phương Quan Thần cảnh đều không có trình diện, nói rõ còn là Cố Thần cảnh cấp độ luận bàn giao lưu.

"Ngươi chính là Tần Hiểu Phong?"

Một vị nhìn qua hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên, dẫn đầu người sau lưng đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt, ánh mắt sáng ngời, sắc bén bức người, nói:

"Cố Sơn Hải trưởng lão tọa hạ nhỏ nhất đệ tử, Liệt Man sơn mạch cứ điểm một trong những người phụ trách."

Tần Hiểu Phong không chút nào ngoài ý muốn đối phương biết mình tình báo.

"Không sai."

"Hiện tại kiêm lĩnh Khang Gia bảo cứ điểm chấp sự chức."

Tần Hiểu Phong cho chính mình gia tăng một cái hậu tố, nói: "Nghe nói Khang Gia bảo tu sĩ nghĩ lĩnh giáo ta Ngự Thần tông đệ tử thuật pháp thủ đoạn, ta liền đến."

Tốt

Nam tử trung niên tự giới thiệu mình:

"Bản nhân, Khang Gia bảo đại quản sự, Khang Chí Thâm!"

"Nghe nói Tần đạo hữu tại Liệt Man sơn mạch, từng lấy sức một người đối chiến nghiền ép Vương gia Cố Thần cảnh trung kỳ đệ tử, không biết có hay không can đảm, cùng ta Khang gia Cố Thần cảnh trung kỳ tu vi phân cao thấp?"

Khang Chí Thâm biết Tần Hiểu Phong lưu tại nơi này mục đích, dứt khoát minh đao minh thương, trực tiếp đề nghị luận bàn đọ sức.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là cầu còn không được.

Tốt

"Tần mỗ đến Khang Gia bảo cứ điểm, chính là vì cùng Khang gia cao thủ lĩnh giáo."

Hai người ăn nhịp với nhau.

"Học rồng! Ngươi đi thử một chút Tần đạo hữu thân thủ."

Khang Chí Thâm kêu lên một vị người trẻ tuổi.

Nhìn qua cùng Tần Hiểu Phong loại này niên kỷ, nhưng đã là Cố Thần cảnh năm tầng tu vi.

Tần Hiểu Phong chú ý tới, vị này gọi Khang Học Long tu sĩ, toàn thân làn da cổ đồng lệch đen, cho người ta dị thường trầm ổn lão luyện cảm giác, mà lại đi lại rất nặng, tuỳ tiện liền theo mặt đất lưu lại dấu chân.

Đối phương từ trong đám người đi ra thời điểm, người chung quanh nhao nhao tránh ra.

Thật giống như có một đầu yêu thú theo dã thú trong bầy đi ra.

Kia là một cỗ vô hình khí tràng!

Tần Hiểu Phong lập tức trong lòng lưu ý.

Đối phương tại biết mình thực lực về sau, còn dám để một cái Cố Thần cảnh năm tầng tu vi Khang gia tử đệ xuất chiến, xem ra người này thực lực rất không bình thường.

Lúc này, Chu Tinh Tinh thanh âm từ phía sau truyền vào trong tai:

"Khang Học Long, nghe nói là Khang gia thế hệ này hiếm có Thổ thuộc tính kẻ hòa hợp, cùng bọn hắn Khang gia lão tổ, có Quan Thần chi tư, mặc dù không phải bọn hắn trong thế hệ này mạnh nhất Cố Thần cảnh, nhưng tuyệt đối là có tiềm lực nhất một viên! Thực lực, không tại bình thường Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ phía dưới!"

"Tần sư huynh ngàn vạn coi chừng!"

Chu Tinh Tinh tình báo rất hữu dụng.

Tần Hiểu Phong ôm quyền chắp tay:

"Ngự Thần tông, Tần Hiểu Phong."

Khang Học Long động tác dứt khoát:

"Khang Gia bảo, Khang Học Long!"

Hai người kéo dài khoảng cách.

Khang Chí Thâm tự mình chủ trì nói:

"Thời gian ba cái hô hấp thi pháp chuẩn bị, sau ba hơi thở, cho phép xuất thủ!"

Hai người đều không do dự. . .

Tần Hiểu Phong lần này không dám khinh thường, bởi vì tại thuộc tính hòa hợp thiên phú giả trước mặt, chính mình thi pháp tốc độ khẳng định không bằng đối phương, muốn thiếu một cái thuật pháp.

Mà lại. . .

Thuộc tính hòa hợp thiên phú giả thuật pháp sẽ càng thêm cường đại, chí ít tăng lên ba thành uy lực.

« Lôi Động Cửu Tiêu » khả năng phá không được đối phương phòng.

Tần Hiểu Phong lựa chọn « Song Long Thung ».

Đen trắng song long quấn quanh xuất hiện một khắc, hai mặt « ngũ hành cát thuẫn » sáu mặt « Kim Cương Thuẫn » đồng thời bảo vệ song long toàn thân, khảm nạm lân giáp phía trên, tăng lên rất nhiều phòng ngự thực lực.

Thuật này mới ra, đám người cùng nhau biến sắc.

Cái này. . .

Hai kiện cực phẩm pháp khí;

Sáu cái thượng phẩm pháp khí!

Có chút khi dễ người!

Nhưng, pháp khí bản thân liền là tu sĩ thực lực một loại.

Mà lại. . .

Thôi động pháp khí số lượng càng nhiều, pháp lực tiêu hao đến càng nhanh, có lợi có hại.

Khang Học Long tiện tay một chiêu, trước người liền có thêm ba tôn nham thạch chiến khôi, chính mình quanh thân cũng vờn quanh xuất hiện ba mặt thâm thúy màu đen nham thạch tấm thuẫn.

Khang Học Long lại lấy ra một mặt khoảng chừng dày một thước cực phẩm pháp khí tấm thuẫn, mặt ngoài che kín mai rùa đường vân, bên ngoài cơ thể hiện ra ngạc rùa hư ảnh.

Lần này đến phiên Chu Tinh Tinh, Hà thị huynh đệ tê cả da đầu!

Khang Học Long phòng ngự thủ đoạn, nhìn qua càng thêm tường đồng vách sắt, cũng càng thêm linh động.

Không hổ là Thổ thuộc tính kẻ hòa hợp, thuật pháp tựa hồ cũng trở nên khác biệt.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc tiếp tục chuẩn bị thuật pháp.

Khang Học Long thi pháp ưu thế lần nữa thể hiện đi ra.

Tần Hiểu Phong một cái thuật pháp, hắn liền hoàn thành ba cái thuật pháp;

Tần Hiểu Phong cái thứ hai thuật pháp « Lôi Động Cửu Tiêu » chưa hoàn thành, Khang Học Long hoàn thành 《 Địa Chấn Ba 》.

Ba hơi đã đến!

Sóng địa chấn cơ hồ là bóp lấy điểm chấn động ra ngoài, oanh đến Tần Hiểu Phong trước mặt.

Bạch long quấn quanh, ngăn cản dưới đệ nhất sóng xung kích.

Bộ phận lân phiến có chút ảm đạm, Tần Hiểu Phong cao ngất không tổn hao.

Lần thứ nhất công kích, liền thăm dò ra « Song Long Thung » uy lực, tuyệt đối không phải mấy cái thuật pháp liền có thể công phá được.

Khang Học Long lập tức cải biến chiến thuật.

Vũng bùn!

Trọng lực! !

Tần Hiểu Phong cảm giác được lực lượng cường đại khống chế lại chính mình.

Ngay sau đó mười tám tôn Nham Thạch Trùy nhanh chóng bóc ra lơ lửng, gào thét mà đến!.