Chương 199: Lôi pháp cường thế

Chương 199: Lôi pháp cường thế

Khang Học Long thực lực rất mạnh!

Vẻn vẹn chỉ là xuất thủ sơ kỳ, liền đã cho Tần Hiểu Phong mang đến to lớn áp bách.

Cái thứ hai thuật pháp « Lôi Động Cửu Tiêu » chưa hoàn thành thi pháp, Khang Học Long cái thứ năm thuật pháp đã cấp tốc ngưng kết hoàn tất.

Mười tám tôn Nham Thạch Trùy hàng ngũ hư không, phong mang tất lộ.

Đồng dạng thuật pháp, không đơn giản thi pháp tốc độ vượt xa Chu Chỉ Long, Nham Thạch Trùy quy mô số lượng vượt qua Chu Chỉ Long, mỗi một cây dùi đá mang đến cảm giác áp bách vượt xa Chu Chỉ Long.

Tần Hiểu Phong rốt cuộc biết, Khang Gia bảo lực lượng ở nơi nào.

Khang Học Long vẻn vẹn chỉ dùng thời gian mấy hơi thở, liền đem tiết tấu chiến đấu và thế cuộc hoàn toàn khống chế đi qua.

Chính mình tiếp nhận to lớn trọng lực, không dám dừng chân mặt đất, đối mặt vận sức chờ phát động Nham Thạch Trùy, Tần Hiểu Phong có một loại bị toàn diện áp chế cảm giác.

Loại này cảm giác áp bách, không kém cỏi chút nào Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú.

Khang Học Long phong khinh vân đạm khống chế cục diện, ngóng nhìn Tần Hiểu Phong, nói: "Hiện tại nhận thua, còn không muộn, nếu không, liền khó coi."

Khang Học Long thanh âm rất ổn, rất tự tin.

Khang Gia bảo một đám tu sĩ, trên mặt treo lên dương dương đắc ý nụ cười.

Liền ngay cả Khang Chí Thâm, cũng lộ ra một tia khinh miệt nụ cười giễu cợt, lạnh lùng nhìn xem Tần Hiểu Phong, chờ đợi Tần Hiểu Phong nhận thua cầu xin tha thứ.

"Lúc này mới cái kia đến đó?"

Tần Hiểu Phong cười lạnh một tiếng, hàng ngũ quanh người chín đạo tử sắc lôi điện, xen lẫn xé rách, theo từng tôn Nham Thạch Trùy ở giữa xuyên qua lướt qua. . .

Cùng lúc đó, Khang Học Long năm ngón tay nắm chắc thành quyền!

Mười tám tôn Nham Thạch Trùy nổ bắn ra hướng Tần Hiểu Phong.

Đối với công!

Chín đạo tử sắc lôi điện dẫn đầu đến đến Khang Học Long trước mặt, hai tôn nham thạch chiến khôi đan xen ngăn cản, ngăn lại sáu đạo tử sắc lôi điện, nhưng là mình cũng bị sụp đổ;

Còn lại ba đạo tử sắc lôi điện cận thân, lại bị vờn quanh tại quanh thân nham thạch tấm thuẫn ngăn cản xuống tới. . .

Nham thạch tấm thuẫn nổ tung hướng ra phía ngoài bắn ra;

Khang Học Long cao ngất không tổn hao.

Trái lại Tần Hiểu Phong bên này. . .

Tại trọng lực trấn áp phía dưới, căn bản cũng không khả năng trốn qua Nham Thạch Trùy công kích, rắn rắn chắc chắc tiếp nhận tất cả công kích.

Đá vụn bụi mù vẩy ra, cả người bao phủ trong đó.

Khang Học Long nắm chắc thành quyền động tác thoảng qua cứng nhắc, không dám tin nhìn thấy một thân ảnh theo chính mình thuật pháp sát trận bên trong lướt gấp mà ra. . .

"Hắn không có việc gì?"

"Làm sao có thể?"

Sấm sét màu tím thân ảnh phi tốc rút ngắn.

Tần Hiểu Phong không biết lúc nào từ bỏ rơi « Song Long Thung » lông tóc không thương theo Nham Thạch Trùy sát trận vây công tập kích phía dưới phá vây đi ra, xông mặt Khang Học Long.

Khang Học Long bản năng nhấc lên cực phẩm pháp khí tấm thuẫn, kết quả Tần Hiểu Phong động tác càng nhanh.

Khinh Lôi kiếm phát sau mà đến trước.

Keng một tiếng nhẹ vang lên, cực phẩm pháp khí trên tấm chắn truyền đến lực lượng khổng lồ.

Cùng lúc đó, một đạo Khinh Lôi Thần Hồ hung hăng đánh vào trên tấm chắn, tiếp tục trọng kích, để Khang Học Long động tác thoáng biến dạng, sau đó trơ mắt nhìn Tần Hiểu Phong theo trước người biến thành cướp đến sau lưng.

Cái gì? !

Nhanh như vậy! !

Khang Học Long quay đầu quay người lúc, Tần Hiểu Phong một cước đá phải.

Bành

Khang Học Long rắn rắn chắc chắc ăn một cước, bay ngã ra ngoài.

Hưu

Ẩn nhẫn pháp khí phi kiếm giờ khắc này nén giận nổ bắn ra.

Cùng lúc đó, cực phẩm pháp khí tấm thuẫn tia sáng lấp lánh, một tôn ngạc rùa hư ảnh bao phủ toàn thân.

Sóng địa chấn! !

Khang Học Long Cố Thần cảnh thuật pháp cơ hồ là nháy mắt liền phóng thích ra ngoài. . .

Hình quạt khu vực lọt vào mãnh liệt xung kích.

Lôi Điện Thân pháp!

Cái này một thân pháp thuật pháp, tại khởi động về sau, cả người hoàn toàn mất đi trọng lực, không nhận ảnh hưởng của trọng lực, thân pháp tốc độ kinh người, vượt qua bộ phận công kích thuật pháp, ở trong thực chiến có rất lớn ưu thế.

Tần Hiểu Phong thân pháp tốc độ cực nhanh, lướt ngang tránh đi Khang Học Long Ngự Kiếm thuật, Khinh Lôi kiếm xa xa bắn ra một đạo Khinh Lôi Thần Hồ, sau đó tế ra thực cốt tơ độc túi.

Nôn

Mạng nhện bắn về phía bị ngạc rùa hư ảnh bảo vệ Khang Học Long.

Cùng lúc đó, cái thứ hai công kích thuật pháp « Lôi Động Cửu Tiêu » thành hình.

Khang Học Long thi pháp tốc độ dù nhanh, nhưng hắn thuật pháp hệ thống đến từ Khang Gia bảo, « Trọng Lực thuật » « Nê Chiểu thuật » « Thổ Nham Bạo Xạ » đều bị « Lôi Điện Thân pháp » khắc chế.

Có thể cung cấp lựa chọn thuật pháp cấp tốc giảm bớt.

Bây giờ nhìn thấy 《 Địa Chấn Ba 》 loại này phạm vi công kích thuật pháp vậy mà đều bắt giữ không đến Tần Hiểu Phong thân ảnh, Khang Học Long cái trán lập tức chảy ra một tia vết mồ hôi.

Quan chiến song phương nhân viên, nhìn xem trên trận kịch liệt giao phong hai người, ngừng thở, đã không dám phát ra một tia nửa điểm thanh âm.

Khang Học Long thực lực, Khang Gia bảo người lại quá là rõ ràng, đây là có thể cùng Cố Thần cảnh chín tầng tu sĩ liều cái lực lượng ngang nhau, thậm chí áp chế đối phương thiên tài;

Tần Hiểu Phong chỉ là một cái Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ, lại là đem lôi pháp tinh túy hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, « Lôi Điện Thân pháp » thong dong tránh né các loại thuật pháp, vẻn vẹn chỉ là dùng Ngự Kiếm thuật cùng thể thuật, liền đem khí tràng toàn bộ triển khai Khang Học Long phòng tuyến từng tầng từng tầng xé nát, đảo ngược áp chế trở về.

Đây là người sao? !

Chu Tinh Tinh cùng Hà thị huynh đệ, toàn bộ hành trình trợn mắt hốc mồm, không kịp nhìn mà nhìn xem trên chiến trường xuyên qua đạo đạo tàn ảnh, nghe lọt vào tai ngột ngạt ngắn ngủi đập nện âm thanh, có chút theo không kịp tiết tấu.

Theo « Lôi Động Cửu Tiêu » lại lần nữa ngưng kết.

Tần Hiểu Phong thế công nháy mắt trở nên hung mãnh!

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Chín đạo lôi điện đồng thời vung ra Khang Học Long trên thân.

Ngạc rùa hư ảnh tiếp nhận đến đạo thứ sáu tử sắc lôi điện thời điểm liền đã sụp đổ.

Nhưng Khang Học Long thi pháp ưu thế lần nữa thể hiện đi ra.

Nham thạch tấm thuẫn một lần nữa vờn quanh bảo vệ toàn thân, ngăn lại còn lại tử sắc lôi điện, sau đó ngựa không dừng vó lại triệu hồi ra nham thạch chiến khôi, ngăn cản Khinh Lôi kiếm công kích, cùng thực cốt tơ độc túi phun ra thực cốt mạng nhện. . .

Nham thạch chiến khôi bị ăn mòn đến xuy xuy rung động, cấp tốc sụp đổ.

Khang Học Long trở lại chính là một cái sóng địa chấn, chấn vỡ Tần Hiểu Phong lưu tại nguyên chỗ màu tím tàn ảnh, cắn răng giận mắng một tiếng, tâm tính dần dần mất cân bằng.

Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tượng chính mình lại có một ngày như vậy!

Cố Thần cảnh trung kỳ thiên tài, bị Cố Thần cảnh một tầng lôi pháp đảo ngược trấn áp.

Nhưng không thể không nói, Tần Hiểu Phong lôi pháp đã phi thường thuần thục, lôi pháp cường thế, lôi pháp mau lẹ, để hắn sinh ra rất khó ngăn cản cảm giác.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong kéo dài khoảng cách thi pháp, hắn ngựa không dừng vó liền muốn triệu hoán nham thạch chiến khôi cùng nham thạch tấm thuẫn, trong tay cực phẩm pháp khí tấm thuẫn cũng một lần nữa bị kích hoạt.

Cứ việc lôi pháp rất tiêu hao pháp lực.

Nhưng là một hơi cầm ra ba đạo Cố Thần cảnh thuật pháp ứng đối, đồng dạng phi thường tiêu hao pháp lực.

Tần Hiểu Phong cùng Khang Học Long vừa đi vừa về lôi kéo mấy lần, phát hiện đối phương lật qua lật lại chính là mấy cái này thuật pháp, cũng không có càng nhiều thủ đoạn, đáy mắt hiện lên một vòng phong mang:

Nên kết thúc!

Lôi Động Cửu Tiêu!

Tần Hiểu Phong lại một lần triệu hồi ra chín đạo tử sắc lôi điện, thu hồi Khinh Lôi kiếm, thay đổi cực phẩm pháp khí phi kiếm Lang Gia Hàm Lôi kiếm. . .

Cúi người lao xuống!

Khang Học Long tựa hồ ý thức được cái gì, vội vàng cường hóa phòng ngự, đồng thời điều khiển pháp khí phi kiếm ý đồ chặn đường.

Pháp khí phi kiếm, công kích thất bại;

Sóng địa chấn, thất bại!

Tần Hiểu Phong đột tiến, đột nhiên liên tiếp lướt qua nham thạch chiến khôi, hai tôn nham thạch chiến khôi đồng thời vỡ nát.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm như bẻ cành khô, không thấy mảy may dừng lại va vào trước ngực, đụng nát một mặt nham thạch tấm thuẫn.

Khang Học Long sắc mặt tái nhợt:

Thầm nghĩ không được!

Một giây sau, chín đạo tử sắc lôi điện ra tay trước về sau đến cắt về phía Khang Học Long.

Khang Học Long giờ phút này đã mất đi đạo thứ nhất phòng tuyến cùng bộ phận thứ hai phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong sau lưng, nhưng lại nháy mắt ngưng kết ra một vệt ánh sáng trận.

Linh Sa Cửu kiếm..