Chương 200: Khang gia lão tổ mời

Chương 200: Khang gia lão tổ mời

"Khang Gia bảo, nhận thua."

Khang Chí Thâm khi nhìn đến Khang Học Long nham thạch tấm thuẫn cùng ngạc rùa hư ảnh bị tử sắc lôi điện như bẻ cành khô công phá một khắc, kịp thời mở miệng nhận thua, ngăn lại Tần Hiểu Phong bước kế tiếp động tác.

« Linh Sa Cửu kiếm » mặc dù chỉ là Uẩn Thần cảnh cấp độ pháp thuật trung cấp, nhưng tại đối với mất đi tất cả phòng ngự Khang Học Long, tuyệt đối là đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

Khang Chí Thâm tuyệt đối không cho phép Ngự Thần tông uy hiếp được chính mình Khang Gia bảo thiên tài.

Khang Học Long là Khang Gia bảo tương lai, là có hi vọng nhất thành tựu Quan Thần cảnh thiên tài!

Không thể có mảy may sơ xuất.

". . ."

Tần Hiểu Phong mục đích đạt tới, tự nhiên sẽ không tiếp tục truy kích, thủ pháp thành thạo tán đi thuật pháp, thân ảnh lóe lên, trở xuống đến Chu Tinh Tinh, Hà thị huynh đệ trước người, ôm quyền nói:

"Đã nhường."

Khang Học Long thực lực đích xác rất mạnh, nếu như lại nhiều nắm giữ mấy môn thuật pháp, tu luyện tới Cố Thần cảnh hậu kỳ, có lẽ chính mình liền muốn bị bức phải ra hết tất cả thủ đoạn.

"Tần đạo hữu không hổ là Liệt Man sơn mạch cứ điểm một trong những người phụ trách, khó trách có thể trấn áp tam đại tu tiên gia tộc Cố Thần cảnh tu sĩ."

Khang Chí Thâm trên mặt tràn ngập phức tạp cùng không cam tâm, nhưng là lại không thể không thừa nhận, Tần Hiểu Phong thực lực đích xác đã thành công chấn nhiếp Khang Gia bảo tất cả Cố Thần cảnh tu sĩ.

Khang Học Long dù không phải mạnh nhất, nhưng là so với người mạnh nhất, cũng không kém bao nhiêu.

Mà lại, Khang Gia bảo tình báo sưu tập năng lực không tệ, đã sớm theo Liệt Man sơn mạch bên kia biết được, Tần Hiểu Phong trong tay có một đầu Cố Thần cảnh hậu kỳ tu vi linh sủng.

Tần Hiểu Phong tại không sử dụng linh sủng dưới tình huống nhẹ nhõm đánh bại Khang Học Long, Khang Gia bảo đã không có cần thiết lại an bài Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ xuất thủ.

"Khang Gia bảo thực lực, Tần mỗ lĩnh giáo, phi thường lợi hại, khó trách có thể cố thủ nơi đây mấy trăm năm lâu. . . Xem ra muốn không được bao nhiêu năm, Khang gia lại muốn nghênh đón vị thứ hai Quan Thần cảnh cường giả, nơi này, trước chúc mừng."

Tần Hiểu Phong đối với Khang Học Long chắp tay.

Làm tỉ lệ lớn đột phá không đến Quan Thần cảnh tiểu nhân vật, Tần Hiểu Phong nhất định phải cùng tương lai Quan Thần cảnh cường giả biến chiến tranh thành tơ lụa.

Khang Học Long trước một khắc còn cảm thấy Tần Hiểu Phong người này cuồng vọng đến cực điểm, đã làm tốt nghênh đón đối phương châm chọc khiêu khích chuẩn bị, không nghĩ tới Tần Hiểu Phong về sau một giây liền giống như biến thành người khác, bắt đầu chúc mừng chính mình.

Khang Học Long biểu lộ là lạ, nhưng lại không thể không tiếp nhận hảo ý của đối phương, trong lòng đích xác dễ chịu rất nhiều.

Khang Học Long chắp tay trả lời:

"Hôm nay nhìn thấy Tần đạo hữu, mới biết được học rồng dĩ vãng là ếch ngồi đáy giếng, khinh thường anh hùng thiên hạ, Tần đạo hữu ngày sau đến Quan Thần cảnh, tất nhiên cũng là có thể xông ra một phiến thiên địa."

Hoa hoa cỗ kiệu người người nhấc.

Lời hay ai cũng sẽ nói.

Khang Học Long làm sao có nguyện ý cùng Ngự Thần tông tương lai Quan Thần cảnh trưởng lão ác quan hệ?

Trong lúc nhất thời, nguyên bản giương cung bạt kiếm không khí, bởi vì Tần Hiểu Phong, Khang Học Long trở nên hòa hoãn rất nhiều.

"Tần đạo hữu."

"Kỳ thật chúng ta đều biết, các ngươi mục đích của chuyến này."

Khang Chí Thâm tiến lên nói chuyện với Tần Hiểu Phong, ánh mắt sáng ngời nói: "Bây giờ, các ngươi đã tìm về bãi, mục đích đạt tới, chuyện hôm nay, như vậy coi như thôi, mọi người riêng phần mình tán, như thế nào?"

Có thể làm cho Khang Chí Thâm nói ra lần này thỏa hiệp lời nói, Tần Hiểu Phong mục đích đích xác đã đạt tới.

Chu Tinh Tinh lộ ra nét mừng.

Từ nay về sau, Khang Gia bảo lại không người dám nói Ngự Thần tông không người!

Hà thị huynh đệ ý cười đầy mặt:

Tần sư huynh uy vũ!

Tần Hiểu Phong đối với Khang Chí Thâm nói:

"Hôm nay có nhiều đắc tội, mong rằng chư vị rộng lòng tha thứ, mặt khác, Tần mỗ theo Dư trưởng lão trong miệng hiểu rõ, nghe qua Khang gia lão tổ uy danh, từng thủ Khang Gia bảo ba ngày ba đêm, bức lui Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, trong lòng kính ngưỡng, ngày sau nếu có cơ hội, nhất định đi Khang Gia bảo, đến nhà bái phỏng, cảm nhận Khang gia lão tổ uy nghi."

Mấy câu nói, để Khang Gia bảo tu sĩ càng ngày càng tâm tình thư sướng.

Mặc dù thua trận, nhưng Tần Hiểu Phong cũng là vì tông môn vinh dự mà chiến, có thể lý giải.

Đúng lúc này, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù theo Khang Gia bảo phương hướng bay vụt mà đến, lơ lửng Khang Chí Thâm trước mặt.

Khang Chí Thâm sững sờ, cẩn thận lắng nghe về sau, lộ ra vẻ kinh ngạc, đối với Tần Hiểu Phong trịnh trọng việc nói:

"Tần đạo hữu."

"Nhà ta lão tổ nói, chọn ngày không bằng đụng ngày, cho mời ngài đến Khang Gia bảo làm khách, mời!"

Lúc này đến phiên Tần Hiểu Phong khẩn trương lên.

Khang gia lão tổ mời chính mình đi Khang Gia bảo.

Có chút ít hoảng a.

Tần Hiểu Phong bản năng nhìn về phía mình cứ điểm phương hướng.

Lúc này, Dư Hoài Thông trưởng lão thanh âm ở bên tai vang lên:

"Có thể đi."

Rất hiển nhiên, Dư Hoài Thông trưởng lão lại nhìn chằm chằm vào bên này.

Tần Hiểu Phong được đến Dư Hoài Thông trưởng lão hồi phục, lập tức nhẹ nhõm rất nhiều.

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, đối với Khang Chí Thâm ôm quyền nói:

"Nhận được Khang gia lão tổ để mắt, mời vãn bối, vãn bối tự nhiên là cung kính không bằng tuân mệnh, mời khang đạo hữu dẫn đường."

"Chúng ta đây?"

Chu Tinh Tinh, Hà thị huynh đệ hai mặt nhìn nhau, sau đó phát hiện không ai phản ứng, ba người hiển nhiên không tại được mời trong danh sách, chỉ có thể đưa mắt nhìn một đoàn người rời đi.

Cũng không lâu lắm, Dư Hoài Thông liền xuất hiện ở chỗ này, ngắm nhìn bốn phía, tự nhủ:

"Tần Hiểu Phong ưu tú như vậy đệ tử, tại sao lại bị Cố Sơn Hải gia hỏa này đoạt trước, ta thực sự là. . ."

". . ."

Dư Hoài Thông toàn bộ hành trình mắt thấy Tần Hiểu Phong cùng hai vị Khang gia tử đệ giao phong quá trình, nhìn thấy Tần Hiểu Phong vậy mà đã có thể nhẹ nhõm điều khiển « Lôi Điện Thân pháp » thực chiến nghiền ép Khang Học Long loại thiên tài này, trong lòng nhất thời chua, càng ngày càng hối hận lúc ấy không có trước một bước mời chào Tần Hiểu Phong.

Cái này cũng chưa hết!

Tần Hiểu Phong tại đạt tới mục đích về sau, chủ động cho ra bậc thang, cùng Khang Gia bảo tu sĩ hòa hoãn quan hệ. . .

Đây mới là Ngự Thần tông ngoại phái đệ tử chính xác thao tác.

Hồi tưởng Trần đầm lầy ba vị đệ tử xử trí cùng Khang Gia bảo quan hệ, để Ngự Thần tông ở chỗ này có tiếng xấu, hắn liền hận không thể đem ba cái đệ tử này trục xuất môn hộ.

Đồng dạng là nội môn đệ tử, làm sao chênh lệch cứ như vậy lớn!

"Sư phụ."

Chu Tinh Tinh nhịn không được mở miệng: "Tần sư huynh đi Khang Gia bảo, sẽ không phát sinh ngoài ý muốn a?"

"Ngu xuẩn!"

Dư Hoài Thông hừ lạnh một tiếng, Chu Tinh Tinh sắc mặt trắng bệch, mười phần ủy khuất.

. . .

Tần Hiểu Phong đi theo Khang Gia bảo tu sĩ lướt qua ngàn mẫu linh điền, rất nhanh liền đi tới mà đến Khang Gia bảo thành trì bên ngoài.

Khang Chí Thâm đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Nơi đây có cấm bay pháp trận, làm phiền Tần đạo hữu cùng chúng ta đi bộ vào thành."

"Hẳn là."

Tần Hiểu Phong cười nói: "Vừa vặn có thể lãnh hội một chút bên trong Khang Gia bảo phong quang ân tình."

Lúc này, đại bộ phận tu sĩ đã tán đi, chỉ còn lại Khang Chí Thâm cùng Khang Học Long hai người cùng đi.

Khang Học Long nhịn không được hỏi Tần Hiểu Phong:

"Tần đạo hữu là Lôi thuộc tính hòa hợp thiên phú sao?"

"Ta nếu là có thuộc tính hòa hợp thiên phú, sớm đã bị tông môn đưa vào nội môn bồi dưỡng, nơi nào còn dùng ở ngoại môn bồi hồi mười năm lâu."

Tần Hiểu Phong cười khổ trả lời.

Khang Học Long gật đầu, như có điều suy nghĩ.

Tần Hiểu Phong tại Ngự Thần tông sự tình không khó tra được, đối phương đích thật là theo ngoại môn tạp dịch đệ tử từng bước một bò lên.

Thật tình không biết, Tần Hiểu Phong có lúc chính mình cũng hoài nghi chính mình, có phải là tại kinh lịch Lôi long bổ thần hồn cây giống kỳ hoa sự kiện về sau, chính mình liền đã trở thành hậu thiên Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp.

Dù sao 99 gốc thần hồn thực vật rễ lá cây tử đều che kín lôi văn, xem xét liền không đơn giản.

Nhưng nghĩ lại. . .

Tự mình tu luyện lôi điện thuật pháp thời điểm, nên chịu khổ một điểm ăn không ít, lại nhịn không được lắc đầu:

Khẳng định tính sai.

PS: 200 chương, còn là 8.1 phân, chụp ảnh lưu niệm, hừ hừ ~ cầu cái chú ý, cầu cái duy trì, cầu cái an ủi ~.