Chương 201: Đạo quán nhỏ, vì nhân gian mở đường

Chương 201: Đạo quán nhỏ, vì nhân gian mở đường

Khang Gia bảo linh phong nguyên bản cũng không phải là rất lớn, nhưng là tại trải qua mấy trăm năm sinh sôi phát triển, thành trì ngày càng mở rộng, không ngừng lũy thế, uốn lượn mà lên, hình thành một cái ngũ hoàn to lớn đỉnh núi thành thị, cũng may bọn hắn đại bộ phận đều là tu luyện Thổ thuộc tính thuật pháp, đối với gia cố linh phong cùng xây dựng thêm rất có một phen tâm đắc, cả tòa linh phong nhìn qua mười phần kiên cố.

Tần Hiểu Phong đi theo Khang Chí Thâm, Khang Học Long thuận đường phố chính một đường tiến lên, không chút nào cảm thấy chen bách, ngược lại có một loại đi tại sinh cơ bừng bừng rừng rậm đại đạo bên trong mát mẻ cảm giác, phi thường thoải mái.

Tần Hiểu Phong nhịn không được nhớ tới Tây Phong thành Vương gia thành trong thành, bạch ngọc cầu, có thể ngăn cản Quan Thần cảnh cường giả một kích dày tường thành. . .

So sánh Vương gia tại Tây Phong thành cao cao tại thượng, phân biệt rõ ràng, Khang Gia bảo phong cách tựa hồ càng thêm thân dân, cơ hồ hoàn toàn cùng thành trì hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Từ một điểm này xem ra, Khang gia lão tổ lòng dạ cách cục muốn tại Vương gia lão tổ Vương Giải Nhân phía trên.

Khó trách có thể bồi dưỡng được Khang Chí Thâm dạng này quản sự, cùng Khang Học Long dạng này thiên tài.

Dọc theo đường phố chính uốn lượn mà lên, đi lên đỉnh núi.

Đỉnh núi chỉ có một tòa nhìn qua rất nhỏ đạo quán, hương hỏa lượn lờ, cổng đứng một vị tiên phong đạo cốt tóc bạc lão đạo nhân.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, trong lòng đắp nặn đi ra Khang gia lão tổ hình tượng lập tức ầm vang sụp đổ.

Hắn thấy, có thể cùng Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu thú đối chiến ba ngày ba đêm Khang gia lão tổ, hẳn là giống sư phụ Cố Sơn Hải như thế khí tràng cường đại, tự có một phen uy nghi khí chất tu sĩ.

Hắn hoàn toàn không có cách nào đem trước mắt vị này tóc bạc gầy còm lão đạo nhân cùng một vị cường đại Quan Thần cảnh cường giả liên hệ tới.

Nhưng hắn ở trong mắt đối phương nhìn thấy thâm thúy, nhìn thấy tinh thần đại hải, nhìn thấy thâm bất khả trắc phảng phất lỗ đen nội tình. . .

Đích đích xác xác là Quan Thần cảnh cường giả.

Tần Hiểu Phong không dám thất lễ, liền vội vàng tiến lên hành lễ:

"Ngự Thần tông Kiếm Tiêu phong tọa hạ đệ tử Tần Hiểu Phong, gặp qua Khang gia lão tổ."

"Ha ha, miễn lễ."

Khang gia lão tổ có chút hăng hái trên dưới đánh giá Tần Hiểu Phong, nói: "Nghe nói Ngự Thần tông một vị Cố Thần cảnh một tầng tu vi đệ tử, đánh bại ta Khang gia thế hệ tuổi trẻ thiên tài, nghĩ không ra, vậy mà trẻ tuổi như vậy, rất tốt."

"Vãn bối nhất thời may mắn."

Tần Hiểu Phong ôm quyền đáp lại.

Khang gia lão tổ giơ tay lên nói: "Tiểu hữu không cần khiêm tốn, thắng thì thắng, thua thì thua, thực lực loại vật này, không làm được nửa điểm giả."

"Kỳ thật, học rồng tiểu oa nhi này một đường tu luyện tới hiện tại, cùng giai giao phong chưa bại một lần, cũng bất lợi cho tương lai phát triển, rất dễ dàng sinh sôi ngạo khí, lúc này có người cho hắn tưới một tưới nước lạnh, là chuyện tốt, có thể trợ giúp hắn tốt hơn rèn luyện tăng lên chính mình. . . Bản lão tổ, còn phải cảm tạ ngươi, để hắn rõ ràng thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

"Lão tổ lòng dạ cách cục, không phải vãn bối có thể với tới!"

Tần Hiểu Phong đáp lại phải cẩn thận cẩn thận.

"Chí sâu, học rồng, các ngươi đi xuống đi, Tần tiểu hữu lưu lại cùng ta tâm sự liền tốt."

"Đúng.""Vâng!"

Khang Chí Thâm, Khang Học Long gật đầu đáp ứng, quay người xuống núi.

Đỉnh núi đạo quán, chỉ còn lại Khang gia lão tổ cùng Tần Hiểu Phong hai người.

Tần Hiểu Phong không hiểu có chút hơi khẩn trương.

"Lão tổ, trước đó. . ."

Tần Hiểu Phong bản năng mở miệng nói, muốn nói chút gì.

Khang gia lão tổ mỉm cười, hô: "Đã đến đạo quán, trước tiến đến dâng một nén nhang, cũng coi là đối với thần minh tôn trọng."

Đúng

Tần Hiểu Phong có chút kinh ngạc, nhưng không dám chối từ.

Hai người tiến vào đạo quán.

Đạo quán rất nhỏ, nhưng bên trong có một loại không hiểu khí tràng, nhàn nhạt hương hỏa khí, cổ điển tường trắng ngói xanh, cùng từng cái từng cái rơi xuống đạo văn, để người lập tức an tâm tỉnh táo lại.

Khang gia lão tổ lĩnh Tần Hiểu Phong đi vào, từng bước mà lên.

Một tòa bên trong cung điện nhỏ, tả hữu thờ phụng trên trăm tôn thần thái tướng mạo khác nhau thần minh pho tượng, từng cái tay cầm các loại pháp khí, sinh động như thật.

Chính giữa là một vị người mặc phổ thông đạo bào màu đen đạo sĩ.

Nhưng

Chỉ có bóng lưng.

Nhưng chính là này tấm bóng lưng đồ, cho người ta cảm giác phi thường đặc biệt.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy lần đầu tiên, chỉ một thoáng nổi lòng tôn kính, không tự chủ được thuận ánh mắt của đối phương nhìn về phía trên trời cao, mây mù che lấp, bên trong hình như có lôi quang trút xuống.

A

Tần Hiểu Phong cơ hồ cho là mình nhìn lầm, không tự giác dụi dụi con mắt.

Lại nhìn đi qua, nơi nào còn có cái gì lôi quang?

Vừa rồi nhìn thấy lôi quang tựa như ảo giác.

Nhưng mà. . .

Khang gia lão tổ lại là chú ý tới Tần Hiểu Phong tiểu động tác, mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Tiểu hữu, đối với thần minh có bao nhiêu hiểu rõ?"

"Vãn bối vô tri, cũng không rõ ràng."

Tần Hiểu Phong ăn ngay nói thật.

"Không sao."

"Ngươi chỉ cần biết, năm đó một vị này, đã từng tại đại tai chi niên, từng dẫn đầu rất nhiều thần minh, vì nhân tộc, theo ngàn vạn yêu thú, tai hoạ hoành hành thế giới, giết ra một phiến thiên địa, vì nhân tộc tại đất man hoang này mở ra phồn diễn sinh sống chi địa."

"Dâng hương đi."

Khang gia lão tổ lật tay lấy ra ba nén hương.

Tần Hiểu Phong một mực có chú ý Khang gia lão tổ động tác, thấy thế vội vàng tiếp vào trong tay, theo lời nhóm lửa về sau, tay trái chấp hương, cung cung kính kính, cho thần minh dâng lên hương.

Lễ xong về sau, Tần Hiểu Phong mới hỏi:

"Cho nên, bức chân dung này bên trong lão giả, chính là dẫn đầu thần minh tác chiến thủ lĩnh? Bây giờ ở nơi nào?"

". . ."

Khang gia lão tổ yên lặng bên trên ba nén hương về sau, đáp:

"Sau trận chiến này, xuống núi người, không có trở về, nghe nói, tất cả mọi người, một mạch liều chết mười vạn dặm, giết sạch các lộ đại yêu, diệt tận vô số tai hoạ, cho đến binh giải."

"Về sau, nhân tộc các đại tông môn hưng thịnh ngàn năm! Vương triều thế chân vạc! Tu tiên gia tộc lần lượt quật khởi."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe vậy nổi lòng tôn kính.

Những chuyện này, hắn tại Ngự Thần tông cho tới bây giờ đều chưa từng nghe nói, chưa từng biết được đoạn này quá khứ.

Khang gia lão tổ tiếp tục nói:

"Khang mỗ sư tổ, năm đó cũng chỉ là Đạo giáo hương hỏa cung phụng rất nhiều thần minh tọa hạ đệ tử một trong."

"Chỉ tiếc."

"Chúng ta không có cách nào phục hưng Đạo giáo năm đó rầm rộ."

Nói đến đây, hắn nhìn xem Tần Hiểu Phong, bình luận:

"Sở dĩ mời tiểu hữu ngươi tiến vào đạo quán, là bởi vì ngươi là người hữu duyên."

"Ngươi tâm tính không tệ, thực lực không tệ, thiên phú không tồi. . ."

"Tâm tính không tệ, là bởi vì ngươi tại cùng Khang gia tử đệ đối chiến luận bàn thời điểm, có thể ẩn nhẫn khống chế, điểm đến là dừng."

"Khang Học Long là gần nhất trăm năm, Khang gia bồi dưỡng được đến thiên tài xuất sắc nhất, ngươi tuổi còn nhỏ, có thể chiến thắng Khang Học Long, thực lực không thể nghi ngờ."

"Thế nhưng là vãn bối cũng không có cái gì thiên phú."

Tần Hiểu Phong nhịn không được giải thích một câu.

Khang gia lão tổ cười:

"Cái gì là thiên phú?"

". . ."

"Có thể làm việc người khác không thể, chính là thiên phú!"

Khang gia lão tổ tự hỏi tự trả lời nói:

"Ngươi có thể tu luyện ra lôi pháp, lấy yếu thắng mạnh chiến thắng học rồng, trong đó thiên phú liền không cần nhiều lời."

"Nhưng là ngươi biết, bản lão tổ coi trọng nhất ngươi cái gì?"

"Vãn bối không biết."

Tần Hiểu Phong cũng cảm giác được, Khang gia lão tổ tựa hồ đối với chính mình có chút nhìn với con mắt khác.

Hắn cũng muốn biết đáp án.

Khang gia lão tổ ngóng nhìn cung phụng trong bức hoạ lão đạo bóng lưng, nói: "Đạo gia thần minh, tuân theo bản tâm làm việc! Gặp tai hoạ, trảm, gặp yêu thú, trảm! Gặp Sơn Tinh tà mị, trảm! Gặp ác linh cương thi, trảm! Gặp tà ma ngoại đạo, trảm!"

"Trong tay ba thước thanh phong, diệt thế gian bất bình, vì nhân tộc mở đường!".