Chương 202: Thỉnh thần hương

Chương 202: Thỉnh thần hương

Khang gia lão tổ xoay người lại, đối mặt Tần Hiểu Phong, chỉ vào trước ngực hắn bằng bạc ngự thần lệnh, khẽ cười nói:

"Ngươi chuyện, bản lão tổ cũng là biết một hai."

Sau đó liền bắt đầu từng cái trần thuật:

"Xích Sa môn nhiệm vụ, trảm Cố Thần cảnh chín tầng tà tu Huyết Thư Sinh, Cố Thần cảnh chín tầng tà tu Phùng Thanh Thanh, mặt khác bắt sống hai vị Cố Thần cảnh chín tầng tà tu, có cái này mai bằng bạc ngự thần lệnh!"

"Đến Liệt Man sơn mạch. . ."

"Huyết Thú môn phó môn chủ nhân đồ kế hoạch cầm xuống Tây Phong thành Vương gia, Nam Đấu thành Trần gia, Bắc Cung thành Vũ gia, kết quả bị ngươi ngoài ý muốn đánh vỡ, dẫn đến Vương gia mở ra thành nội trinh sát đại trận, lộ bộ dạng, kế hoạch bại lộ, cuối cùng dẫn đến cả bàn đều thua, trước thời hạn rời khỏi Liệt Man sơn mạch."

"Dám đối với tà tu lượng kiếm người trẻ tuổi không ít, nhưng là mỗi lần đều có thể toàn thân trở ra, nhất là tại Quan Thần cảnh trong tay cường giả bảo toàn chính mình, ít càng thêm ít."

Khang gia lão tổ một mặt thưởng thức mà nhìn chằm chằm vào Tần Hiểu Phong, nói:

"Gần nhất những năm này, ta Khang Gia bảo tại bên ngoài tu sĩ, đều có chú ý tới, Huyết Thú môn phi tốc lớn mạnh, ít ngày nữa liền đem ảnh hưởng đến chúng ta Khang Gia bảo, ta Khang gia cũng đang quan sát, nhìn Ngự Thần tông ứng đối ra sao mặt phía bắc Huyết Thú môn, như thế nào phá cục."

Nói đến đây, hắn lộ ra vẻ tươi cười:

"Liệt Man sơn mạch cứ điểm thành công, để chúng ta Khang gia rất là vui mừng."

Tần Hiểu Phong gật đầu, chính mình cuối cùng là tìm tới chen vào nói cơ hội:

"Liệt Man sơn mạch cùng Khang Gia bảo cách xa nhau bất quá hai trăm dặm, có thể lẫn nhau chiếu ứng, có bất kỳ sự tình, chúng ta có thể ngay lập tức gấp rút tiếp viện, Huyết Thú môn nghĩ tham gia ảnh hưởng Khang Gia bảo, trừ phi bọn hắn môn chủ Lương lão ma đích thân đến."

Khang gia lão tổ gật đầu, trong mắt thưởng thức càng ngày càng rõ ràng.

"Người trẻ tuổi, có thể có lần này kiến thức, đã tương đương không tầm thường."

Tần Hiểu Phong rèn sắt khi còn nóng nói:

"Kỳ thật Khang Gia bảo có thể cùng chúng ta Ngự Thần tông tiến một bước hợp tác, cho chúng ta một cái cơ hội, đem cứ điểm dời đến Khang Gia bảo thành nội, bù đắp nhau, ta tin tưởng, cho dù Huyết Thú môn môn chủ đích thân đến, cũng không sẽ dám có ý đồ với Khang Gia bảo."

"Ha ha. . ."

Khang gia lão tổ làm sao nhìn không ra Tần Hiểu Phong bàn tính, lắc đầu cười nói:

"Ta Khang Gia bảo, phụ cận tài nguyên thiếu thốn, cũng liền cái này ngàn mẫu linh điền tiền lời coi như khả quan, đối với Huyết Thú môn đến nói, chúng ta chính là một khối ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc gân gà, có các ngươi Liệt Man sơn mạch cứ điểm hô ứng lẫn nhau, gần nhất mấy chục năm, bọn hắn cũng không thể tốn hao lớn sức lực tới đối phó Khang Gia bảo."

Đây là lời nói thật. . .

Khang Gia bảo từng có kháng cự Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu thú chiến tích.

Liều mạng Khang Gia bảo, đối với Huyết Thú môn lớn mạnh không có bất cứ chỗ ích lợi nào.

Khang Gia bảo tạm thời là an toàn.

"Ngươi sau khi trở về, cùng Dư Hoài Thông trưởng lão, cùng sư phụ ngươi Cố trưởng lão nói, Khang Gia bảo, tự vệ có thừa, cũng chắc chắn sẽ không cùng tà tu thông đồng làm bậy, để bọn hắn không cần lo lắng."

Đúng

Tần Hiểu Phong ôm quyền nói:

"Vãn bối sau khi trở về, nhất định đem lão tổ lời nói đưa đến."

Song phương ai cũng chưa hề nói trước đó Ngự Thần tông cùng Khang Gia bảo ma sát cùng mâu thuẫn.

Tần Hiểu Phong chắp tay chào từ giã:

"Vãn bối cáo từ."

"Ngươi lần đầu tiên tới Khang Gia bảo, bản lão tổ chuẩn bị cho ngươi một kiện lễ gặp mặt."

Khang gia lão tổ lời nói để Tần Hiểu Phong nhất thời một tia gợn sóng.

Chỉ thấy Khang gia lão tổ lấy ra một cây thật nhỏ như kim ngọc đồ vật, giới thiệu nói: "Đây là bản lão tổ tự mình luyện chế một loại bảo vật, tên là 'Thỉnh thần hương' ."

"Gặp được không thể địch lại cường địch thời điểm, nhóm lửa thỉnh thần hương, ngươi có thể trong khoảng thời gian ngắn, giống như thần trợ, thu hoạch được thuộc tính kẻ hòa hợp năng lực, thi pháp tốc độ tăng lên rất nhiều."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được nhịn không được mở to hai mắt:

Thế gian còn có như thế bảo vật? !

"Cái này. . . Cái này quá quý giá!"

A

Khang gia lão tổ lắc đầu:

"Đồ vật mặc dù rất khó luyện chế, nhưng lại không phải mỗi người có thể đều dùng đến tốt, nếu như không có đủ thực lực, thứ này chính là một thanh kiếm hai lưỡi, đả thương địch thủ tổn thương mình."

Tần Hiểu Phong lập tức nghĩ tới Khang Học Long một hơi thả ra ba cái thuật pháp thủ đoạn, cấp tốc hiểu ra đến Khang gia lão tổ ý tứ.

Chính mình thân là lôi pháp, tiêu hao pháp lực tốc độ vốn là rất nhanh, một khi thi pháp tốc độ tăng lên rất nhiều, chính mình một thân pháp lực, sẽ tại ngắn hơn trong thời gian phát tiết sạch sẽ.

Một khi nắm chắc không tốt, dầu hết đèn tắt, chỉ có thể chờ đợi chết, .

"Vãn bối đa tạ lão tổ lễ vật, nhưng là, vô công bất thụ lộc. . ."

Tần Hiểu Phong cũng không dám tuỳ tiện tiếp nhận người khác đồ vật, nhất là Khang gia đối với Ngự Thần tông không sở cầu.

Cái sau tựa hồ khám phá Tần Hiểu Phong tâm tư, cười nói:

"Ngươi có thể đánh bại Khang Học Long, kỳ thật cũng coi là giúp bản lão tổ một chuyện, đưa ngươi một chi thỉnh thần hương, sư phụ ngươi sẽ không trách trách ngươi, ngươi liền yên tâm tốt."

"Đã như thế, vãn bối cung kính không bằng tuân mệnh."

Tần Hiểu Phong thuận thế nhận lấy 'Thỉnh thần hương' .

Khang gia lão tổ nói bổ sung:

" 'Thỉnh thần hương' trong thực chiến đích xác có hiệu quả, có thể nhanh chóng thành lập ưu thế, nhưng là ngươi nhất thiết phải ghi nhớ, vật này chỉ có thể thiêu đốt một khắc đồng hồ, nếu như chiến đấu kết thúc, nhớ kỹ lập tức bóp tắt, không muốn lãng phí."

Tần Hiểu Phong gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Vâng

Lúc này, Khang Chí Thâm hiện thân.

Khang gia lão tổ cười đối với Tần Hiểu Phong nói: "Trở về đi, muốn không Dư Hoài Thông trưởng lão nên đến tìm bản lão tổ muốn người, về sau có thời gian, liền đến Khang Gia bảo ngồi một chút, bản lão tổ còn là thật thích cùng các ngươi loại người tuổi trẻ này giao lưu."

"Vãn bối có cơ hội nhất định đến Khang Gia bảo, lắng nghe lão tổ dạy bảo."

Tần Hiểu Phong đứng dậy hành lễ, sau đó theo Khang Chí Thâm rời đi.

Hai người một đường im lặng, trực tiếp ra Khang Gia bảo.

Khang Chí Thâm đưa Tần Hiểu Phong trở về tới cứ điểm, lúc này mới quay đầu, trở về gặp lão tổ.

"Lão tổ."

"Chúng ta về sau cùng Ngự Thần tông ở chung. . ."

Khang Chí Thâm tương đối quan tâm cái vấn đề này.

Lần này bị Tần Hiểu Phong lấy lại danh dự, cũng làm cho bọn hắn nhận thức đến, Ngự Thần tông nội môn đệ tử cũng không đều là giống Trần đầm lầy như thế phế vật.

Ngự Thần tông đã có người có thể đánh bại Khang Học Long, đã nói lên Ngự Thần tông thực lực tổng hợp nội tình, không phải Khang Gia bảo có thể chống lại.

Khang gia lão tổ phong khinh vân đạm nói:

"Nước giếng không phạm nước sông, về sau các ngươi không nên chủ động gây sự, tin tưởng cứ điểm bên kia, Ngự Thần tông người, cũng sẽ không lại tự dưng sinh sự."

"Tần Hiểu Phong, tại Khang Gia bảo cứ điểm đợi không lâu, cuối cùng vẫn là muốn trở về Liệt Man sơn mạch."

Ý tứ là, chỉ cần mọi người lẫn nhau không chủ động gây sự, riêng phần mình mạnh khỏe liền có thể.

Khang Chí Thâm gật đầu:

"Sâu vô cùng rõ ràng."

Sau đó nhìn thấy Khang gia lão tổ đứng tại bức kia đạo sĩ vấn thiên đồ trước mặt, lúc này mới hỏi: "Đúng rồi, lão tổ, Tần Hiểu Phong người này tấn cấp Cố Thần cảnh thời gian không dài, tu vi không cao, nhưng lôi pháp tu luyện được rất là thuần thục, tương đương kỳ quái."

"Đích xác rất có ý tứ."

Khang gia lão tổ ngữ khí bình thản: "Bản lão tổ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, có người có thể dẫn động đạo sĩ vấn thiên đồ lôi đình, nhưng lại không thuộc về Lôi thuộc tính hòa hợp thể chất."

"Cái gì? Hắn có thể dẫn động vấn thiên đồ lôi đình?"

Khang Chí Thâm nghe vậy mắt lộ ra kinh sợ.

Cái này vấn thiên đồ, nhưng thật ra là mượn thần minh chi lực, nhìn trộm thiên cơ một loại thủ đoạn.

Hắn biết bên trên một vị dẫn động vấn thiên đồ, xuất hiện địa chấn dị tượng, chính là Khang Học Long.

Cái này Tần Hiểu Phong, thật không phải Lôi thuộc tính hòa hợp thể chất?

Còn là nói hắn tại giấu dốt?.