Chương 203: Hoàn thành nhiệm vụ, dẹp đường hồi phủ

Chương 203: Hoàn thành nhiệm vụ, dẹp đường hồi phủ

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong đã trở về tới cứ điểm.

Chu Tinh Tinh, Hà thị huynh đệ thật sớm trở lại cứ điểm, đem Tần Hiểu Phong sư huynh đánh bại Khang Gia bảo tu sĩ sự tình tuyên dương đi ra.

Trần đầm lầy, Triệu Hổ Cương kinh ngạc đến tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài:

"Làm sao có thể?"

"Tần. . . Tần sư huynh có thể đánh bại Khang Gia bảo phổ thông tu sĩ, chúng ta có thể tin, đánh bại Khang Học Long. . . Đây không phải thiên phương dạ đàm sao?"

"Đúng vậy a!"

Triệu Hổ Cương càng ngày càng cho rằng Chu Tinh Tinh là đang nói đùa: "Khang Học Long ai vậy, Thổ thuộc tính hòa hợp thiên phú! Cố Thần cảnh cao cấp thuật pháp, đều là nháy mắt có thể thành, ở trước mặt hắn, ta liền một cái hô hấp đều đứng không vững!"

"Ngươi cho rằng Tần sư huynh là thực lực của ngươi?"

Chu Tinh Tinh không khách khí phản bác:

"Ngươi cho rằng sư phụ kêu đến tọa trấn người, tùy tiện liền có thể bị Khang Gia bảo người đánh bại?"

Triệu Hổ Cương bị đỗi đến á khẩu không trả lời được!

Chúng ta không phải tại dựa vào lí lẽ biện luận sao? Ngươi lúc này đập sư phụ mông ngựa, để ta làm sao tiếp?

Trần đầm lầy theo Chu Tinh Tinh, Hà thị huynh đệ ba người phấn khởi trong lúc biểu lộ không khó coi đi ra, đối phương hẳn không phải là đang nói đùa, cấp tốc tỉnh táo lại, truy vấn: "Các ngươi nói chính là thật? Tần sư huynh thật có thể đánh bại Khang Học Long?"

"Chúng ta tận mắt nhìn thấy, cái kia còn là giả?"

Chu Tinh Tinh nhanh mồm nhanh miệng rất:

"Khang gia lão tổ đã tự mình mời Tần sư huynh đi Khang Gia bảo làm khách, chờ sư huynh trở về, các ngươi liền biết."

Hừ

"Các ngươi là không biết, lúc ấy Khang Gia bảo tu sĩ sắc mặt có bao nhiêu đặc sắc! ! Quá sảng khoái!"

Trần đầm lầy, Triệu Hổ Cương hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn trả lại vốn có vẫn chờ nhìn Tần Hiểu Phong trò hay, không nghĩ tới chính mình sống sờ sờ biến thành thằng hề.

Cũng may Tần Hiểu Phong đánh mặt Khang Gia bảo tu sĩ, đối với bọn hắn tương lai tọa trấn Khang Gia bảo cứ điểm là có chỗ tốt, hai người rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, vụng trộm truyền âm:

"Chuyện tốt."

"Đây là chuyện tốt."

"Khang Gia bảo tu sĩ một khi trung thực xuống tới, Tần Hiểu Phong ở trong này đợi không được mấy ngày, những ngày an nhàn của chúng ta cũng liền đến."

Đúng

Một đám người tại cứ điểm chờ một lúc lâu.

"Là sư huynh!"

"Sư huynh trở về."

Một đoàn người đi ra đại điện, đồng loạt đối với rơi xuống đất Tần Hiểu Phong hành lễ:

"Tần sư huynh!"

Thanh âm chỉnh tề cung kính.

Tần Hiểu Phong đánh bại Khang Học Long chiến tích triệt để ẩn núp Chu Tinh Tinh, Trần đầm lầy, Triệu Hổ Cương mặc dù có chút không thể nào hiểu được, nhưng thái độ đối với Tần Hiểu Phong rõ ràng cung kính rất nhiều, nụ cười cũng biến thành phá lệ 'Chân thành' .

Dư Hoài Thông cũng đến.

Cười nhẹ nhàng theo mặt khác trong một tòa đại điện đi ra.

Tần Hiểu Phong tiến lên hành lễ:

"Dư sư thúc, đệ tử tuân theo chỉ thị, bái phỏng Khang Gia bảo trở về."

"Gặp qua Khang gia lão tổ rồi?"

Thấy

"Cảm thấy Khang gia lão tổ như thế nào?"

Tần Hiểu Phong tìm từ về sau đáp:

"Khang gia lão tổ làm người chính trực, ghét ác như cừu, quả quyết sẽ không bị Huyết Thú môn lôi kéo."

"Khang Gia bảo đâu?"

Dư Hoài Thông hiển nhiên cố ý kiểm tra.

Tần Hiểu Phong đành phải tiếp tục trả lời:

"Toàn bộ Khang Gia bảo, Khang gia tử đệ dung nhập vào thành nội mỗi một cái góc, đệ tử cho rằng, Khang Gia bảo không dễ dàng bị Huyết Thú môn thẩm thấu, Huyết Thú môn nghĩ ở chỗ này có tư cách, độ khó rất lớn, trong ngắn hạn, sẽ không đến gặm khối này xương cứng."

Tần Hiểu Phong tiếp tục báo cáo:

"Khang gia lão tổ mặc dù không có nói rõ, nhưng về sau chúng ta cứ điểm cùng Khang Gia bảo, tỉ lệ lớn là nước giếng không phạm nước sông, sẽ không lại xuất hiện khiêu khích ma sát sự kiện."

"Nhưng là chúng ta muốn cùng Khang Gia bảo tiến một bước buộc chặt, cũng là rất không có khả năng."

Nghe đến đó, Dư Hoài Thông nhịn không được quay đầu nhìn về phía mình ba cái đồ đệ.

Tần Hiểu Phong đi hướng Khang Gia bảo một chuyến, đem hết thảy thấy rất rõ ràng, tìm từ thoả đáng, trật tự rõ ràng, chính mình làm sao liền thu ba cái này tiểu phế vật?

Không đúng. . .

Năm cái tiểu phế vật.

Hà thị huynh đệ một mực chính là đi theo Tần Hiểu Phong chỉ biết phất cờ hò reo nhân vật, không ở bên người của Tần Hiểu Phong, tiến độ tu luyện gọi là một cái chậm tê cả da đầu.

"Đúng rồi, sư thúc."

"Khang gia lão tổ còn đưa tặng đệ tử một kiện lễ vật, làm lễ gặp mặt. . ."

Tần Hiểu Phong không rõ chi tiết từng cái báo cáo.

Trần đầm lầy ba người cùng nhau lộ ra vẻ hâm mộ.

Thỉnh thần hương, nghe xong chính là đồ tốt.

Dư Hoài Thông khoát tay nói:

"Nếu là Khang gia lão tổ tặng cho ngươi lễ gặp mặt, chính ngươi giữ lại chính là, loại vật này, không tính là gì, tông môn sẽ không so đo."

Vâng

Tần Hiểu Phong rèn sắt khi còn nóng, nói:

"Sư thúc, đã đệ tử nhiệm vụ đã hoàn thành, tiếp tục lưu lại nơi này cũng không có bất cứ tác dụng gì, đệ tử nghĩ lập tức dẹp đường hồi phủ, trở về Liệt Man sơn mạch, mời sư thúc cho phép."

"Cái này liền muốn trở về rồi?"

Dư Hoài Thông cũng là có chút điểm bất ngờ.

Dù sao mới đến Khang Gia bảo.

Tần Hiểu Phong hoàn thành nhiệm vụ tốc độ, vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

Bất quá. . .

Tần Hiểu Phong nói cũng đúng lời nói thật.

Tiếp tục lưu lại nơi này, cũng là lãng phí thời gian.

"Tốt a."

"Bản tọa cái này liền đưa ngươi về Liệt Man sơn mạch."

"Đa tạ sư thúc ý đẹp, bất quá, sư thúc rất không cần phải."

Tần Hiểu Phong xin miễn Dư Hoài Thông hảo ý, nói:

"Bây giờ vừa vặn có rảnh, đệ tử nghĩ thừa cơ hội này, về tông môn nhìn xem, bái phỏng ngoại môn mấy vị chấp sự."

"Ngươi là nói Long Triều Dương a?"

Được

Dư Hoài Thông gật gật đầu, hắn ngược lại là cũng yên tâm, nói: "Lấy Tần sư điệt thực lực của ngươi, trừ phi là Quan Thần cảnh cường giả hiện thân, nếu không, ai cũng không có khả năng làm gì được ngươi, nhất là tại Ngự Thần tông địa giới. . ."

"Đã như thế, vậy ngươi liền tự đi."

Dư Hoài Thông đồng ý Tần Hiểu Phong một mình lên đường đề nghị.

Tần Hiểu Phong không có quên Hà thị huynh đệ, ôm quyền khẩn cầu nói:

"Sư thúc."

"Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng hai huynh đệ tư chất mặc dù bình thường, nhưng là lực chấp hành rất không tệ, Khang Gia bảo bên này dù sao cũng không cần quá nhiều người, sư thúc không bằng đem bọn hắn hai huynh đệ phóng tới Liệt Man sơn mạch, để bọn hắn đi theo đệ tử săn bắn hai đội lịch luyện tu hành? Cũng khả năng giúp đỡ hai đội làm vài việc."

Hà thị huynh đệ nghe vậy rất là kích động, vẻ hướng tới lộ rõ trên mặt.

Dư Hoài Thông đang lo không biết an bài thế nào Hà thị huynh đệ, nghe tới Tần Hiểu Phong nguyện ý chủ động đem cái này hai bao phục mang đi, nơi nào sẽ cự tuyệt?

Tốt

"Hai người các ngươi, về sau liền đi theo ngươi Tần sư huynh bên người, thật tốt học, thật tốt tu luyện, phàm là các ngươi có thể theo các ngươi sư huynh trên thân học được một điểm da lông, về sau nội môn liền có các ngươi một chỗ cắm dùi."

Gần son thì đỏ gần mực thì đen, Tần Hiểu Phong nguyện ý chủ động mang Hà thị huynh đệ, trên bả vai hắn áp lực cũng có thể có chỗ giảm bớt.

Hà thị huynh đệ đại hỉ:

Vâng

"Cẩn tuân lệnh của sư phụ!"

"Chúng ta nhất định nghe Tần sư huynh."

Huynh đệ hai người vui vẻ lĩnh mệnh.

Tần Hiểu Phong chắp tay gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ sư thúc thành toàn."

"Vậy đệ tử cái này liền xuất phát."

"Trần sư đệ, Triệu sư đệ, Chu sư muội, cáo từ."

"Đưa Tần sư huynh!"

Ba người đáp lễ.

Chu Tinh Tinh có chút chua.

Tần sư huynh lúc này đi. . .

Tần Hiểu Phong cùng Chu Tinh Tinh ba người từ biệt, sau đó mang Hà thị huynh đệ rời đi Khang Gia bảo.

Ba người ngự kiếm một đường hướng bắc..