Chương 204: Yêu thú con cóc, khả năng bất phàm

Chương 204: Yêu thú con cóc, khả năng bất phàm

Cuồng phong gào thét bên tai.

Tần Hiểu Phong ba người điều khiển phi hành leo lên trong mây, cảm thụ được nhanh như điện chớp kiếm tiên tốc độ.

Hà thị huynh đệ từ khi rời đi sư phụ, rời đi Khang Gia bảo cứ điểm về sau, rõ ràng sinh động rất nhiều, lời nói cũng nhiều rất nhiều, nụ cười trên mặt căn bản là đè nén không được:

"Sư huynh."

"Ngài từ khi đi đến Liệt Man sơn mạch, sợ là đã có hồi lâu chưa có trở về qua tông môn."

"Đúng vậy a."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Có hơn một năm."

Mắt lộ ra hồi tưởng chi sắc: "Cũng không biết trong động phủ linh dược mọc như thế nào."

"Ta cho sư huynh đi ngoại môn nhìn xem, nhìn xem chúng ta lúc trước tu luyện sơn cốc, còn có ta linh phong thú cột."

Hà Hải Ba tương đối thông minh, đã một lần nữa đem chính mình đặt lại đến vị trí cũ.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Các ngươi trở về nhìn xem, ta đi ngoại môn bái phỏng qua Long chấp sự, lại về Kiếm Tiêu phong, thay sư phụ chăm sóc một chút Kiếm Tiêu phong dược viên."

Kiếm Tiêu phong hết thảy năm tên nội môn đệ tử, bây giờ năm người đều tại bên ngoài chấp hành ngoại phái nhiệm vụ, đã về tông môn, đương nhiên phải đi Kiếm Tiêu phong nhìn xem.

Tần Hiểu Phong đặc biệt cho sư phụ Cố Sơn Hải đi một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù.

Đi hướng Ngự Thần tông đường xá xa xôi, cho dù tốc độ cao nhất phía dưới, cũng muốn mấy cái canh giờ tài năng đến.

Trong lúc đó, Cố Sơn Hải hồi âm đuổi theo:

Biết được Tần Hiểu Phong nhanh như vậy hoàn thành Khang Gia bảo nhiệm vụ, Cố Sơn Hải rất là giật mình, thuận miệng hỏi Khang gia lão tổ sự tình, rồi mới lên tiếng, để hắn đi đến Kiếm Tiêu phong, vừa vặn có thể gặp gặp một lần hắn Tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi.

Đông Phương Linh Chi đã đột phá đến Quan Thần cảnh!

Làm sư phụ Cố Sơn Hải nguyên bản nên muốn đích thân đi qua chúc mừng, nhưng là bởi vì Liệt Man sơn mạch bên này không thể rời đi người, cho nên, chuẩn bị ủy thác Tần Hiểu Phong đưa lên chúc mừng.

Tứ sư tỷ thuận lợi đột phá đến Quan Thần cảnh rồi?

Tần Hiểu Phong rất cảm thấy kinh hỉ.

Cố Thần cảnh xung kích Quan Thần cảnh, có rất lớn xác suất thất bại.

Tứ sư tỷ không hổ là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp, không hổ là để ba vị sư huynh đều cảm nhận được áp lực thật lớn thiên chi kiêu tử.

Cố Sơn Hải ở trong đưa tin nói:

"Đột phá Quan Thần cảnh không phải một chuyện nhỏ, ngươi đi thay vi sư chuẩn bị một kiện hạ lễ."

"Ngươi Tứ sư tỷ thân cận thiên địa linh lực, đồng thời, bản thân cũng là một vị tu luyện cuồng nhân, thích nhất chính là có thể tăng lên tốc độ tu luyện đan dược cùng bảo vật, ngươi trước đi đến tông môn tìm tới phó tông chủ Vương Thông thần, trong tay hắn có một kiện trợ giúp tăng lên tốc độ tu luyện thông linh ngọc bài."

"Vi sư đã cùng Vương phó tông chủ thương lượng xong, ngươi quá khứ tìm tới hắn, sau đó ngươi mang thông linh ngọc bài, tặng cho ngươi Tứ sư tỷ."

Tần Hiểu Phong thầm nói, không hổ là thiên chi kiêu tử, tông môn trọng điểm vun trồng quả thực là tận hết sức lực.

Nghĩ lại, cũng khó trách. . .

Ngự Thần tông đứng trước Huyết Thú môn quật khởi mang đến uy hiếp, tự nhiên cần tăng lớn cường độ bồi dưỡng càng nhiều Quan Thần cảnh cường giả, gia tăng chính mình trụ cột vững vàng.

Dư Hoài Thông cùng sư phụ cũng không biết, hắn lần này về tông môn, nhưng thật ra là muốn đem trên thân đại bút linh thạch đổi thành thành tài nguyên tu luyện!

Chỉ là Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ, mang theo trong người 150,000 hạ phẩm linh thạch, nói ra đều có thể đem người hù chết.

Vào lúc ban đêm, Tần Hiểu Phong cùng Hà thị huynh đệ tiến vào Ngự Thần tông tông môn địa giới, một đường thông thuận xuyên qua tông môn cấm chế, nghiệm minh chính bản thân về sau rơi xuống ngoại môn linh phong đại điện.

Hà thị huynh đệ riêng phần mình đi ra bên ngoài cửa, xem xét thú cột cùng sơn cốc tình huống.

Tần Hiểu Phong ở ngoại môn cửa vào đại điện nhìn thấy đi ra ngoài nghênh đón chính mình Long Triều Dương chấp sự.

"Sư thúc."

Tần Hiểu Phong chắp tay ôm quyền, chủ động tiến lên hành lễ: "Đã lâu không gặp."

Long Triều Dương lộ ra nụ cười vui mừng:

"Lần này từ biệt hơn một năm, ngươi so trước kia càng thành thục, nhanh, tiến đến ngồi."

Tần Hiểu Phong đi theo Long Triều Dương vào điện ngồi xuống.

Ngoại môn đại điện vẫn là như cũ, cách cục một điểm biến hóa đều không có.

Chỉ có điều Dương Hạo đã đột phá đến Cố Thần cảnh, phụ trách hiệp trợ Long Triều Dương xử lý ngoại môn sự vụ chính là hai gã khác ngoại môn đệ tử.

Long Triều Dương trên dưới quan sát nói:

"Đoạn thời gian trước, ngươi để ta đưa cho ngươi ngoại môn đệ tử, dùng đến như thế nào?"

"Chuyện này, còn phải cảm tạ sư thúc hỗ trợ."

Tần Hiểu Phong ngữ khí chân thành tha thiết cùng Long Triều Dương nói lời cảm tạ:

"Cùng Bùi Lãnh Tùng một nhóm ngoại môn đệ tử, giúp ta đem bên kia động phủ xử lý ngay ngắn rõ ràng; đằng sau đưa tới mấy cái này ngoại môn đệ tử, cũng đích xác đều có luyện khí nội tình, vào tay rất nhanh, bây giờ đã có thể một mình chế tạo hạ phẩm pháp khí."

"Bất quá ta cũng không có bạc đãi bọn hắn, bây giờ Bùi Lãnh Tùng bọn hắn năm người, đều đã là Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu vi. . . Nhóm thứ hai đệ tử, nhiều nhất thời gian nửa năm, ta cho bọn hắn đều bồi dưỡng đến Uẩn Thần cảnh hậu kỳ."

Long Triều Dương nụ cười chuyển đựng:

"Ta liền biết, ngươi dẫn người năng lực không tệ, bọn hắn đi theo ngươi, sẽ không lỗ, vậy là tốt rồi, ta đối với tứ đại tu tiên gia tộc bên kia cũng tốt có bàn giao."

Sau đó lời nói chuyển hướng, nói:

"Liệt Man sơn mạch tài nguyên, hiện tại đích xác ở vào bộc phát kỳ, bên kia lại là ngươi Kiếm Tiêu phong toàn quyền phụ trách, ngươi nếu là nắm chắc tốt cái này một đợt cơ hội, nói không chừng có thể tích lũy ra tu luyện Quan Thần cảnh tài nguyên."

Long Triều Dương rất rõ ràng, hiện tại Liệt Man sơn mạch, hết thảy đều là Cố Sơn Hải trưởng lão định đoạt, Cố Sơn Hải khẳng định sẽ chiếu cố giai đoạn trước khai hoang hai tên đồ đệ, tận lực cho nâng đỡ cùng trợ giúp.

"Không có khoa trương như vậy."

Tần Hiểu Phong cười ha ha:

"Liệt Man sơn mạch áp lực không nhỏ, sư phụ mỗi ngày đều muốn đích thân tuần tra Liệt Man sơn mạch bên ngoài, bảo đảm sơn mạch chỗ sâu Quan Thần cảnh yêu thú không vượt biên, ta cùng Hứa sư huynh mỗi ngày đều muốn dẫn dắt đội ngũ ra vào Liệt Man sơn mạch, quét sạch bên ngoài yêu thú, Sơn Tinh tà mị, cũng không nhẹ nhõm."

"Đoạn thời gian trước, Tây Phong thành Vương gia một chi săn bắn đội lọt vào một đầu nửa bước Quan Thần cảnh tu vi Thứ Giao Huyết Mãng phục kích, đội trưởng bỏ mình vẫn lạc, Cố Thần cảnh tám tầng tu vi, cứ như vậy không còn. . ."

"Ồ? Còn có loại chuyện này."

Long Triều Dương vẻ mặt nghiêm túc: "Liệt Man sơn mạch bên ngoài, lại còn có nửa bước Quan Thần cảnh tu vi yêu thú ẩn hiện?"

"Không ít đâu, đại sư huynh của ta tại thời điểm, chúng ta còn liên thủ chơi chết qua một đầu nửa bước Quan Thần cảnh tu vi gấu tinh!"

Tần Hiểu Phong cùng Long Triều Dương nhận biết nhiều năm, trò chuyện không có nhiều cố kỵ như vậy:

"Trừ cái này hai đầu nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú, ta tại Liệt Man sơn mạch truy sát Thứ Giao Huyết Mãng thời điểm, còn có đụng phải một đầu đặc biệt quỷ dị yêu thú con cóc. . ."

Long Triều Dương lập tức hứng thú.

Tần Hiểu Phong một năm một mười nói ra cái này con cóc năng lực về sau, Long Triều Dương mắt lộ ra vẻ suy tư, sau đó tại chỗ liền đưa tin thông tri Tàng Thư các Toàn Trăn chấp sự tới.

Toàn Trăn tại Tàng Thư các xem quần thư, nghe nhiều biết rộng, « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » chỉ là hắn quá thời hạn tác phẩm.

Toàn Trăn biết được Liệt Man sơn mạch xuất hiện biến dị con cóc, tựa hồ nghĩ đến cái gì, suy tư một lát về sau, đối với Tần Hiểu Phong, Long Triều Dương nói:

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này con cóc khả năng không phải yêu thú."

"Không phải yêu thú?"

Tần Hiểu Phong sững sờ, không có rõ ràng hắn ý tứ.

Long Triều Dương lại là nhanh chóng trong đại điện bày ra một tầng bình chướng kết giới, hạ giọng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi là nói, đây là trong truyền thuyết linh vật hóa thân? Thiên tài địa bảo?"

Đúng

Toàn Trăn cũng biến thành kích động lên: "Con cóc thể nội tự sản mỡ có rất mạnh khép lại hiệu quả, liên phá nát con mắt đều có thể nhanh chóng khép lại, nói rõ nó đã thoát ly yêu thú phạm trù, chuyển biến thành mọc lại thịt từ xương thiên tài địa bảo! Nếu như có thể đem nó cầm đi qua, cái này hàng năm chỉ là chữa thương mang đến tiền lời, chỉ sợ đều muốn vượt xa một tòa Liệt Man sơn mạch tiền lời.".