Chương 205: Tông môn có người dễ làm việc

Chương 205: Tông môn có người dễ làm việc

Toàn Trăn đưa ra quan điểm rất mới lạ.

Cũng rất để Tần Hiểu Phong rung động!

Mặc dù chưa bao giờ thấy qua thiên tài địa bảo, nhưng Tần Hiểu Phong tại « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » bên trong nhìn thấy qua một chút thiên tài địa bảo ghi chép, địa bảo cấp bậc bảo vật, liền có thể luyện chế hiếm thấy đan dược, có thể để cho Quan Thần cảnh cường giả chạy theo như vịt; càng đừng đề cập thiên tài cấp bậc bảo vật. . . Kia là có thể để cho Trúc Thần cảnh tồn tại điên cuồng đồ vật.

Toàn Trăn nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, trịnh trọng việc nói:

"Kỳ thật thiên tài địa bảo loại vật này, liền chính bọn chúng đều không rõ ràng giá trị của mình, có lẽ cái này có yêu thú, chính nó cũng không biết chính mình toàn thân là bảo!"

"Yêu thú này, tự thân sinh mệnh lực ương ngạnh, lại am hiểu ẩn nấp cùng ám sát thủ đoạn, trưởng thành đến hiện tại, tại Cố Thần cảnh đã không có thiên địch, chính mình cũng sẽ không trêu chọc Quan Thần cảnh yêu thú, cho nên, giá trị của nó còn không có bị phát hiện."

"Tần sư điệt, nếu như có thể lại tìm đến đầu này con cóc, cái này chính là một phần cơ duyên to lớn!"

". . ."

Tần Hiểu Phong lập tức trong lòng lưu ý.

Sau đó cười khổ lắc đầu:

"Quên đi thôi."

"Thiên tài địa bảo loại vật này, không phải ta loại này Cố Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ có thể ngấp nghé cùng thủ hộ được, nếu quả thật gặp được, ta nhất định báo cáo tông môn, mời sư phụ xuất thủ, chính ta là tuyệt đối không dám vào tay."

Đúng

Long Triều Dương nghe vậy rất là tán đồng quan điểm của hắn:

"Tại tu tiên giới, sợ nhất chính là ngươi tại không cách nào bảo vệ một kiện bảo vật thời điểm gặp được món bảo vật này, một khi nhiễm phải, nhẹ thì con đường tu luyện gặp xung kích, nặng thì bỏ mình vẫn lạc, ngươi hiện tại chỉ có Cố Thần cảnh một tầng tu vi, chân chính đụng phải thiên tài địa bảo hiện thế, tốt nhất chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu!"

Toàn Trăn tựa hồ cũng bị Long Triều Dương câu lên một chút chuyện cũ trước kia ký ức, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Không sai, rất nhiều năm trước, đã từng đào được một đầu gia tăng tơ máu linh thảo, bị một cái tu tiên gia tộc thu hoạch được, gia tộc này một vị tu sĩ sau khi phục dụng, toàn thân mạch máu toát ra huyết quang, thân thể ngạnh sinh sinh cất cao nửa thước, gân mạch kéo dài rất nhiều, một thân pháp lực tăng trưởng ba thành!"

Nói đến đây, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo:

"Kết quả tiếng gió để lộ, ngày thứ hai liền có Quan Thần cảnh tà tu giết tới, vào đêm về sau, gia tộc này bị khói đen pháp trận bao phủ, bất luận kẻ nào ra vào không được! Ngày thứ hai, mới có người phát hiện, trong phủ đệ mấy trăm nhân khẩu toàn bộ mất mạng, mà phục dụng tơ máu linh thảo tên tu sĩ kia, không thành hình người, quan phương người tới thăm dò về sau phát hiện, người này thể nội tất cả huyết mạch gân cốt bị đều bóc ra."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong đều cảm thấy trong đại điện lạnh lẽo.

Tu sĩ này quá thảm. . .

Thể nội huyết mạch gân cốt bị đều bóc ra, cái này cần là tiếp nhận nhiều khủng bố cực hình?

Tà tu mục đích, đoán chừng là vì đem trong cơ thể hắn chưa tiêu hóa thiên tài địa bảo chi lực đều luyện hóa đi ra, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

"Cho nên, không nên mơ ước đồ vật, thủ không được đồ vật, tuyệt đối không được nhúng chàm."

Toàn Trăn cũng phụ họa Long Triều Dương quan điểm.

Tần Hiểu Phong dùng sức gật đầu:

"Đa tạ hai vị sư thúc dạy bảo."

"Còn gọi chúng ta sư thúc đâu."

Toàn Trăn ha ha cười nói: "Ngươi bây giờ đã là nội môn đệ tử, lại là bằng bạc ngự thần lệnh người sở hữu, về sau liền xưng chúng ta sư huynh, chúng ta gọi ngươi sư đệ, miễn cho truyền đi gọi các trưởng lão trò cười."

Long Triều Dương gật đầu nói phải.

"Tốt! Toàn sư huynh! Long sư huynh! Sư đệ hữu lễ."

Tần Hiểu Phong chính thức đổi giọng.

"Ngươi lần này tới ngoại môn, nhưng là muốn đi nội môn Tàng Thư các?" Toàn Trăn lên khác chủ đề.

Tần Hiểu Phong gật đầu, cười nói:

"Hai vị sư huynh hẳn còn nhớ, lúc trước đi theo sư đệ Hà thị huynh đệ, còn có Tạ gia huynh muội, bây giờ bọn hắn cũng đều đã đột phá đến Cố Thần cảnh, lại chỉ là nắm giữ cơ sở ba môn thuật pháp. . . Sư đệ lần này tới, muốn cho bọn hắn mang hai môn thuật pháp, sau đó thuận tiện đi cơ quan khôi lỗi các nhìn một chút Tăng sư huynh."

"Bọn hắn có ngươi người sư huynh này mang, là phúc khí của bọn hắn a."

Long Triều Dương nói:

"Ngươi Tăng sư huynh bởi vì ngươi quan hệ, bây giờ tại cơ quan khôi lỗi các lẫn vào không sai, nếu là hắn nhìn thấy ngươi, khẳng định sẽ phi thường cao hứng."

"Vậy chúng ta liền không chậm trễ ngươi thời gian, ngươi trước bận bịu chính sự, thời điểm ra đi nói một tiếng, chúng ta tặng tặng ngươi."

Tốt

Tần Hiểu Phong từ biệt Long Triều Dương, Toàn Trăn, thẳng đến nội môn mà đi.

Bất quá hắn cũng không có lập tức đi tìm Tăng Tiếu, mà là trước đi tìm phó tông chủ Vương Thông thần.

Kết quả bị linh phong lưu thủ đệ tử cáo tri, Vương phó tông chủ lĩnh mệnh đi mặt phía bắc chấp hành nhiệm vụ.

Tần Hiểu Phong lập tức bất đắc dĩ.

Tìm không thấy Vương phó tông chủ, liền lấy không được thông linh ngọc bài, như thế nào đi Kiếm Tiêu phong thấy Tứ sư tỷ?

Một bên cho sư phụ đưa tin, Tần Hiểu Phong một bên chỉ có thể đi cơ quan khôi lỗi các.

Tăng Tiếu nghe nói Tần Hiểu Phong bái phỏng, thả xuống trong tay công việc, ra đón.

"Hảo tiểu tử."

"Ngươi rốt cục trở về."

"Cho ngươi chế tạo cơ quan khôi lỗi thú, thế nào?"

Tăng Tiếu vỗ Tần Hiểu Phong cánh tay, rất là nhiệt tình hỏi thăm.

Bởi vì Tần Hiểu Phong quan hệ, chẳng những lưu tại tông môn, tránh ngoại phái tông môn nhiệm vụ, mà lại bây giờ hắn đã là cơ quan khôi lỗi các đệ nhất chấp sự.

Nơi này tài nguyên so ngoại môn nhiều quá nhiều, mỗi ngày đắm chìm tại cơ quan khôi lỗi cùng luyện khí trong nhiệm vụ, thời gian trôi qua tương đương an tâm.

"Liệt Man sơn mạch mê vụ đông đảo, cơ quan khôi lỗi thú ít có dùng đến cơ hội."

Tần Hiểu Phong ăn ngay nói thật:

"Bất quá ta lần này tới, là muốn mời Tăng sư huynh hỗ trợ."

Tăng Tiếu bây giờ tại nội môn thân phận địa vị nước lên thì thuyền lên, đã sớm không thể so ngoại môn Luyện Khí các không người hỏi thăm lúc ấy, vỗ ngực biểu thị Tần Hiểu Phong sự tình chính là mình sự tình.

"Yên tâm! Chỉ cần là sư huynh ta khả năng giúp đỡ được, nhất định cấp cho ngươi đến thỏa đáng."

Tần Hiểu Phong đem chính mình lúc đến bày ra mua sắm danh sách lấy ra ngoài.

Tăng Tiếu nhìn kỹ xuống dưới, con mắt chậm rãi trợn to:

« năm thứ năm đại học hành pháp trận » một bộ;

« Tiểu Ngũ Hành pháp trận » ba bộ;

Ngự thần vệ sĩ, bốn tôn;

Phù bảo!

Tăng Tiếu nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong nói: "Tần sư đệ, ngươi đây là muốn với ai đánh trận a, Liệt Man sơn mạch tam đại tu tiên gia tộc đắc tội ngươi à nha?"

Thứ này, đầy đủ đánh một trận quy mô nhỏ chiến tranh!

Rất khó tưởng tượng, Tần Hiểu Phong rời đi tông môn hơn một năm thời gian, liền đã mơ tưởng xa vời đến loại trình độ này.

"Cái gì có không có, ta tại Liệt Man sơn mạch cùng mọi người chung đụng được không sai."

"Ngươi cùng bên kia chung đụng được không sai, ngươi mua những vật này làm gì?"

Tăng Tiếu chỉ vào trên danh sách đồ vật, quở trách nói:

"« năm thứ năm đại học hành pháp trận » đây là ngươi cảnh giới này muốn mua đồ vật? Cái đồ chơi này có thể làm tu tiên gia tộc pháp trận dùng, ngươi biết bắt đầu dùng một lần « năm thứ năm đại học hành pháp trận » đến đốt bao nhiêu linh thạch? Khởi động một chút liền phải muốn 100 hạ phẩm linh thạch, mỗi ngày chí ít là 100 hạ phẩm linh thạch! Chỉ cần đi vào ngăn địch trạng thái, hao tổn thẳng tắp tăng vọt! Thật đánh lên, mấy ngàn linh thạch tùy tiện liền không có á!"

Đây là Cố Thần cảnh tu sĩ dùng đến lên đồ vật?

"Sư đệ ngươi cầm « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » ta đều nghĩ đến thông, nhưng ngươi một hơi cầm ba bộ là muốn làm gì? Thứ này là so « năm thứ năm đại học hành pháp trận » tiện nghi rất nhiều, nhưng cũng không phải quán ven đường bên trên rau cải trắng a, một bộ pháp trận phải cái 3,000 hạ phẩm linh thạch đâu! Ba bộ chính là chín ngàn linh thạch!"

"Còn có cái này ngự thần vệ sĩ, thứ này là ta cơ quan khôi lỗi các ra không giả, dùng đẳng cấp cao quặng thô rèn luyện ngũ hành cát rèn đúc mà thành, cường độ có thể so với thượng phẩm pháp khí, có thể đánh có thể gánh, chiến lực có thể so với Cố Thần cảnh chín tầng tu sĩ! Nhưng là thứ này so cực phẩm pháp khí còn đắt hơn, một tôn liền muốn 15,000 hạ phẩm linh thạch, ngươi huyên náo, ngươi muốn thứ này làm gì? Thứ này luyện chế tặc phiền phức, cơ quan khôi lỗi các không có cách nào suy giảm."

". . ."

"Phù bảo ta có thể cho ngươi làm cái một tấm hai tấm. . . Tông môn nội bộ giá cả 5,000 hạ phẩm linh thạch, ta cho ngươi tìm xem quan hệ, 4,000 một tấm, chuẩn bị cho ngươi tới."

Tần Hiểu Phong lập tức cười:

Đến

Còn có thể bớt 2,000 hạ phẩm linh thạch. . .

PS: Sắp năm mươi vạn chữ rồi~ cầu chú ý ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~ chuẩn bị nhiều tên sách~ cũng khẩn cầu xuống ái tâm lễ vật ·.