Chương 206: Đan dược căng thẳng

Chương 206: Đan dược căng thẳng

"Không phải."

"Ngươi thật dự định xuất thủ? Mua nhiều đồ như vậy?"

Tăng Tiếu là biết Tần Hiểu Phong tính cách, xưa nay không thích nói đùa, cho nên càng ngày càng chấn kinh:

"Đây cũng không phải là số lượng nhỏ."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói:

"« năm thứ năm đại học hành pháp trận » là vì chuẩn bị bất cứ tình huống nào chuẩn bị."

"Ba bộ « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » là vì Liệt Man sơn mạch thường ngày đi làm chuẩn bị, Tăng sư huynh ngươi không biết, ở bên kia hơn một năm thời gian, ta đã đụng phải ba đầu nửa bước Quan Thần cảnh tu vi yêu thú, trước đó chuẩn bị « Tiểu Tam Tinh Pháp trận » đã hoàn toàn vô dụng, liền nghĩ nhiều chuẩn bị mấy bộ « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » lo trước khỏi hoạ nha."

"Đến nỗi chúng ta Ngự Thần tông 'Ngự thần vệ sĩ' ngươi biết. . . Đến chúng ta cảnh giới này, cơ quan khôi lỗi thú năng đủ phái được công dụng cơ hội càng ngày càng nhỏ, nhất định phải lên lợi hại hơn cơ quan khôi lỗi." Tần Hiểu Phong có chính mình đạo lý.

Tăng Tiếu nhịn không được chen vào nói tiến đến:

"Ngự thần vệ sĩ loại này cấp bậc cơ quan khôi lỗi, 15,000 hạ phẩm linh thạch một tôn, khu động, chính là từng đầu nuốt vàng thú, một trận chiến đấu xuống tới, có thể đem một cái tiểu nhân tu tiên gia tộc bắn hết! Lâu dài chính là ở trong nhà kho long đong trạng thái, nội môn nhưng không có mấy người có thể sử dụng lên."

"Yên tâm, ta tại Liệt Man sơn mạch có tiền thu, mỗi tháng luyện chế điểm pháp khí, cung cấp cho ngoại môn, mỗi tháng ổn định nhập trướng hơn vạn linh thạch."

". . ."

Tăng Tiếu tại chỗ tròng mắt trừng thành chuông đồng hình, hơn nửa ngày mới khôi phục lại.

"Đại tài chủ a!"

"Ta đoạn thời gian trước nghe lão long nói, ngươi cùng hắn ngoại môn muốn mấy người đi qua, bên trong còn có Bùi Lãnh Tùng. . . Ta lúc đầu suy nghĩ chờ Bùi Lãnh Tùng tiến vào Uẩn Thần cảnh hậu kỳ, làm tới cơ quan khôi lỗi các đến đâu."

Tăng Tiếu nghe xong Tần Hiểu Phong có loại này thân gia, thần sắc hòa hoãn rất nhiều:

"Được thôi."

"Ngự thần vệ sĩ dù sao đặt vào cũng là đặt vào, ngươi mang ở trên người dọa người cũng là có thể, dù sao ngươi mới Cố Thần cảnh một tầng tu vi, khoảng cách Quan Thần cảnh còn xa, thứ này thả bên người cũng tốt có cái bảo hộ."

"Ngự thần vệ sĩ phối hợp pháp trận, tiểu tử ngươi là thật sợ chết."

Tăng Tiếu vẫn là không nhịn được chửi bậy Tần Hiểu Phong vài câu.

Tần Hiểu Phong lặng lẽ cười không có cãi lại.

"« năm thứ năm đại học hành pháp trận » phải 50,000 hạ phẩm linh thạch, ta qua bên kia kể cho ngươi mặc cả, nhìn xem có thể hay không 45,000 cầm xuống, « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » nhu cầu số lượng nhiều, chặt không được giá. . . Ngự thần vệ sĩ, thực tế không tốt đánh gãy, nhưng là ta có thể cho ngươi tăng phối một kiện thượng phẩm pháp khí tấm thuẫn cùng thượng phẩm pháp khí phi kiếm. . ."

Tăng Tiếu rất đủ ý tứ.

Bốn tôn ngự thần vệ sĩ cho tăng phối bốn buff thuẫn bài cùng pháp khí phi kiếm, cho Tần Hiểu Phong chí ít tiết kiệm 8,000 hạ phẩm linh thạch.

"Đa tạ Tăng sư huynh!"

Tần Hiểu Phong ám đạo sư huynh này có thể chỗ.

Tăng Tiếu khoát tay một cái:

"Phù bảo thứ này không tốt trả giá, còn tốt trước đó bọn hắn theo ta cái này tiến vào một nhóm cơ quan khôi lỗi thú, ta cho bọn hắn làm điểm hàng lậu, 4,000 một tấm có thể vào tay."

Lại bớt 2,000 linh thạch.

Hợp xuống tới 122,000 hạ phẩm linh thạch.

Tăng Tiếu tay chân rất nhanh, lần lượt liền cho Tần Hiểu Phong đem linh thạch đều tốn ra ngoài, tất cả mọi thứ cũng tất cả đều từng cái vào tay, tiến vào Tần Hiểu Phong túi trữ vật.

Tần Hiểu Phong đặc biệt cùng Tăng sư huynh cẩn thận hiểu rõ ngự thần vệ sĩ. . .

Ngự thần vệ sĩ nắm giữ « Thổ Nham Bạo Xạ » « Hàn Băng tiễn mưa » « Hắc Nham Trủng thuật » cùng « Ngự Kiếm thuật » xem như da dày thịt béo đại hào huyền thiết khôi lỗi, nhưng là tuyệt đối không được trông cậy vào nó có thể đối kháng Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ.

Bình thường trải qua nhiều lần đả kích, nó vận chuyển sẽ xuất hiện vấn đề, năng lực hành động nhận hạn chế, sau đó là thuật pháp thả ra hiện vấn đề. . .

Nhưng nếu như có thể dựa vào pháp trận tác chiến, tiến hành vô não chuyển vận, chính là một cái thỏa thỏa nuốt vàng thú.

"Tăng sư huynh, lần này ngài thế nhưng là giúp ta đại ân."

"Có thời gian đến Liệt Man sơn mạch, sư đệ mời ngươi ăn yêu thú tiệc."

"Tốt! Nhất định!"

Tăng Tiếu thống khoái đáp ứng, sau đó hỏi: "Ngươi còn lại linh thạch, có thể đi mua một ít đan dược, tăng lên tốc độ tu luyện. . . Bất quá ta cho ngươi biết, tông môn hai ngày này, đan dược tiêu hao phải có điểm lợi hại, khả năng không phải tốt như vậy mua, ngươi tốt nhất đi bên ngoài phường thị mua sắm."

Tần Hiểu Phong sững sờ:

"Tông môn đan dược khan hiếm đến loại trình độ này rồi?"

Tăng Tiếu thuận miệng nói:

"Này, hai năm này là thả lợi hại, nhưng còn không đến mức co vào cung cấp, mấy ngày gần đây nhất, nghe nói phía bắc lại náo loạn lên, lượng lớn đan dược chủ yếu dùng cho cung cấp bắc tuyến chiến trường, đệ tử khác chỉ nhận lấy thường ngày cung cấp, không dành cho ngoài định mức hối đoái. . . Có thể muốn đợi đến phía bắc chiến sự ổn định lại, mới một lần nữa buông ra đi."

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Tông môn rất không bao lâu đợi co vào đan dược cung cấp, lần này như thế như thế gấp gáp, bắc tuyến chiến sự không phải là có biến cố mới?

Tần Hiểu Phong vội vàng cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù, liên hệ hồi lâu không thấy đại sư huynh Tùng Kiếm, hỏi thăm phía bắc tình hình chiến đấu.

Đại sư huynh từ khi đi phía bắc tác chiến, vẫn không hề rời đi qua tiền tuyến.

Lúc này, có người tới cửa tìm tới Tăng Tiếu, thần tình nghiêm túc, ngữ tốc rất nhanh:

"Từng chấp sự!"

"Vương phó tông chủ yêu cầu khẩn cấp phân phối một nhóm huyền thiết cơ quan khôi lỗi cùng cơ quan khôi lỗi thú đi tiền tuyến, ngươi chuẩn bị một chút."

Tăng Tiếu cùng Tần Hiểu Phong liếc mắt ra hiệu, đi qua giao tiếp.

Chỉ chốc lát sau, Tăng Tiếu trở về, trên mặt đều mấy phần áy náy:

"Tần sư đệ, vừa mới chúng ta tiếp vào một cái nhiệm vụ, xem ra là không có thời gian chiêu đãi ngươi. . ."

"Không sao, sư huynh đã giúp ta chiếu cố rất lớn, ta còn nghĩ mời ngươi thật tốt ăn một bữa, ngươi đã có chuyện quan trọng, trước hết bận bịu." Tần Hiểu Phong rất có nhãn lực độc đáo chuẩn bị cáo từ.

Phút cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi một câu:

"Tăng sư huynh, tiền tuyến bên kia, chúng ta không phải đã chiếm cứ ưu thế, khống chế bên kia thế cục? Làm sao đột nhiên lại muốn phân phối cơ quan khôi lỗi đi hướng bắc tuyến?"

"Nghe nói là náo ác linh ôn dịch, bắc tuyến không ít thị trấn xuất hiện ác linh cùng cương thi, Vương phó tông chủ lo lắng Huyết Thú môn làm loạn, đặc biệt điều 200 cơ quan khôi lỗi đi qua tiếp viện."

Tăng Tiếu cũng không có che giấu.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, nói:

"Dùng cơ quan khôi lỗi, vô luận là đối phó ác linh cương thi, còn là Huyết Cốt thú, đều là thích hợp, chính là cái này 200 tôn, hơi nhiều a?"

"Cụ thể tình thế từng nào đó cũng không hiểu, nghe tới mặt an bài chính là."

Tăng Tiếu mỉm cười, nói:

"Được, ta trước đi bận bịu, Tần sư đệ ngươi thời điểm ra đi, ta khả năng không có thời gian đưa ngươi."

"Sư huynh khách khí."

Tần Hiểu Phong đưa mắt nhìn Tăng Tiếu rời đi, lúc này mới quay người, rời đi cơ quan khôi lỗi các.

Đi ra cơ quan khôi lỗi các, Tần Hiểu Phong trong miệng tự lẩm bẩm:

"200 tôn cơ quan khôi lỗi, bắc tuyến tác chiến tình thế không thể lạc quan a."

Nhớ kỹ ban sơ đi Xích Sa môn lúc thi hành nhiệm vụ, cũng mới vẻn vẹn điều động 300 huyền thiết cơ quan khôi lỗi đi hướng tác chiến. . .

Đúng lúc này, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù kích xạ mà tới.

Đại sư huynh Tùng Kiếm hồi âm.

"Tiểu sư đệ."

"Ta vốn là muốn trở về tông môn cùng Tứ sư muội chúc mừng, nhưng mấy ngày nay, Huyết Thú môn tập kết tà tu, ngóc đầu trở lại, bắc tuyến chiến sự lại lên, ngươi giúp ta một việc, cho Tứ sư muội chọn hai bình thượng hạng đan dược đưa đi, trò chuyện tỏ tâm ý."

Đến, lại muốn nhiều chuẩn bị một phần hạ lễ..