Chương 207: Sớm tính toán

Chương 207: Sớm tính toán

Sư phụ liên hệ Vương Thông thần phó tông chủ trả lời tin tức không tới, Tần Hiểu Phong không có cách nào đi Kiếm Tiêu phong tìm Tứ sư tỷ, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Tần Hiểu Phong đi bộ đến Tàng Thư các bên này, vì Tạ gia huynh muội, Hà thị huynh đệ thanh toán 4,000 hạ phẩm linh thạch, riêng phần mình chuẩn bị một môn « Song Long Thung » thuật pháp bí tịch.

« Song Long Thung » ưu thế rất lớn, có thể ngăn cản chí ít số vòng Cố Thần cảnh cấp độ xung kích, cho dù là đối mặt Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú công kích, cũng có thể làm được một kích bất tử;

Tại khảm nạm tám mặt thượng phẩm pháp khí tấm thuẫn về sau, tại đơn đả độc đấu Cố Thần cảnh cấp độ trong chiến đấu, cơ hồ có thể làm được, chỉ cần pháp lực vẫn còn, liền không bị phá ra phòng ngự, tự vệ có thừa!

Tại đối mặt nửa bước Quan Thần cảnh đỉnh phong yêu thú dưới tình huống, cũng có thể ngăn cản một hai.

Đây là Tần Hiểu Phong tại cùng Thứ Giao Huyết Mãng trong đối chiến tổng kết ra kinh nghiệm.

« Song Long Thung » đích thật là phi thường cường thế phòng ngự thuật pháp. . .

Mà lại, Bạch long hộ thân, Hắc long xuất kích, xem như một môn công thủ sát nhập, thôn tính chi pháp, trong thực chiến, linh hoạt vận dụng, ưu thế to lớn.

Hà thị huynh đệ cùng Tạ gia huynh muội không thích hợp tu luyện « Lôi Động Cửu Tiêu » « Huyền Thiết Phi Sa thuật » nhưng là chỉ cần đem « Song Long Thung » tu luyện, khảm nạm bên trên tám mặt 'Kim Cương Thuẫn' liền có thể đi theo chính mình ra vào Liệt Man sơn mạch, không có nguy hiểm tính mạng.

Đối với cái khác thuật pháp, Tần Hiểu Phong tạm thời không có hứng thú.

« Lôi Động Cửu Tiêu » phối hợp « Lôi Điện Thân pháp » đã có thể ứng đối tuyệt đại đa số tình huống, huống chi mình còn có áp đáy hòm « Huyền Thiết Phi Sa thuật » trước mắt cũng đã hình thành sức chiến đấu, không cần tu luyện cái khác thuật pháp.

Tần Hiểu Phong lại đi một chuyến Luyện Đan các.

Bên trong Luyện Đan các chỉ có một vị ngoại môn đệ tử đứng tại cửa ra vào, theo tới từng vị nội môn đệ tử xin lỗi:

"Thật có lỗi, sư thúc."

"Luyện Đan các tạm thời không có dư thừa đan dược cung cấp, ngài tháng này tu luyện số định mức, chỉ có thể tạm thời trì hoãn đến tháng sau. . ."

"Đây là tông chủ mệnh lệnh, chúng ta Luyện Đan các cũng không có cách nào."

"Thật có lỗi, sư thúc!"

"Hết sức xin lỗi!"

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong lập tức hiểu được, vị này không may ngoại môn đệ tử chỉ là bị lâm thời an bài tới xứng nhận khí bao.

Nhưng Luyện Đan các Luyện Đan sư hẳn là đều đã bận đến sứt đầu mẻ trán, bởi vì xa xa liền có thể nghe được trong lò đan mùi thuốc, truyền bá đến chỗ rất xa.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Bắc tuyến chiến sự căng thẳng, cơ quan khôi lỗi các khẩn cấp điều động đại lượng cơ quan khôi lỗi.

Bây giờ Luyện Đan các bên này quả nhiên cũng là như thế, tất cả tài nguyên cơ bản đều hướng bắc tuyến chiến khu nghiêng. . .

Bắc tuyến tình hình chiến đấu so với mình tưởng tượng có thể muốn cháy bỏng.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư:

Ngự Thần tông có to to nhỏ nhỏ hơn một trăm tòa linh phong, dược viên hơn ngàn tòa, bình thường đến nói, tuyệt đối sẽ không xuất hiện đan dược khan hiếm tình huống mới đúng.

Nhưng bây giờ Luyện Đan các đích đích xác xác xuất hiện đan dược khan hiếm tình huống!

Tần Hiểu Phong nhịn không được trở về ngoại môn, ở trước mặt hỏi thăm Long Triều Dương chấp sự liên quan tình huống.

Long Triều Dương đáp:

"Chúng ta Ngự Thần tông đích xác không thiếu các loại dược liệu, nhưng chúng ta thiếu Luyện Đan sư."

Long Triều Dương nói thẳng đến điểm mấu chốt bên trên:

"Những năm qua, chúng ta không có Huyết Thú môn mạnh mẽ như vậy đối thủ, tông môn đan dược cung ứng dư xài, hàng năm đều có lợi nhuận, nhà kho tồn trữ, dẫn đến, tông môn đã rất nhiều năm không có bồi dưỡng mới Luyện Đan sư."

"Mà lại, theo đan dược tăng nhiều, Luyện Đan các rất nhiều Luyện Đan sư rảnh rỗi bắt đầu tu luyện thuật pháp, cảnh giới dần dần đi cao, cũng liền không còn chuyên môn xử lí luyện đan nghề phụ, một số người không phải ngoại phái ra ngoài, chính là đã trở thành tông môn trưởng lão. . . Dẫn đến Luyện Đan các dần dần xuất hiện không người kế tục tình huống."

"Lần này Huyết Thú môn quật khởi rất nhanh, chúng ta Luyện Đan sư quy mô không có đuổi theo, giai đoạn trước hao tổn lượng lớn đan dược, lại cấp cho rất nhiều đan dược dùng cho bồi dưỡng ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử, bộ phận làm ban thưởng, mặc dù trong ngắn hạn để tông môn tình huống vững chắc phát triển, nhưng Luyện Đan các lỗ thủng là càng lúc càng lớn."

Long Triều Dương ngữ khí trầm trọng:

"Tông chủ bây giờ đã ý thức được cái vấn đề này, bắt đầu triệu hồi Luyện Đan sư, đồng thời tại nội môn trong hàng đệ tử chọn lựa nhân tuyển thích hợp, hướng Luyện Đan sư phương hướng bồi dưỡng, nhưng, bắc tuyến chiến khu tiếp tục căng thẳng, nhân thủ đằng điều không ra, cũng liền trì hoãn xuống tới, bây giờ. . . Chúng ta ngoại môn cũng tại nắm chặt tìm kiếm, nhìn xem ngoại môn có người nào thích hợp bồi dưỡng trở thành Luyện Đan sư."

Tần Hiểu Phong nghe được tâm tình hơi có vẻ trở nên nặng nề.

Tông môn không thiếu linh dược vật liệu, thiếu chính là Luyện Đan sư.

Một cái lớn tông môn, tại đứng trước trọng đại biến cố thời điểm, một cái nhỏ bé khâu xảy ra vấn đề, đều sẽ cho tông môn mang đến phiền toái không nhỏ.

Còn tốt Ngự Thần tông nội tình tương đối dày.

Có người, có vật liệu. . .

Chỉ cần thời gian mấy tháng, hẳn là có thể ổn định Uẩn Thần cảnh cấp độ đan dược; tiếp qua cái một năm nửa năm, thì có thể ổn định Cố Thần cảnh cấp độ đan dược.

"Sư đệ, ngươi đây là muốn ngắt mua một chút đan dược?"

Long Triều Dương hỏi Tần Hiểu Phong.

Cái sau gật đầu:

"Ta Kiếm Tiêu phong Tứ sư tỷ đột phá đến Quan Thần cảnh, đại sư huynh ủy thác ta cho Tứ sư tỷ làm hai bình tốt đan dược làm hạ lễ đưa lên, hiện tại Vương phó tông chủ chưa về, Luyện Đan các bên này lại không đáng tin cậy, xem ra chỉ có thể ra tông môn, đi bên ngoài phường thị thử thời vận."

"Đan dược, tứ đại tu tiên gia tộc hàng tồn cũng không nhiều, ngươi có thể muốn đi đến xa xôi địa phương, mới có thể thu mua đến đan dược."

Tần Hiểu Phong cơ hồ bản năng liền nghĩ đến Liệt Man sơn mạch luyện đan thế gia Vũ gia, bên kia có thể thu mua đến « Cố Thần đan » nhưng là Quan Thần cảnh cấp độ đan dược cơ hồ chưa từng gặp qua.

Đúng lúc này, trong đầu lại tung ra 'Khang Gia bảo' linh phong thành trì. . .

"Có lẽ. . ."

"Khang Gia bảo là cái lựa chọn tốt."

Liệt Man sơn mạch Vũ gia nội tình kém xa Khang Gia bảo.

Khang Gia bảo trước mắt không tồn tại đối ngoại khai hoang nhiệm vụ, chưa từng cùng Huyết Thú môn sinh ra xung đột, mười phần ổn định làm ruộng lưu phái, tự thân lại có ngàn mẫu linh điền cùng đại lượng dược viên, hẳn là trữ hàng không ít đan dược.

Tần Hiểu Phong suy tư liên tục, quyết định còn là đi một chuyến Khang Gia bảo, nhìn xem có thể hay không theo Khang Gia bảo vì đại sư huynh đãi đến tốt đan dược. . .

"Kỳ thật."

"Tần sư đệ."

"Các ngươi Liệt Man sơn mạch không phải tại phụ cận tuyển nhận 800 tạp dịch đệ tử sao?"

Long Triều Dương đột nhiên mở miệng nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Ta nghe Dương Hạo nói, trước mắt nhóm này tạp dịch đệ tử tu luyện được coi như ổn định, đã đều đi vào Uẩn Thần cảnh một tầng tu vi. . . Ngươi như là đã tại Liệt Man sơn mạch nuôi dưỡng một nhóm Luyện Khí sư, kỳ thật có thể cân nhắc, từ đó chọn lựa một nhóm người, bồi dưỡng Luyện Đan sư, dùng cho thỏa mãn Liệt Man sơn mạch thường ngày cần thiết."

Long Triều Dương lời nói, để Tần Hiểu Phong sửng sốt một chút.

Chính mình bồi dưỡng Luyện Khí sư, là vì trợ giúp chính mình chế tạo « Huyền Thiết Phi Sa thuật » cần chín chín tám mươi mốt chuôi thượng phẩm pháp khí phi kiếm.

Bây giờ bởi vì nhóm người này viên có thể liên tục không ngừng sinh ra to lớn tiền lời nguyên nhân, đích xác có thể cân nhắc bảo lưu lại đến.

Nhưng hắn chưa hề cân nhắc qua bồi dưỡng Luyện Đan sư.

Long Triều Dương tiếp tục nói:

"Tông môn hiện nay, ngay cả mình tông môn đệ tử đan dược cũng không có thể thỏa mãn, các đại cứ điểm đan dược cung cấp khẳng định sẽ từ từ nổi bật đi ra, Liệt Man sơn mạch tài nguyên không ít, kỳ thật có thể sớm tính toán."

". . ."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Cái này, giống như cũng là một đầu con đường phát tài!.