Chương 208: Chế tạo Luyện Đan các

Chương 208: Chế tạo Luyện Đan các

Tần Hiểu Phong theo ngoại môn đại điện đi ra, mang lên Hà thị huynh đệ, trong đêm xuất phát, thẳng đến Liệt Man sơn mạch.

Trở lại Liệt Man sơn mạch chuyện thứ nhất, Tần Hiểu Phong liền đem Tạ gia huynh muội triệu đến trước mặt, tại đem « Song Long Thung » bí tịch phân phát cho bốn người về sau, đối với bốn người nói ra chính mình quy hoạch tính nhắm vào tu luyện kế hoạch.

Tương lai một đoạn thời gian, trước tu luyện « Song Long Thung ».

Bốn người 'Kim Cương Thuẫn' không lâu liền sẽ từ Bùi Lãnh Tùng chế tạo ra đến, cho bọn hắn toàn bộ bổ đủ.

Hết thảy 32 mặt Kim Cương Thuẫn, bên này giá vốn bất quá mấy ngàn linh thạch, rất dễ dàng giải quyết.

Bốn người mừng rỡ như điên:

Vâng

"Cẩn tuân sư huynh chi mệnh."

"Chúng ta nhất định thật tốt tu luyện, nhanh chóng nắm giữ « Song Long Thung »."

Bốn người nhao nhao tỏ thái độ.

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu, lại nói ra chính mình cái thứ hai quyết định:

"Tông môn Luyện Đan các đã xuất hiện tài nguyên khan hiếm tình huống, tiếp xuống một đoạn thời gian, các ngươi đi cùng Dương Hạo sư huynh kết nối, theo tạp dịch đệ tử bên kia, lấy ra một chút đối với dược liệu, dược tính có hiểu biết đệ tử. . . Ta dự định trong động phủ, lại bồi dưỡng một nhóm Luyện Đan sư."

"Luyện đan. . ."

"Muội muội ta liền có thể a."

Tạ Chiêu Hoa nói lời kinh người mà nói: "Chúng ta phụ thân trước kia chính là một vị đại phu, tìm thuốc, chọn lựa dược thảo sự tình đều là muội muội hỗ trợ, muội muội ở phương diện này rất có thiên phú."

Tần Hiểu Phong sững sờ, nhìn về phía Tạ Linh.

Cái sau hơi có điểm ngượng ngùng trừng đại ca liếc mắt, nói:

"Kia cũng là rất nhỏ thời điểm sự tình, mà lại, kia là phổ thông dược liệu, cùng luyện đan là hai chuyện khác nhau."

Tạ Chiêu Hoa nghe vậy ngượng ngùng vò đầu:

"Không giống sao? Ha ha, ta cái này liền không biết."

Tần Hiểu Phong lại là mười phần kinh hỉ:

"Hiểu được chọn lựa dược thảo, kỳ thật liền đã rất không tệ, Tạ Linh ngươi có thể thử một chút, ta quay đầu đến tông môn, cho đặt mua một nhóm đan lô, lại cho các ngươi tìm chút luyện đan cần thiết bí tịch. . . Bản này « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » ngươi cầm trước nhìn xem."

Đúng

Tạ Linh từ trong tay của Tần Hiểu Phong tiếp nhận « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » cẩn thận từng li từng tí cất kỹ.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Tạ Linh ngươi tại dược viên cũng quản lý qua thời gian mấy năm, trước mang lấy bọn hắn ba cái đại nam nhân đi tạp dịch đệ tử bên kia đi dạo, chúng ta tương lai có thể sẽ xuất hiện đan dược khan hiếm tình huống, cho nên, tốt nhất là phòng ngừa chu đáo, càng sớm chuẩn bị càng tốt. . . Lần này chọn lựa có tư cách trở thành Luyện Đan sư đệ tử, càng nhiều người càng tốt."

"Có cái gì không hiểu, các ngươi có thể hỏi Dương Hạo sư huynh, cũng có thể cùng ngoại môn Long chấp sự thỉnh giáo."

Vâng

Bốn người lĩnh mệnh.

Bố trí tốt hết thảy, Tần Hiểu Phong đứng dậy liền đi:

"Ta còn muốn đi Khang Gia bảo một chuyến, về sau muốn về tông môn mua sắm, các ngươi trước tiên đem ta an bài sự tình làm thỏa đáng, có cái gì không hiểu, tùy thời liên hệ ta."

Vâng

Bốn người đưa mắt nhìn Tần Hiểu Phong lại rời đi động phủ.

Tần Hiểu Phong đi tìm sư phụ.

Chuyện lớn như vậy, đương nhiên không thể giấu diếm sư phụ.

Hắn đem chính mình tại tông môn kiến thức, cùng Long Triều Dương chấp sự đề nghị đi ra về sau, biểu thị chính mình chuẩn bị ở chỗ này bồi dưỡng một nhóm Luyện Đan sư.

Cố Sơn Hải mắt lộ ra vẻ trầm tư, nói:

"Bắc tuyến tình huống xác thực phức tạp, nghe nói, Huyết Thú môn môn chủ Lương lão ma lần này là đem trước Bạch Cốt môn môn chủ, Huyết Hà phái môn chủ an bài đi ra, để hai vị này Quan Thần cảnh cường giả tự mình tọa trấn, chế tạo ôn dịch, theo sâu trong núi lớn khôi phục không ít ác linh, cương thi, tập kích chúng ta mặt phía bắc thành trì cứ điểm."

"Chúng ta Ngự Thần tông đệ tử mặc dù không sợ ác linh, cương thi, nhưng sẽ tiêu hao không ít pháp lực, bây giờ bắc tuyến chiến sự cháy bỏng xuống tới, đối với đan dược, linh thạch nhu cầu lượng to lớn, bị hao tổn pháp khí cũng không phải số ít, ta lo lắng, Huyết Thú môn phương diện khả năng cũng biết, chúng ta tông môn an nhàn nhiều năm, thiếu khuyết Luyện Đan sư cùng Luyện Khí sư."

"Ý của sư phụ là, Huyết Thú môn cố ý tiêu hao chúng ta tông môn nội tình. . . Huyết Thú môn tại ta tông còn có nhãn tuyến." Tần Hiểu Phong trong lòng run lên, nghĩ đến một cái khả năng.

"Mà lại khả năng cấp bậc còn không thấp."

Cố Sơn Hải chậm rãi gật đầu, ngữ khí trầm trọng:

"Nếu không sẽ không tại bắc tuyến xuất hiện tổn thất trọng đại về sau, nhanh chóng như vậy độ ngóc đầu trở lại."

". . ."

Tần Hiểu Phong tâm tình phức tạp.

Cố Sơn Hải tiếp tục nói:

"Người này ẩn tàng cực sâu, nhưng là tông môn khẳng định đã có cảm giác, ngươi nghĩ ở chỗ này bồi dưỡng Luyện Đan sư, là đúng, kỳ thật, tông môn cũng đã cân nhắc, dựa vào Liệt Man sơn mạch thành mới, chế tạo cái thứ hai Xích Sa môn, ở chỗ này lôi kéo lên tông môn giá đỡ, xây dựng Luyện Khí các. Luyện Đan các, cơ quan khôi lỗi các."

"Cứ như vậy, liền có thể tránh khỏi qua lại vận chuyển các loại tài nguyên bối rối."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên, nhịn không được thốt ra:

"Tông chủ thật tính toán như vậy? Thành lập phụ thuộc tông môn? Cái kia sư phụ chẳng phải là Liệt Man sơn mạch bên này tông môn khai sơn tổ sư? Tương lai chúng ta Ngự Thần tông vị thứ ba phó tông chủ? !"

Tần Hiểu Phong đại hỉ.

Cố Sơn Hải tự nhiên cảm nhận được tiểu đồ đệ vui sướng, ào ào cười một tiếng, nói:

"Đúng vậy a."

"Tông chủ có phương diện này suy tính, nhưng là trước mắt, thời cơ còn chưa thành thục."

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Chúng ta bên này ngoại môn còn không có ổn định lại."

"Tạp dịch đệ tử cùng ngoại môn đệ tử tu vi không có dính liền, Luyện Khí sư có mấy cái, nhưng đều phi thường non nớt, Luyện Đan sư một cái không có, các phương diện đích xác đều rất khiếm khuyết. . ."

"Từ không tới có, cần trù bị cái thời gian mấy năm."

Mặc dù như thế, Tần Hiểu Phong vẫn là không nhịn được mặc sức tưởng tượng.

Chính mình đến lúc đó kém nhất cũng có thể vớt cái trưởng lão đương đương!

Không tệ, không tệ.

Cố Sơn Hải nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, nói: "Đã ngươi chủ động nói ra, chuyện này, liền giao cho ngươi đến xử lý, vi sư cùng tông chủ chào hỏi, đem luyện khí, luyện đan liên quan cơ sở bí tịch, sao chép một phần, phong tồn tốt, mang đến Liệt Man sơn mạch, mặt khác, an bài Luyện Khí các, Luyện Đan các phương diện ra một người, đến bên này thành lập giai đoạn trước Luyện Khí các, Luyện Đan các, bồi dưỡng nhân thủ."

Vâng

"Đến nỗi Bùi Lãnh Tùng đám người này, tạm thời không cần cùng tông môn bên này sát nhập."

Cố Sơn Hải nói:

"Nhóm người này dù sao cũng là chính ngươi theo tông môn bên kia mượn tới, ngươi tiếp tục lưu lại trong động phủ đợi! Mặt khác! Ngươi có thể tại động phủ lại bồi dưỡng một nhóm Luyện Đan sư, đến lúc đó để bên này cùng một chỗ mang. . ."

Tần Hiểu Phong mới đầu không có rõ ràng ý của sư phụ, nhưng rất nhanh liền hiểu được.

Minh thương dễ tránh, ám kiếm khó phòng.

Đây là vì phòng ngừa Huyết Thú môn nhãn tuyến liếc mắt xem thấu toàn bộ Liệt Man sơn mạch.

Từ không tới có bồi dưỡng Luyện Khí sư, Luyện Đan sư, cần chí ít một năm nửa năm mới có thể đủ vận chuyển lại.

Nhưng Tần Hiểu Phong trong động phủ Luyện Khí sư tiểu tổ, đã hình thành quy mô, trực tiếp liền có thể thành lập nên Luyện Khí các, đây là ngoại giới không biết.

Cho dù là phụ thuộc tông môn, cũng cần có bí mật của mình, không thể bị ngoại nhân liếc mắt xem thấu.

"Đệ tử biết."

Tần Hiểu Phong nói:

"Đệ tử trước đi Khang Gia bảo vì Tứ sư tỷ mua đan dược, sau đó liền lên đường về tông, xử lý những chuyện này."

"Ừm, đi thôi.".