Chương 209: Chém yêu đồ

Chương 209: Chém yêu đồ

Tần Hiểu Phong quay về Khang Gia bảo.

Vừa đến đến Khang Gia bảo ngoài thành, Khang Chí Thâm liền đã nghe hỏi ra khỏi thành tới nghênh đón.

Chỉ thấy Khang Chí Thâm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào Tần Hiểu Phong, chắp tay mở miệng nói nói:

"Tần đạo hữu lại lần nữa đến nhà, hẳn là có chuyện quan trọng?"

"Hôm qua tới lui vội vàng, đi được vội vàng, quên tham quan Khang Gia bảo phường thị, hôm nay đặc biệt tới xem một chút." Tần Hiểu Phong trên mặt nổi như vậy trả lời, vụng trộm có chút ngượng ngùng truyền âm Khang Chí Thâm:

"Ta phụng lệnh của sư phụ, cho tân tấn Quan Thần cảnh Tứ sư tỷ mua sắm một phần hạ lễ, Liệt Man sơn mạch cùng tông môn bên kia không có tìm được phù hợp lễ vật, không phải sao, nghĩ đến Khang Gia bảo ở chỗ này cày cấy mấy trăm năm, nội tình hùng hậu, đặc biệt tới kiến thức một chút, thử thời vận."

Khang Chí Thâm bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt tách ra mấy phần ý cười:

"Cố Sơn Hải trưởng lão tọa hạ tên thứ tư đệ tử tấn cấp Quan Thần cảnh, đích xác thật đáng mừng, Tần đạo hữu thân là sư đệ, cũng đích xác hẳn là cho sư tỷ của ngươi chuẩn bị một phần hạ lễ, chỉ là. . . Cái này Quan Thần cảnh lễ vật, không dễ tìm, tại hạ cũng không xác định, trên phố có thể có ngươi hài lòng đồ vật."

"Ha ha, không phải ta cho sư tỷ chuẩn bị, là thay ta đại sư huynh chuẩn bị. . ."

Tần Hiểu Phong giải thích nói:

"Tứ sư tỷ tấn cấp trước đó, ta đã cho sư tỷ đưa một viên Thứ Giao Huyết Mãng yêu thú nội đan, ta đây cũng là nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác."

Khang Chí Thâm trên mặt lại nhiều mấy phần ngưng trọng.

"Thì ra là thế."

"Tần đạo hữu xin nhập thành, ta hôm nay vừa vặn có chút thời gian, tự mình mang ngươi đến thành nội dạo chơi, giúp ngươi tìm kiếm tìm kiếm. . ."

"Làm phiền khang đạo hữu."

Tần Hiểu Phong vội vàng gửi tới lời cảm ơn, ngữ khí chân thành.

Khang Chí Thâm tâm tình cũng hết sức phức tạp.

Hôm qua Tần Hiểu Phong một trận chiến nghiền ép Khang Gia bảo thiên tài xuất sắc nhất tử đệ Khang Học Long, vốn là để bọn hắn đối với Ngự Thần tông cách nhìn nhiều hơn mấy phần kiêng kị, không nghĩ tới, cách một ngày liền nghe tới tin tức này.

Ngự Thần tông gia tăng một vị Quan Thần cảnh cường giả, cũng không phải là việc nhỏ.

Mà lại. . .

Thế mà còn là Kiếm Tiêu phong Cố Sơn Hải đệ tử.

Khang Chí Thâm hôm qua theo lão tổ trong miệng biết được, Cố Sơn Hải thực lực, tại Ngự Thần tông nhưng tiến vào trước năm! Xem như thanh niên trai tráng bên trong thực lực phái.

Viên Thiên Khung đem Cố Sơn Hải an bài đến Liệt Man sơn mạch một năm lâu, lại là trắng trợn mở rộng thu nhận đệ tử, khai quật khoáng mạch, tăng lên tông môn ảnh hưởng, lại là xây dựng thành mới, một bộ muốn ở chỗ này thường trú tư thái, tỉ lệ lớn là muốn ở chỗ này khai sơn lập phái, bắt chước lúc trước Xích Sa môn.

Khang Gia bảo cùng Liệt Man sơn mạch cách xa nhau bất quá hơn hai trăm dặm, nhất định phải cùng Ngự Thần tông tạo mối quan hệ.

Bây giờ nghe được Cố Sơn Hải tọa hạ lão tứ đột phá Quan Thần, Khang Chí Thâm tự nhiên thâm thụ xung kích, biết Cố Sơn Hải một khi thật ở chỗ này đặt chân, khai tông lập phái, thành lập cái thứ hai Xích Sa môn, hắn khí tượng có thể sẽ viễn siêu Xích Sa môn Vương Thông thần, cho Khang Gia bảo mang đến càng lớn ảnh hưởng.

Khang Chí Thâm làm Khang Gia bảo quản sự một trong, tự nhiên là đối với Tần Hiểu Phong không dám thất lễ.

Bây giờ Tần Hiểu Phong phía sau, đứng không chỉ là hai vị Quan Thần cảnh cường giả, chính hắn bản nhân, cũng là một vị tiềm lực vô tận, tỉ lệ lớn sẽ bao trùm đến Khang Học Long phía trên tồn tại.

Nói cách khác, mặc kệ Khang Gia bảo tương lai như thế nào phát triển, dù cho Khang Học Long đột phá đến Quan Thần cảnh, Khang Gia bảo cũng sẽ bị lấy Cố Sơn Hải cầm đầu Ngự Thần tông thế lực ép một đầu.

Mời

Khang Chí Thâm mang Tần Hiểu Phong đi vào.

Có Khang Chí Thâm dẫn đường, hai người rất nhanh liền đến sườn núi vị trí phồn hoa nhất đường đi.

Đường đi bên trái là rộng lớn khí phái trân bảo lâu, bên trong tập trung Khang Gia bảo tốt nhất pháp khí, phù lục, đan dược, vật liệu cùng công pháp bí tịch.

Mời

Khang Chí Thâm mời Tần Hiểu Phong đi vào.

Trân bảo trong lâu bên ngoài tu sĩ, nhìn thấy Khang gia đại quản sự trịnh trọng như vậy kỳ sự cùng đi một vị người trẻ tuổi đi vào, nhao nhao quăng tới vẻ chú ý.

Trân bảo lâu quản gia tự mình đi tới, tại truyền âm hỏi thăm mấy lời về sau, cẩn thận từng li từng tí đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt tư vấn:

"Không biết Tần tiền bối muốn ngắt mua cái gì phẩm loại bảo vật?"

Nghe xong là cho Quan Thần cảnh cường giả chuẩn bị lễ vật, chưởng quỹ tự nhiên là áp lực to lớn.

"Đan dược, đối với tu luyện có trợ giúp bảo vật, đều có thể."

Tần Hiểu Phong đi thẳng vào vấn đề.

"Xin tiền bối theo tiểu nhân lên lầu, lầu một này đồ vật, đều là cho Uẩn Thần cảnh tu sĩ chuẩn bị, thường thường không có gì lạ, chúng ta Khang Gia bảo đồ tốt nhất, đều tại lầu ba."

Tần Hiểu Phong gật đầu, từng bước mà lên.

Lầu hai là cho Cố Thần cảnh tu sĩ chuẩn bị các loại thượng phẩm pháp khí, « Dưỡng Thần đan » loại hình bảo vật. . .

Tần Hiểu Phong liếc nhìn một vòng, tiếp tục lên lầu.

Lầu ba có một tầng kết giới, theo trên thân nhẹ nhàng lướt qua.

Tần Hiểu Phong có cảm ứng, nhưng cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Lầu ba rộng rãi, nhưng là bên trong quầy hàng rất ít, bảo vật thưa thớt, chỉ có chút ít hai mươi mấy kiện. . .

Người, càng ít!

Đều tầng lầu chỉ có Tần Hiểu Phong, Khang Chí Thâm cùng chưởng quỹ.

Tiến vào lầu ba, Tần Hiểu Phong ánh mắt lập tức liền bị một bức tranh chữ hấp dẫn.

Đây là một bức chém yêu đồ!

Đồ bên trong hắc giao chém đầu, áo bào đen đạo sĩ ngồi tại hắc giao trên thân, tay trái giơ bầu nâng ly, tay phải trường kiếm, biết bao sung sướng.

Cũng không biết bên trong đạo sĩ, có phải là chính mình cùng Khang Gia bảo đạo quán nhìn thấy đạo sĩ vấn thiên đồ nửa đường sĩ cùng thuộc một người.

Theo chém yêu đồ bên trong, Tần Hiểu Phong cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly phong mang.

Tần Hiểu Phong không tự chủ được nghĩ đến chính mình chém giết Thứ Giao Huyết Mãng, gấu tinh cùng tà tu, ánh mắt lại thanh tịnh mấy phần, tựa hồ có cái gì trọc khí bị gột rửa.

Khang Chí Thâm đi theo Tần Hiểu Phong bên cạnh thân, một mực đang yên lặng quan sát Tần Hiểu Phong.

Phát giác được Tần Hiểu Phong ánh mắt trong suốt, hơi sững sờ, chợt lộ ra mấy phần nhu hòa.

Giết, người đáng chết;

Đồ, nên đồ chi vật;

Đây là Khang Gia bảo tổ huấn.

Nhưng phàm là có tà tu hoặc là tâm thuật bất chính, loạn giết vô tội tu sĩ tiến vào ba tầng, sẽ có không đồng dạng cảm nhận.

Chưởng quỹ cùng Khang Chí Thâm trao đổi một ánh mắt.

Chưởng quỹ chủ động tới đến lầu ba một tòa trước quầy:

"Tiền bối có thể nhìn xem cái này."

"Đây là chúng ta Khang Gia bảo Luyện Đan sư luyện chế Quan Thần cảnh cấp độ đan dược, « Nhật Nguyệt Tinh Hoa dịch » đây đều là áp dụng trên trăm năm năm linh dược làm vật liệu, có thể đối với Quan Thần cảnh cường giả tu luyện có một chút trợ giúp, chỉ là phương diện giá tiền sẽ có một chút nhỏ quý."

Tần Hiểu Phong nhìn thấy, trong quầy có ba bình « Nhật Nguyệt Tinh Hoa dịch » mỗi một cái bình sứ thân bình đều có phù lục phong ấn, công dụng là phong tỏa bảo tồn dược vật dược tính, xem xét liền rất quý báu.

"« Nhật Nguyệt Tinh Hoa dịch » ta biết, thứ này liền tương đương với Cố Thần cảnh tu sĩ « Dưỡng Thần đan » tặng cho Quan Thần cảnh cường giả không có gì thích hợp bằng, không biết cái này ba bình, hết thảy cần bao nhiêu linh thạch?"

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, có vật này, hôm nay coi như chuyến đi này không tệ.

Chưởng quỹ liếc nhìn Khang Chí Thâm, nói:

"Bên ngoài giá thị trường là một ngàn linh thạch một bình, có tiền cũng không thể mua được." Hỏi ý ý tứ rất rõ ràng.

"Kia liền 3,000 hạ phẩm linh thạch, như thế nào?"

Tần Hiểu Phong trực tiếp ra giá.

Khang Chí Thâm mỉm cười, nói:

"Tần đạo hữu là ta Khang gia lão tổ mời quý khách, lại là lần đầu tiên tới ta Khang Gia bảo làm ăn, ta Khang Gia bảo tự nhiên phải có chỗ biểu thị, 2,500 hạ phẩm linh thạch đi."

Có hắn mở miệng, chưởng quỹ tự nhiên là lập tức nói tiếp:

"Vậy chỉ thu tiền bối 2,500 hạ phẩm linh thạch."

Tần Hiểu Phong không có cự tuyệt, lập tức điểm ra linh thạch, giao cho chưởng quỹ, sau đó đối với Khang Chí Thâm gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ khang đạo hữu thành toàn."

"Ha ha, khách khí."

"Về sau ta Khang Gia bảo tu sĩ cũng khó tránh khỏi sẽ đi Liệt Man sơn mạch đi lại, ngày sau đến Tần đạo hữu địa đầu, còn nhiều hơn nhiều quấy rầy Tần đạo hữu, mời Tần đạo hữu nhiều hơn trông nom."

Khang Chí Thâm có ý riêng.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Liệt Man sơn mạch thành mới tùy thời hoan nghênh bằng hữu của Khang Gia bảo đến làm khách.".