Chương 210: Thú hồn cỏ

Chương 210: Thú hồn cỏ

Khang Gia bảo trân bảo lâu ba tầng có không ít đồ tốt.

Trừ « Nhật Nguyệt Tinh Hoa dịch » còn có cực phẩm pháp khí, trận bàn, phù bảo, một chút kì lạ yêu thú hài cốt vật liệu. . .

Tần Hiểu Phong mua sắm đến « Nhật Nguyệt Tinh Hoa dịch » hoàn thành đại sư huynh nhắc nhở, còn là nhẫn nại tính tình đem lầu ba tất cả bảo vật đi dạo một lần.

Tại trải qua một cây linh thảo thời điểm, thoáng dừng bước lại, nghiêm túc cẩn thận bắt đầu đánh giá.

Tại « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » bên trong, bụi linh thảo này từng có ghi chép, tựa như là một loại tương đối hiếm thấy dược liệu. . .

Chỉ thấy linh thảo này như là tích lũy cùng một chỗ đỏ như máu nhỏ bé bụi cây, sinh trưởng hình dạng thấy thế nào làm sao khó chịu, nhưng là lại cho người ta một loại giống như liền nên như thế cảm giác.

"Làm sao?"

Khang Chí Thâm nhịn không được cười nói:

"Tần đạo hữu đối với dược liệu cũng có nghiên cứu?"

"Khang đạo hữu chê cười."

Tần Hiểu Phong tự giễu cười một tiếng mà nói:

"Chúng ta Ngự Thần tông đệ tử, tại tạp dịch đệ tử trong lúc đó đều sẽ chiếu cố mấy năm dược viên, lúc ấy cũng đã gặp không ít dược liệu, cho nên hiện tại dưỡng thành một cái thói quen, chỉ cần là nhìn thấy chưa từng thấy qua linh dược linh thảo, đều sẽ nhịn không được nhìn cái cẩn thận, nhận cái rõ ràng."

Sau đó quay đầu đối chưởng quỹ hỏi:

"Chưởng quỹ, đây là 'Thú hồn cỏ' a?"

"Tiền bối quả nhiên kiến thức rộng rãi! Không sai, đây chính là 'Thú hồn cỏ' ."

Chưởng quỹ nhãn tình sáng lên, nói:

" 'Thú hồn cỏ' lại gọi 'Đoạt mệnh cỏ' cỏ này bình thường là cùng linh quả xen lẫn cùng một chỗ, bị yêu thú nuốt về sau, tại ấm áp trong hoàn cảnh, thông qua hấp thu yêu thú huyết nhục mọc đầy yêu thú toàn thân, cuối cùng, theo yêu thú trong thân thể dựng dục ra đến linh thảo, theo tu vi càng cao yêu thú thể nội đản sinh ra, hắn phẩm chất lại càng tốt, giá trị càng cao."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, tiếp lời gốc rạ, tiếp tục nói:

" 'Thú hồn cỏ' thu hoạch yêu thú huyết nhục phẩm chất càng cao, chính mình giá trị liền càng cao, mà lại bởi vì kỳ thật tại khi còn sống liền bắt đầu hấp thu yêu thú huyết nhục tinh hoa, tự thân ẩn chứa khủng bố thuần túy huyết khí cùng năng lượng, lấy ra uy tự Linh thú, tương đương bổ dưỡng! Rất nhiều ngự thú người, sẽ thu mua phẩm chất cao 'Thú hồn cỏ' đến giúp đỡ linh sủng của mình đột phá."

"Thú hồn cỏ rất khó sinh trưởng thành công, phi thường khó được, tiền bối như thế rõ ràng vật này, còn nói đúng dược liệu thô hiểu da lông, thực tế là quá khiêm tốn!"

Chưởng quỹ ngay lập tức đưa lên nịnh nọt.

"Đáng tiếc. . ."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, có chút ít tiếc nuối lắc đầu, nói:

"Nghe nói 'Thú hồn cỏ' phẩm chất càng cao, mặt lá tơ máu đường vân càng là dày đặc, Uẩn Thần cảnh yêu thú, chỉ có rất ít từng đạo tơ máu. . . Cố Thần cảnh yêu thú, liền có thể theo rễ cây đến nhánh cây, bao trùm một nửa! Theo yêu thú vật chứa cảnh giới tình huống, càng ngày càng sâu, càng ngày càng nhiều."

"Cái này gốc 'Thú hồn cỏ' hắn yêu thú vật chứa nhiều nhất Cố Thần cảnh sáu tầng."

Nghe Tần Hiểu Phong đem thú hồn cỏ phân tích đến như thế tỉ mỉ, Khang Chí Thâm cũng nhịn không được hứng thú: "Cái này đều có thể nhìn ra? Nếu thật là Cố Thần cảnh sáu tầng, nói thế nào?"

Tần Hiểu Phong nhìn chưởng quỹ liếc mắt, cười nói: "Cố Thần cảnh sáu tầng cùng Cố Thần cảnh bảy tầng, một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, hắn giá trị coi như thiên soa địa viễn."

Chưởng quỹ lộ ra vẻ đắng chát, nhẹ gật đầu.

"Tiền bối nói không sai."

"Cái này Cố Thần cảnh sáu tầng tu vi yêu thú vật chứa bồi dưỡng được đến 'Thú hồn cỏ' nhiều nhất chỉ có thể trợ giúp linh sủng tăng lên một cái tiểu cảnh giới; nhưng Cố Thần cảnh bảy tầng tu vi yêu thú vật chứa, bồi dưỡng được đến 'Thú hồn cỏ' ẩn chứa trong đó dược lực càng mạnh, là có thể giúp Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong linh sủng, gia tăng xung kích Quan Thần cảnh xác suất thành công."

Tần Hiểu Phong gật đầu phụ họa nói:

"Cái trước giá trị cũng liền 3,000 hạ phẩm linh thạch; cái sau, là có thể cùng yêu thú nội đan cùng so sánh giá cả, chí ít là 10,000 hạ phẩm linh thạch cất bước!" Nói đến đây, nhìn về phía Khang Chí Thâm nói: "Khang đạo hữu ngươi nói có thể hay không tiếc, cái này thú hồn cỏ hơi chậm một chút tiến vào yêu thú thể nội, cái này gốc thú hồn cỏ giá cả muốn tăng gấp mấy lần!"

". . ."

Khang Chí Thâm hít vào một ngụm khí lạnh, lông mày nhíu chặt nói:

"Không nghĩ tới thế gian này còn có như thế khủng bố linh thảo, dược liệu này thật đúng là ảo diệu vô tận."

"Đúng rồi."

"Nghe nói Tần đạo hữu ngươi có bồi dưỡng qua linh sủng, thế nhưng là đối với cái này 'Thú hồn cỏ' có hứng thú?"

"Đích xác."

Tần Hiểu Phong gật đầu: " 'Thú hồn cỏ' có thể ngộ nhưng không thể cầu, đã đụng phải, đương nhiên phải cầm xuống, cho linh sủng của ta tìm một phần cơ duyên."

Trong lúc nói chuyện, điểm ra một đống hạ phẩm linh thạch.

Tiền hàng thanh toán xong.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"Khang Gia bảo quả nhiên nội tình hùng hậu, trừ được đến « Nhật Nguyệt Tinh Hoa dịch » kiếm đủ lễ vật, còn có thể được đến hiếm thấy 'Thú hồn cỏ' về sau, Tần mỗ có thời gian liền đến nhiều hơn quấy rầy."

"Hoan nghênh, Khang Gia bảo tùy thời hoan nghênh Tần đạo hữu tới làm khách."

Khang Chí Thâm chủ động cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù: "Đây là bỉ nhân ngàn dặm Truyền Âm phù, đạo hữu lưu một chút, chúng ta Khang Gia bảo hàng năm cũng sẽ tổ chức đấu giá hội, đến lúc đó, cũng mời Tần đạo hữu tới đến dự cổ động."

"Nhất định!"

Tần Hiểu Phong được đến vật mình muốn, chủ động chào từ giã:

"Hôm nay quấy rầy."

"Về sau khang đạo hữu đến Liệt Man sơn mạch, Tần mỗ định quét dọn giường chiếu mà đối đãi, cáo từ."

Được

Ra Khang Gia bảo, Tần Hiểu Phong không có đi hướng Dư Hoài Thông trưởng lão vị trí cứ điểm, thẳng đến Ngự Thần tông phương hướng mà đi.

Khang Chí Thâm thì đi thẳng tới đỉnh núi đạo quán nhỏ, thấy Khang gia lão tổ.

Khang gia lão tổ ngồi ở trong đạo quán, mặt hướng đạo sĩ vấn thiên đồ, cũng không quay đầu lại nói: "Tần tiểu hữu, đi rồi?"

"Đúng vậy, lão tổ, Tần Hiểu Phong đã rời đi."

Thấy lão tổ không nói gì, Khang Chí Thâm sau đó tiếp tục nói:

"Cố Sơn Hải tọa hạ thứ tư đệ tử, tựa như là Đông Phương gia tộc tiểu thư, tên là Đông Phương Linh Chi, nghe nói đã đột phá đến Quan Thần cảnh."

"Tần Hiểu Phong đi mà quay lại, là vì thay nàng mua sắm một phần hạ lễ."

"Bất quá, sâu vô cùng không nghĩ tới, Tần đạo hữu vậy mà kiến thức bất phàm, đối với dược liệu cũng có rất sâu hiểu rõ, tại trân bảo lâu ba tầng, liếc mắt nhận ra 'Thú hồn cỏ' đồng thời mười phần quả quyết cầm xuống, hẳn là nghĩ thay hắn linh sủng 'Độc quả phụ' tăng lên một cái tiểu cảnh giới."

"Kẻ này vận khí không tệ, nhưng cũng đích thật là cái người có chuẩn bị."

Khang gia lão tổ ngữ khí lạnh nhạt, nói: "Bình thường người nhưng không có cái kiến thức này, không có cái này thân gia, có thân gia, chưa chắc có tiến vào trân bảo lâu ba tầng cơ hội. . ."

"Đúng rồi."

"Kẻ này nói, Đông Phương Linh Chi đột phá Quan Thần cảnh trước đó, hắn từng đưa ra Thứ Giao Huyết Mãng yêu thú nội đan, xem ra Liệt Man sơn mạch bên kia nghe đồn là thật, Ngự Thần tông săn bắn hai đội, cũng có rất mạnh chiến lực, Tần Hiểu Phong người này, có thực lực, có thấy xa, có bối cảnh, tương lai thành tựu, không thể đo lường."

Khang Chí Thâm đối với Tần Hiểu Phong cách nhìn đã thay đổi rất nhiều.

Khang gia lão tổ nói:

"Cho nên, ngươi cảm thấy, hẳn là cùng Ngự Thần tông rút ngắn quan hệ?"

"Sâu vô cùng đích thật là cho rằng như vậy, đây đối với Khang Gia bảo tương lai ổn định, có trợ giúp." Khang Chí Thâm gật đầu.

"Không vội."

Khang gia lão tổ thán một tiếng, nói:

"Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma, không phải kẻ đơn giản, Ngự Thần tông nếu như không thể nhanh chóng chấn nhiếp Lương lão ma, có lẽ, sẽ có một lần lớn kiếp nạn đang chờ Ngự Thần tông."

Lời vừa nói ra, Khang Chí Thâm tâm thần chấn động.

PS: Cầu chú ý ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.