Chương 211: Thấy Tứ sư tỷ

Chương 211: Thấy Tứ sư tỷ

Tần Hiểu Phong trở lại Ngự Thần tông thời điểm, đại sư huynh Tùng Kiếm đã đợi chờ tại nội môn đại điện.

Từ biệt hơn nửa năm, Tùng Kiếm so Liệt Man sơn mạch lúc ấy càng nhiều mấy phần trầm ổn túc sát khí thế, hướng trên quảng trường một trạm, phong mang kín đáo không lộ ra, vận sức chờ phát động.

Đây là lâu dài tại bắc tuyến cùng tà tu đối chiến mang đến trạng thái, mỗi giờ mỗi khắc cũng không dám buông lỏng chính mình, pháp lực phun trào, giương cung bạt kiếm.

Cái khác nội môn đệ tử mặc dù cũng từng trải qua ngoại phái nhiệm vụ, nhưng không có thời gian dài ở tiền tuyến chuẩn bị chiến đấu, là không cách nào dưỡng thành loại khí chất này.

Tần Hiểu Phong rơi xuống Tùng Kiếm trước mặt:

"Chúc mừng đại sư huynh! Đã đột phá đến Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong! Chắc hẳn đại sư huynh rất nhanh cũng muốn bắt đầu xung kích Quan Thần cảnh a?"

Thật sự là hắn có chú ý tới, đại sư huynh khí thế đã viên mãn, một bộ tùy thời đều có thể đột phá đến Quan Thần cảnh tư thái.

Tùng Kiếm nhe răng cười nói:

"Hồi lâu không thấy, tiểu sư đệ nhãn lực càng ngày càng sắc bén, không hổ là đơn thương độc mã chém giết Thứ Giao Huyết Mãng nam nhân."

Kỳ thật theo Tùng Kiếm, tiểu sư đệ Tần Hiểu Phong biến hóa mới là lớn nhất.

Năm đó đi theo đi hướng Liệt Man sơn mạch thời điểm, tiểu sư đệ thực lực mặc dù chói sáng, nhưng là còn lâu mới có được hiện tại như vậy, sắc bén, lại thần bí khó dò.

Người khác tại bắc tuyến, nhưng đối với Liệt Man sơn mạch hai vị sư đệ sự tích phi thường chú ý.

Tần Hiểu Phong chém giết tà tu cùng Thứ Giao Huyết Mãng sự tình, hắn rõ rõ ràng ràng;

Tần Hiểu Phong đối mặt Huyết Thú môn phó môn chủ nhân đồ sự tích, hắn cũng rất cảm thấy kiêu ngạo.

Liền ngay cả cuối cùng, Tần Hiểu Phong tại Khang Gia bảo, chiến thắng Khang gia thiên kiêu 'Khang Học Long' hắn cũng biết đến trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ, càng ngày càng rõ ràng, tiểu sư đệ thực lực chỉ sợ đã không tại Nhị sư đệ Hứa Bất Quần phía dưới.

"Đại sư huynh quá khen!"

"Đúng rồi."

"Đại sư huynh."

"Đây là cho ngươi theo Khang Gia bảo thu đi lên ba bình 'Nhật Nguyệt Tinh Hoa dịch' ."

Tùng Kiếm nụ cười lại nhiều hơn mấy phần, nhưng không có đưa tay:

Tốt

"Có cái này, cuối cùng có thể cho linh chi sư muội một chút bàn giao."

"Bất quá, ta cái này làm sư huynh, liền không đi qua, tiểu sư đệ ngươi bị liên lụy, đi đem đồ vật giao cho ngươi Tứ sư tỷ. . ." Dừng một chút, lại từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bài, đưa cho Tần Hiểu Phong:

"Đây là sư phụ theo phó tông chủ bên kia muốn tới thông linh ngọc bài, ta thụ phó tông chủ nhờ vả, đem đồ vật mang về tông môn, giao cho ngươi, ngươi cùng nhau mang đến Kiếm Tiêu phong."

Tần Hiểu Phong nghe vậy mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Đại sư huynh không đi?"

Chợt hiểu ra tới.

Đại sư huynh nhìn qua mười phần thoải mái, trên thực tế cũng cùng Tam sư huynh, đối với Tứ sư tỷ phản siêu chính mình trước một bước đột phá đến Quan Thần cảnh, có chút xấu hổ.

Đại nam tử chủ nghĩa rất nghiêm trọng.

"Ta liền không đi."

"Bắc tuyến bên kia chiến sự giằng co, ta lo lắng thấy Tứ sư tỷ, cũng gấp tại xung kích Quan Thần cảnh, chiến khu phân tâm phân tâm, dễ dàng ra chỗ sơ suất."

Cái này rõ ràng là lấy cớ.

"Đồ vật cho ngươi, ngươi giúp ta cho ngươi Tứ sư tỷ vấn an chúc mừng."

"Sư đệ biết."

Tần Hiểu Phong khám phá không nói toạc, gật đầu hồi đáp: "Sư đệ nhất định cho sư huynh đem lời đưa đến."

"Ừm, làm phiền tiểu sư đệ."

Tùng Kiếm nhìn quanh nội môn bốn Chu Linh Phong, truyền âm nói:

"Bắc tuyến tình hình chiến đấu, so ngoại giới tưởng tượng được muốn kịch liệt hung hiểm rất nhiều, sư đệ ngươi tại Liệt Man sơn mạch, nắm chặt thời gian tu luyện tăng lên, không ra thời gian, có lẽ tình huống chẳng những không cách nào chuyển tốt, ngược lại sẽ tiếp tục ác liệt xuống dưới, tận lực nhiều độn một chút tài nguyên tu luyện ở trong tay, chuẩn bị thêm chút càng nhiều thủ đoạn."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe vậy thầm run, đang nghĩ tiếp tục truy vấn, đã thấy Tùng Kiếm mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, nhỏ không thể thấy lắc đầu, nói: "Bắc tuyến bên kia không thể rời đi quá lâu, ta không thể tại tông môn lưu lại, liền đi trước, ngươi nhớ lấy lời ta từng nói."

Vâng

Tần Hiểu Phong nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Tùng Kiếm không cần phải nhiều lời nữa, vọt người rời đi, ngự kiếm đi xa.

Tần Hiểu Phong trong lòng vô cùng nặng nề.

Hôm qua tại nội môn thời điểm, liền theo Luyện Đan các cùng cơ quan khôi lỗi các bên này hiểu rõ đến, tông môn tại bắc tuyến cùng Huyết Thú môn chiến đấu lại trở nên kịch liệt, tài nguyên trở nên hồi hộp.

Không nghĩ tới. . .

Bắc tuyến tình huống bên kia tựa hồ càng thêm hỏng bét.

Tần Hiểu Phong cơ hồ có thể khẳng định, là phát sinh chuyện không tốt, hoặc là Huyết Thú môn lần này thế công đã cho Ngự Thần tông mang đến phiền toái rất lớn. . .

Nếu không lấy đại sư huynh trầm ổn tính tình, sẽ không vụng trộm nhắc nhở chính mình.

Tần Hiểu Phong trong lúc nhất thời có điểm tâm sự tình trùng điệp.

Cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay thông linh ngọc bài.

Thông linh ngọc bài toàn thân óng ánh sáng long lanh, vào tay hơi lạnh.

Tần Hiểu Phong cảm giác được, « Dẫn Linh thuật » bằng tốc độ kinh người hấp thu bốn phương tám hướng thiên địa linh lực hướng trong thức hải của chính mình quán chú, chuyển hóa thành linh dịch.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ!

Bảo bối tốt!

Chính mình ban ngày tốc độ tu luyện vẫn luôn rất phổ thông.

Nhưng là tại thông linh ngọc bài dưới sự ảnh hưởng, linh dịch sinh sôi tốc độ rõ ràng tăng tốc nhiều gấp đôi.

Tần Hiểu Phong rất khó tưởng tượng, như thế bảo vật, Vương phó tông chủ vậy mà bỏ được bỏ những thứ yêu thích cho sư phụ. . .

Có lẽ là vì trợ giúp tông môn nhanh chóng bồi dưỡng được một vị thực lực phái Quan Thần cảnh cường giả đi.

Dù sao!

Tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp, trong thực chiến, thi pháp tốc độ vượt qua phổ thông Quan Thần cảnh cường giả, đây là thật ưu thế.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong cũng liền tỉnh ngộ thoải mái, thầm nghĩ trong lòng:

"Mau chóng hoàn thành sư phụ nhiệm vụ, đem thông linh ngọc bài mang cho Tứ sư tỷ."

"Sau đó, thừa dịp bắc tuyến chiến khu tình hình chiến đấu chưa tiến một bước chuyển biến xấu trước đó, trở về Liệt Man sơn mạch, trợ giúp ba đầu gấu tinh đột phá đến Cố Thần cảnh."

Tần Hiểu Phong thu hồi thông linh ngọc bài, Lang Gia Hàm Lôi kiếm rơi xuống dưới chân, hướng Kiếm Tiêu phong lao đi.

Chỉ chốc lát sau, Tần Hiểu Phong rơi xuống Kiếm Tiêu phong rừng trúc tiểu xá bên ngoài.

Có sư phụ tín vật, Tần Hiểu Phong nhưng tự nhiên ra vào rừng trúc tiểu xá.

Rừng trúc tiểu xá bên trong, một vị nhìn qua hết sức trẻ tuổi nữ tử, ngay tại ngồi xếp bằng dẫn dắt Kiếm Tiêu phong thiên địa linh lực đặt vào thân thể;

Nữ tử ngạch tâm chính giữa vị trí, một viên hạ xuống giọt máu hình dạng ấn ký, ngay tại hình thành đạo thứ hai cường đại lực kéo, hiệp trợ hắn đặt vào càng nhiều thiên địa linh lực.

Nàng này, chính là Kiếm Tiêu phong xếp hạng thứ tư đệ tử, Đông Phương Linh Chi.

Đột phá Quan Thần cảnh về sau, chưa được đến linh phong an bài, tạm cư Kiếm Tiêu phong tu luyện, ổn định Quan Thần cảnh tu vi.

Đúng lúc này, Đông Phương Linh Chi dường như phát giác được có ngoại lai người xa lạ tới gần Kiếm Tiêu phong, có chút nhíu mày, ánh mắt rơi xuống trên người đối phương. . .

Chú ý tới đối phương lại có thể không nhìn rừng trúc pháp trận cùng linh phong cấm chế, nhẹ nhõm tiến vào nơi đây, lông mày đột nhiên triển khai, khóe miệng liên lụy ra một vòng ý cười đến.

"Đến, thế nhưng là tiểu sư đệ, Tần Hiểu Phong?"

Tần Hiểu Phong đã xuyên qua rừng trúc đến đến rừng trúc tiểu xá hàng rào bên ngoài, nghe vậy thoáng nhìn dung mạo kinh hồng nữ tử ngồi xếp bằng trong viện, vội vàng đứng vững ôm quyền hành lễ:

"Chính là Tần Hiểu Phong, Tần Hiểu Phong gặp qua Tứ sư tỷ."

Giờ này khắc này, có thể xuất hiện tại sư phụ rừng trúc tiểu xá bên trong nữ tử, chỉ có thể là Tứ sư tỷ.

Đông Phương Linh Chi đứng dậy, nói:

"Tiểu sư đệ miễn lễ."

"Sư tỷ mặc dù cùng ngươi chưa từng gặp mặt, nhưng là sư phụ đã sớm từng nói với ta ngươi rất nhiều chuyện, mà lại, lần này có thể thuận lợi đột phá đến Quan Thần cảnh, phải nhờ có ngươi đưa tới Thứ Giao Huyết Mãng yêu thú nội đan, mau vào đi.".