Chương 212: Lễ gặp mặt —— Lôi Bạng châu

Chương 212: Lễ gặp mặt —— Lôi Bạng châu

Tiến vào rừng trúc tiểu xá.

Tần Hiểu Phong chắp tay ôm quyền đối với Đông Phương Linh Chi lại là thi lễ:

"Sư đệ lần này là thụ sư phụ nhờ vả, là sư tỷ đưa lên phá cảnh hạ lễ, thông linh ngọc bài." Vừa nói vừa lấy ra thông linh ngọc bài, hai tay dâng lên.

Đông Phương Linh Chi nhãn tình sáng lên, vẫy gọi ở giữa, thông linh ngọc bài liền đã rơi vào trong tay.

"Vương phó tông chủ thông linh ngọc bài?"

"Đây chính là đồ tốt!"

Đông Phương Linh Chi hiển nhiên đối với vật này từng có hiểu rõ, yêu thích không buông tay nói:

"Có vật này, tốc độ tu luyện có thể tăng lên gấp bội, chẳng những có trợ giúp ta nhanh chóng ổn định Quan Thần cảnh tu vi, mà lại có thể nhanh chóng tăng lên cảnh giới trưởng thành, ta lại để cho sư phụ hao tâm tổn trí."

"Đa tạ tiểu sư đệ, chuyên môn đến Kiếm Tiêu phong đi một chuyến."

"Hẳn là."

Tần Hiểu Phong cười nói, sau đó lại lấy ra ba bình « Nhật Nguyệt Tinh Hoa dịch »:

"Sư tỷ, đây là đại sư huynh ủy thác ta đưa tới đan dược, chúc mừng ngài thuận lợi phá cảnh."

"Đại sư huynh, tại bắc tuyến chiến khu, còn muốn quan tâm việc này, thay ta chuẩn bị hạ lễ. . . Thật sự là quá có tâm, ta quay đầu có thời gian, nhất định chuyên môn đi qua bái phỏng đại sư huynh." Đông Phương Linh Chi nhận lấy « Nhật Nguyệt Tinh Hoa dịch ».

Sau đó ánh mắt lưu chuyển, rơi ở trên người Tần Hiểu Phong:

"Tiểu sư đệ."

"Ta nghe sư phụ nói, Thứ Giao Huyết Mãng yêu thú nội đan, là ngươi dẫn đầu săn bắn hai đội cầm xuống, nhưng kỳ thật, xem như ngươi đơn thương độc mã săn giết. . . Ngươi tại trên thuật pháp thiên phú, tất nhiên bất phàm, bây giờ, đều tu luyện cái gì thuật pháp?"

Tần Hiểu Phong lập tức nói thẳng ra tự mình tu luyện các loại thuật pháp.

Đông Phương Linh Chi dần dần lộ ra kinh sợ.

"Tiểu sư đệ ngươi thế mà là lôi pháp tu sĩ, đây chính là rất bá đạo rất lợi hại chi nhánh, 100 cái tu sĩ bên trong khó ra một người!"

"Khó trách. . ."

Đông Phương Linh Chi tựa hồ nghĩ đến cái gì, mắt lộ ra vẻ suy tư theo trong túi trữ vật lấy ra một vật.

"Lần thứ nhất gặp mặt, làm sư tỷ cũng cho ngươi chuẩn bị một phần lễ gặp mặt."

Tần Hiểu Phong nhìn thấy, sư tỷ cầm trong tay đi ra chính là một viên hạt châu.

Hạt châu toàn thân vẩn đục như là mây mù, nhìn qua không có gì đặc biệt, nhưng theo Đông Phương Linh Chi thôi động pháp lực, hạt châu tách ra có chút hào quang, mây mù lập tức chảy xuôi, xám đen màu trắng mây mù nhấp nhô, bên trong hình như có lôi đình lấp lóe.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên:

"Đây là. . ."

"Đây là Lôi Bạng châu."

Đông Phương Linh Chi cười giải thích, nói: "Ở trong biển sâu, có sơn tinh yêu con trai, mỗi đến lôi bạo xuất hiện thời điểm, liền sẽ lên đảo tu luyện, nôn châu hấp dẫn thiên lôi, dẫn thiên lôi rèn luyện ngọc trai, gặp được địch nhân thời điểm, thôi động Lôi Bạng châu, có thể thả ra một sợi thiên lôi chi lực, uy lực kinh người! Đây là theo một đầu Cố Thần cảnh chín tầng tu vi lôi bạng thể nội lấy ra hạt châu, nhưng là, có thể điều khiển sử dụng nó, chỉ có thể là lôi pháp."

Đông Phương Linh Chi đem Lôi Bạng châu giao đến Tần Hiểu Phong trong tay, cười truyền thụ pháp môn sử dụng:

"Sư đệ ngươi trong ngày thường chỉ cần đang thi triển lôi pháp thời điểm, đem cái này Lôi Bạng châu cầm ở trong tay. . . Thuật pháp liền sẽ tự động phong ấn tiến vào Lôi Bạng châu."

"Lôi Bạng châu mỗi lần chỉ có thể phong ấn một lần lôi pháp, mà lại chỉ có thể phong ấn Cố Thần cảnh cấp độ lôi pháp, mỗi lần thả ra thời điểm, chỉ cần thôi động pháp lực là được! Nhưng mỗi lần phóng thích hoàn tất, cần một lần nữa thi thuật phong ấn tài năng lần nữa sử dụng."

"Mặc dù khá là phiền toái, nhưng tại thực chiến thời điểm, tương đương với nhiều một lần thuấn phát lôi pháp cơ hội."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Chính mình phong ấn « Lôi Động Cửu Tiêu » tiến vào bên trong Lôi Bạng châu, đợi đến thực chiến thời điểm, vô luận là thuấn phát « Lôi Động Cửu Tiêu » còn là một hơi đồng thời điều khiển hai đạo « Lôi Động Cửu Tiêu » đều có thể cho địch nhân mang đến to lớn áp bách.

Đồ tốt! !

"Đa tạ sư tỷ lễ vật."

Tần Hiểu Phong chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Đông Phương Linh Chi đưa tay, Tần Hiểu Phong lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng nâng chính mình, không có để chính mình xoay người. . .

Đông Phương Linh Chi cười nói:

"Thứ Giao Huyết Mãng yêu thú nội đan, đối với ta trợ giúp to lớn, chỉ là một viên Lôi Bạng châu, không cần như thế, chờ sau này sư tỷ tìm tới tốt hơn bảo bối, trả lại ngươi Thứ Giao Huyết Mãng yêu thú nội đan ân tình."

"Có sư huynh sư tỷ bảo bọc thật tốt."

Tần Hiểu Phong biểu lộ cảm xúc.

Đông Phương Linh Chi mỉm cười bật cười:

"Đúng vậy a."

"Ngươi không đến Kiếm Tiêu phong thời điểm, sư tỷ của ngươi ta cũng là nghĩ như vậy, làm Kiếm Tiêu phong nhỏ nhất đệ tử, tập ngàn vạn sủng ái vào một thân. . . Bây giờ ngươi trở thành Kiếm Tiêu phong nhỏ nhất đệ tử, làm sư tỷ, đương nhiên phải đem Kiếm Tiêu phong ưu lương truyền thống tiếp tục kéo dài."

"Sư tỷ nói đúng, chờ sư phụ về sau lại tuyển nhận đến già sáu, sư đệ cũng muốn bắt chước sư huynh, sư tỷ, chiếu cố thật tốt về sau lão lục."

Tán dóc một trận, Tần Hiểu Phong rất thức thời cáo từ:

"Tốt, sư phụ cùng đại sư huynh ủy thác, sư đệ đã hoàn thành, sư đệ sẽ không quấy rầy sư tỷ tu luyện, củng cố tu vi, xin cáo từ trước."

Đông Phương Linh Chi gật đầu:

"Ừm, tốt, ngươi trở về cùng sư phụ nhắn lời, liền nói chờ ta cảnh giới tu vi vững chắc xuống, lại cân nhắc đến Liệt Man sơn mạch bên kia lịch luyện, nhiều thì tầm năm ba tháng, ngắn lời nói, có khả năng sau một tháng liền sẽ đến Liệt Man sơn mạch, ngươi để sư phụ giúp ta tìm một chỗ động phủ, ta thích an tĩnh chút địa phương."

"Vâng, sư đệ nhất định cho sư tỷ đem lời đưa đến."

Tần Hiểu Phong đáp ứng về sau, mới nhịn không được hỏi: "Sư tỷ bị tông môn ngoại phái đến Liệt Man sơn mạch, là đỉnh vị nào trưởng lão chức sao?"

"Ngụy trường thiên trưởng lão."

Đông Phương Linh Chi đáp: "Đây là sư phụ cùng tông chủ chủ động đề nghị xin, Ngụy trường thiên trưởng lão lưu tại Liệt Man sơn mạch tác dụng không lớn, còn không bằng triệu hồi tông môn mặt phía bắc, đến lúc đó, ta sẽ lưu tại Liệt Man sơn mạch hiệp trợ sư phụ, xử lý Liệt Man sơn mạch cứ điểm sự vụ, đến lúc đó, đến sư đệ địa bàn, sư đệ cần phải chiếu cố thật tốt một hai."

Một câu cuối cùng ít nhiều có chút nửa đùa nửa thật giọng điệu.

Tần Hiểu Phong rất là nghiêm túc nói:

"Kỳ thật thành mới bên kia có một tòa có sẵn cứ điểm, là đã từng nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú gấu tinh hoàn huyệt, sư tỷ nếu là thật tới, có thể cân nhắc ở bên kia chế tạo động phủ của mình, bên kia có bốn khỏa Ngưng Thần quả thụ, thiên địa linh lực mười phần dồi dào, thích hợp nhất chế tạo động phủ."

"Vậy thì càng tốt."

Đông Phương Linh Chi nói:

"Ta người này, chính là thích tu luyện, đến bất kỳ chỗ nào, tốt nhất là có một cái thoải mái thích hợp động phủ tu luyện, dạng này liền không cần chậm trễ thời gian. . ."

"Sư tỷ còn có cái gì yêu thích, cứ việc nói cho sư đệ, sư đệ lần này trở về, trước tiên có thể đi đem bên kia bố trí!"

"Cũng không có cái khác nhu cầu. . ."

Đông Phương Linh Chi như có điều suy nghĩ nói:

"Tốt nhất là yên tĩnh một điểm, loại chút thanh tân đạm nhã hoa cỏ, bên ngoài loại một nhóm cây trúc, yêu thú sào huyệt lời nói, tốt nhất là đem yêu thú mùi loại trừ sạch sẽ, ta chỗ này có một bộ pháp trận, sư đệ ngươi tìm người giúp ta bố trí tốt."

"Được rồi."

Tần Hiểu Phong trong lòng âm thầm buồn cười.

Tứ sư tỷ giống như còn rất có bệnh thích sạch sẽ, yêu cầu không ít.

Bất quá hắn đều nhất nhất ghi lại.

Dù sao những sự tình này đều tương đối dễ dàng thỏa mãn, rất nhanh liền có thể hoàn thành.

Tiếp nhận pháp trận một khắc, Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

A

Cái này pháp trận, cũng không chính là giá trị 50,000 hạ phẩm linh thạch « năm thứ năm đại học hành pháp trận »?

Tứ sư tỷ quả nhiên thân gia không ít!

Không hổ là Đông Phương gia tộc đi ra..