Chương 213: Về núi, bồi dưỡng linh sủng

Chương 213: Về núi, bồi dưỡng linh sủng

Từ biệt Tứ sư tỷ, Tần Hiểu Phong theo nội môn Luyện Đan các cùng Tàng Kinh các các lấy đi một cái túi trữ vật, sau đó cùng Luyện Đan sư 'Liễu Tuyền' cùng rời đi Ngự Thần tông, tiến về Liệt Man sơn mạch.

Liễu Tuyền, là nội môn Luyện Đan các một vị chấp sự, là vị thâm niên Luyện Đan sư, lần này phụng mệnh tiến về Liệt Man sơn mạch, hiệp trợ Liệt Man sơn mạch cứ điểm bồi dưỡng Luyện Đan sư, muốn tại Liệt Man sơn mạch chờ đủ một năm.

Tần Hiểu Phong trên đường cùng Liễu Tuyền thỉnh giáo không ít dược liệu phương diện vấn đề, thí dụ như Ngưng Thần quả thịt quả cùng vỏ trái cây, vì sao là vỏ trái cây càng có giá trị, thí dụ như có thể hay không đem Cố Thần cảnh sáu tầng 'Thú hồn cỏ' tiến một bước tinh luyện gia công trở thành trợ giúp linh sủng đột phá Quan Thần cảnh đan dược.

Liễu Tuyền đối với Tần Hiểu Phong các loại kỳ tư diệu tưởng cũng là cảm thấy rất có ý tứ, một đường nghiên cứu thảo luận, sau đó hết thảy bác bỏ.

Tần Hiểu Phong đối với Liễu Tuyền đánh giá là —— một cái thâm niên kiểu truyền thống Luyện Đan sư.

Liễu Tuyền đối với Tần Hiểu Phong ấn tượng càng thêm khắc sâu —— một cái chiến tích hiển hách, nhưng là não mạch kín rất kỳ quái người trẻ tuổi.

Hai người một đường nghiên cứu thảo luận đến Liệt Man sơn mạch thành mới, bên này Luyện Đan các đã chuẩn bị sẵn sàng.

Tần Hiểu Phong cùng sư phụ báo cáo sư tỷ hết thảy, Liễu Tuyền đã ở chỗ này bố trí tốt Luyện Đan các, sau đó thị sát bên này từng tòa tương đối rải rác dược viên, cuối cùng đi hướng tạp dịch đệ tử nơi tu luyện xem xét cùng chọn người.

Kết quả tự nhiên là rất không lý tưởng.

Nhóm này tạp dịch đệ tử tiến đến hơn nửa năm thời gian, cơ hồ đều ở Uẩn Thần cảnh một tầng tu vi, ngũ giác.

Trừ số ít mấy cái đã từng tiếp xúc qua linh dược con em gia tộc vào mắt, người còn lại theo Liễu Tuyền hết thảy đều là gỗ mục, không có trở thành Luyện Đan sư khả năng.

Sau đó, Liễu Tuyền lại đi ra ngoài cửa đệ tử đào mỏ địa phương, lại chọn mười mấy người đi ra, cuối cùng kiếm đủ hai mươi người, truyền thụ tương quan tri thức, đem Luyện Đan các trước lôi kéo.

Liệt Man sơn mạch dược liệu cũng không phải là rất nhiều, chủng loại cũng không bằng tông môn đầy đủ.

Nhưng là không có quan hệ, Liễu Tuyền lần này tới, mang đủ dược liệu.

20 cái lò luyện đan, đủ để đem cái này Luyện Đan các một đám thái điểu nhanh chóng chồng đến nhập môn.

"Hiểu Phong, sư tỷ của ngươi đến bên này sự tình, tạm thời còn chưa xuống định, nhưng là hẳn là cũng nhanh."

"Đã nàng muốn gấu tinh cứ điểm làm động phủ, ngươi liền đi qua thu thập một chút, đem động phủ pháp trận bố trí, sau đó dựa theo yêu cầu của nàng thu thập xong."

"Nhiệm vụ này, liền giao cho ngươi."

"Vâng, sư phụ."

Tần Hiểu Phong lĩnh mệnh trở về chính mình động phủ.

Động phủ mười phần náo nhiệt.

Bùi Lãnh Tùng dẫn người rèn sắt thanh âm đinh đinh đang đang, không dứt bên tai.

Tạ Linh thì dẫn đầu mười lăm vị Uẩn Thần cảnh một tầng đệ tử tại dược viên bên kia, vì mới tới tạp dịch đệ tử chỉ điểm phân biệt các loại dược liệu. . .

Hắn rời đi hai ngày này, Tạ Linh bốn người đã theo tạp dịch đệ tử bên trong chọn một nhóm người đi ra.

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ!

Hắn cuối cùng biết, vì cái gì Liễu Tuyền đối với tạp dịch bên trong đệ tử như thế bất mãn ý.

Những cái kia đều là Tạ Linh chọn còn lại.

Để Tần Hiểu Phong cảm thấy kinh ngạc chính là, Tạ Linh bên này chuẩn bị rất là chu toàn, chẳng những mua một nhóm lò luyện đan, đồng thời đã theo Vũ gia thu mua đến không ít dược liệu, chuẩn bị tính nhắm vào trước đánh hạ « Uẩn Thần dịch » luyện đan kỹ xảo.

Tần Hiểu Phong nghe vậy lộ ra vẻ vui mừng.

Tương lai Liệt Man sơn mạch « Uẩn Thần dịch » nhu cầu lượng to lớn!

Liễu Tuyền cũng theo tông môn mang đến đại lượng liên quan dược liệu hạt giống, chuẩn bị ở chỗ này khai khẩn càng nhiều dược viên. . .

Tạ Linh trọng điểm tiến công một khối này, phi thường có tính nhắm vào, có thể rất nhanh vì Liệt Man sơn mạch cứ điểm mang đến hiệu quả.

Thấy Tạ Linh xử lý đến như thế chu toàn, Tần Hiểu Phong yên tâm đem chính mình theo tông môn mang đến liên quan luyện đan bí tịch giao cho Tạ Linh, sau đó tìm tới Nam Cung Hiểu Tuyết, cùng đi đến gấu tinh cứ điểm, bố trí pháp trận.

Đến nỗi cái khác cần mua thêm đồ vật, phân phó Hà thị huynh đệ chuẩn bị.

Dùng một ngày thời gian, gấu tinh cứ điểm bên trong rực rỡ hẳn lên.

Một trận bận rộn xuống tới, Tần Hiểu Phong rốt cục có cơ hội quản lý chính mình ba đầu linh sủng.

Ba đầu gấu tinh bởi vì hình thể càng ngày càng cồng kềnh khổng lồ, bây giờ bọn chúng riêng phần mình đều có một cái ổ, một tầng lầu cao bao nhiêu, nhìn qua phi thường khổng lồ.

Uẩn Thần cảnh chín tầng!

Khoảng cách Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong đã không xa.

Đây chính là linh tửu đắp lên cộng thêm ngẫu nhiên yêu thú huyết nhục ném ăn mang đến thành quả.

Ai có thể nghĩ tới, hai năm trước, cái này ba đầu gấu con non kém chút chết đói tại Liệt Man sơn mạch mê vụ trong lòng đất.

Bây giờ ba cái này tiểu gia hỏa, đã có hắn mẫu mấy phần uy thế.

Tần Hiểu Phong từ trong ngực móc ra chính mình theo Khang Gia bảo mua sắm thú hồn cỏ.

Che kín huyết sắc bụi gai thú hồn cỏ, một khi lấy ra, lập tức dẫn tới ba đầu gấu tinh thanh tỉnh không ít, trở mình một cái theo trong sào huyệt leo ra, liếm láp mặt liền hướng chủ nhân bên người dựa vào.

Hùng hồn tinh thuần huyết khí, đối với yêu thú có lực hấp dẫn cực lớn.

Lúc này, một mực đợi nơi cổ tay độc quả phụ 'Tiểu Lục' cũng nhịn không được mở to mắt, không còn dám trang phong khinh vân đạm.

Nó cảm giác được, chủ nhân có ý tưởng đem cái này thú hồn cỏ giao cho gấu tinh.

Tiểu Lục mười phần xao động.

Tần Hiểu Phong mở miệng trấn an nói:

"Cái này 'Thú hồn cỏ' mặc dù có thể giúp ngươi đột phá đến Cố Thần cảnh chín tầng tu vi, nhưng là đối với ngươi mà nói, trợ giúp cũng không lớn, chiến lực của ngươi y nguyên không cách nào cùng những cái kia yêu thú cường đại đối kháng, nhưng là phân cho ba đầu Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi gấu tinh, lại có thể trợ giúp bọn chúng thuận lợi đột phá đến Cố Thần cảnh một tầng, từ đây trước thời hạn đi vào Cố Thần cảnh, trợ giúp bọn chúng nắm giữ Cố Thần cảnh thuật pháp thủ đoạn."

"Ba đầu Cố Thần cảnh linh sủng mang đến trợ giúp, vượt xa ngươi một cái tiểu cảnh giới tu vi mang đến trợ giúp."

Tần Hiểu Phong mấy câu nói, lập tức để tiểu Lục an tĩnh lại rất nhiều.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Tông môn bắc tuyến thế cục không rõ ràng, Liệt Man sơn mạch khả năng cũng sẽ nhận ảnh hưởng, ta nhất định phải nhanh tăng lên chính mình thực lực, để chính mình có thể tốt hơn một mình đảm đương một phía, ba đầu gấu Tinh Linh sủng trên chiến lực đến, có thể giúp ta tốt hơn đối mặt càng nghiêm trọng khiêu chiến."

"Tiểu Lục rõ ràng."

Tiểu Lục triệt để yên tĩnh.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, lúc này mới đem trong tay thú hồn cỏ chia ba phần, phân biệt đặt ở ba đầu linh sủng trước mặt.

Ba đầu gấu tinh thành thành thật thật xếp thành một hàng, không dám có dư thừa động tác.

Dù cho đã thèm nhỏ nước dãi, tại không có đạt được chủ nhân mệnh lệnh dưới tình huống, không dám đưa tay.

Tần Hiểu Phong lại theo trong túi trữ vật cầm ra « Cố Thần đan » từng cái bày ra trên mặt đất.

Thời gian đã rất căng.

Bắc tuyến không biết cái gì phát sinh tình thế hỗn loạn.

Hắn chuẩn bị mượn thú hồn cỏ dược lực, hôm nay liền trợ giúp ba đầu gấu tinh xung kích đến Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, sau đó thuận thế xung kích Cố Thần cảnh.

Gấu khôn khéo trắng chủ nhân ý tứ về sau, cũng biến thành phấn khởi kích động rất nhiều.

"Ăn đi."

Tần Hiểu Phong bên này chuẩn bị thỏa đáng, đối với ba đầu linh sủng hạ lệnh.

Gấu tinh lập tức không chút do dự mở ra miệng to như chậu máu, đem trước mặt một bộ phận thú hồn cỏ toàn bộ cắn vào trong miệng, nhấm nuốt cắn nát, phóng thích chứa đựng ở bên trong tinh thuần khí huyết.

Cố Thần cảnh sáu tầng tu vi yêu thú toàn bộ huyết khí, cùng thú hồn thân thảo thân tinh hoa, cấp tốc tiến vào gấu tinh thân thể.

Bàng bạc huyết khí, để gấu tinh tròng mắt tràn đầy huyết quang, toàn thân lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên như là cương châm, một thân gân cốt từng tiếng vang động, bành trướng ra kinh người huyết khí uy áp..