Chương 214: Gấu tinh tấn cấp, Cố Thần một tầng

Chương 214: Gấu tinh tấn cấp, Cố Thần một tầng

Gấu tinh xung kích Cố Thần cảnh, kỳ thật cũng không có quá nhiều nguy hiểm.

Chỉ cần cảnh giới đầy đủ, huyết khí tràn đầy, cơ bản sẽ không có sai sót bại phong hiểm.

Tần Hiểu Phong cho ba đầu gấu tinh chuẩn chuẩn bị thú hồn cỏ, kỳ thật chỉ là bởi vì gấu tinh trước mắt còn quá nhỏ, chỉ là vì để phòng vạn nhất. . .

Trên thực tế, bằng vào thú hồn cỏ ẩn chứa bàng bạc tinh thuần yêu thú huyết khí, nhẹ nhõm liền để ba đầu gấu tinh xông vào Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, đồng thời một đường hướng Cố Thần cảnh rảo bước tiến lên.

Răng rắc!

Răng rắc!

Ba đầu gấu tinh cơ hồ không phân trước sau, thân thể xương cốt phát ra trận trận nổ đùng.

Theo thân thể bành trướng lớn mạnh, gấu tinh toàn thân bộ lông màu đen cũng đi theo nhanh chóng khỏe mạnh, nhìn qua, thân thể cấp tốc lớn mạnh một vòng lại một vòng.

Ngao rống! ! !

Gấu tinh gầm nhẹ.

Tay gấu bên trong, nanh vuốt chậm rãi kéo dài, tản mát ra khiếp người phong mang. . .

Miệng to như chậu máu bên trong, răng nanh dị thường sắc bén!

Tần Hiểu Phong một mực mật thiết chú ý ba đầu gấu tinh thể nội mênh mông mãnh liệt huyết khí.

Huyết khí vẫn như cũ tràn đầy, không ngừng cổ vũ gấu tinh khí thế uy áp.

Không ít người đều bị gấu tinh động tĩnh gây nên chú ý.

Chu Chỉ Long, Vương Thượng Vũ, Cố Vũ Phỉ đều không hẹn mà cùng theo tự mình tu luyện địa phương đi ra, tụ tập đến gấu tinh hoàn huyệt bên ngoài, kinh ngạc nhìn xem trước mặt ba đầu gấu tinh.

"Nhanh như vậy bắt đầu xung kích Cố Thần cảnh?"

"Chúc mừng a, Tần sư huynh."

". . ."

"Thật hung mãnh huyết khí thuỷ triều."

"Tần sư huynh đây là cho chúng nó dùng bảo vật gì?"

Cố Vũ Phỉ thận trọng, nhìn ra một chút kỳ quặc đến, nhịn không được hỏi một miệng.

Tần Hiểu Phong cũng không có che giấu, đem thú hồn cỏ nói đi ra.

Ba người cùng nhau lộ ra kinh sợ:

"Tần sư huynh vận khí quả nhiên nghịch thiên, chính mình bồi dưỡng linh sủng, lại vừa vặn có thể gặp được thú hồn cỏ, gấu tinh chí ít tiết kiệm hơn nửa năm thời gian."

"Uẩn Thần cảnh tu vi linh sủng, đối với chúng ta cơ hồ không có trợ giúp. . . Gấu tinh một khi đột phá đến Cố Thần cảnh, liền rất không giống."

"Đúng vậy a."

"Gấu tinh thanh âm đã bắt đầu có chút xung kích màng nhĩ, Bình Chướng thuật không cách nào ngăn cản, đây rõ ràng là nắm giữ sóng âm xung kích thủ đoạn dấu hiệu."

"Chúc mừng Tần sư huynh!"

"Chúc mừng!"

Tần Hiểu Phong vẻ mặt tươi cười.

Hắn cũng chú ý tới, gấu tinh sóng âm mặc dù còn không cách nào đối với chung quanh sinh ra xung kích tổn thương, nhưng đích đích xác xác đã cùng Uẩn Thần cảnh khác nhau rất lớn.

Đồng thời!

Gấu tinh xung kích Cố Thần cảnh quá trình chưa kết thúc.

Theo thời gian trôi qua, gấu tinh lông tóc càng thêm tươi tốt, cả trương mặt gấu bị lông tóc bao trùm, chỉ lộ ra một đôi tràn đầy huyết quang mắt đen.

Ba đầu gấu tinh dưới thân, dưới mặt đất hãm hiện rạn nứt hình mạng nhện.

Theo gấu tinh mỗi một lần gầm nhẹ, cạm bẫy càng ngày càng thâm trầm rõ ràng.

Gấu tinh lực lượng cùng sóng âm lực trùng kích lượng, ngay tại theo hình thể tăng trưởng tiếp tục tăng lên.

Tần Hiểu Phong lẳng lặng chờ đợi gấu tinh đột phá kết thúc một khắc. . .

Chu Chỉ Long ba người cũng ngừng tại bên người, cùng nhau chờ mong gấu tinh đột phá đến Cố Thần cảnh.

Hơn nửa canh giờ đi qua.

Gấu tinh trên thân huyết khí dị thường tràn đầy, trợ giúp gấu tinh nhất cử đột phá Cố Thần cảnh ràng buộc, hình thể rốt cục ổn định tại hai trượng độ cao, tươi tốt lông tóc mười phần dày đặc, phảng phất cho chúng nó phủ thêm một tầng thật dày màu đen khôi giáp.

Cố Thần cảnh triệt để đột phá một khắc. . .

Ba đạo mãnh liệt sóng âm xung kích, để Chu Chỉ Long bọn người không hẹn mà cùng triển khai phòng ngự thủ đoạn.

Đông! Thùng thùng! !

Ba người đồng thời cảm giác được phảng phất chịu một cái trọng chùy, các loại phòng ngự thủ đoạn, Thông Linh Hộ Thân thuật cùng pháp khí hộ thuẫn, vậy mà không có khả năng ngăn lại cái này một sóng âm xung kích.

Ba người bị đánh cho khí huyết quay cuồng, ngực rầu rĩ, khí tức không thông suốt, đồng thời mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

"Cái này. . ."

"Phòng ngự của chúng ta thủ đoạn vậy mà ngăn không được gấu tinh sóng âm xung kích?"

"Ngăn không được."

Tần Hiểu Phong liền phòng ngự thuật pháp đều không có khởi động, dựa vào tố chất thân thể cưỡng ép tiêu hóa một vòng này sóng âm xung kích, giải thích nói: "Sóng âm xung kích là không góc chết thủ đoạn công kích, « Thông Linh Hộ Thân thuật » cùng pháp khí tấm thuẫn phòng ngự đều tồn tại lỗ thủng, không có phòng hộ hiệu quả."

"Cái này liền quá lợi hại."

"Cố Thần cảnh gấu tinh, tại chiến trường đột nhiên bất thình lình đến bên trên như thế một cuống họng, ai có thể phòng được?"

Chu Chỉ Long ngây ra như phỗng nói.

Nguyên bản Tần sư huynh thực lực liền đã rất mạnh, mang lên gấu tinh, cơ bản Cố Thần cảnh vô địch.

Vương Thượng Vũ dùng sức gật đầu, một mặt ngưng trọng nói: "Cố Thần cảnh phòng ngự thuật pháp, đoán chừng cũng liền « Song Long Thung » loại này phòng ngự thuật pháp có thể gánh một gánh. . . Chậc chậc, đánh không được, một chút cũng đánh không được."

Cố Vũ Phỉ nhắc nhở hai người:

"Sư huynh có ba đầu gấu tinh."

". . ."

Hai người triệt để không nói lời nào.

Ba đầu nắm giữ âm ba công kích thủ đoạn Cố Thần cảnh gấu tinh, ở trên chiến trường có thể kiềm chế địch nhân rất nhiều lực chú ý cùng pháp lực. . .

Cố Thần cảnh vô địch, cơ bản ngồi vững.

Trong lúc nói chuyện, ba đầu gấu tinh đã phá cảnh ổn định lại, đình chỉ gầm rú.

Nhưng ba đầu gấu tinh trên thân khí huyết chi lực như cũ không có biến mất, cuồn cuộn không tuyệt bành trướng, cổ vũ bọn chúng khí tức tiếp tục tăng lên.

Tê

Chu Chỉ Long hít vào một ngụm khí lạnh, có chút thất thần nhìn chằm chằm gấu tinh, nói:

"Cái này, sẽ không là muốn nhờ thú hồn cỏ vọt thẳng tiến vào Cố Thần cảnh hai tầng?"

". . ."

Vương Thượng Vũ, Cố Vũ Phỉ cũng có chút mộng.

Thú hồn cỏ dược hiệu quá mạnh.

Tần Hiểu Phong chẳng những tiết kiệm xuống tới chín bình « Cố Thần đan » mà lại ba đầu gấu tinh có tiến một bước đẩy tới dấu hiệu.

Tần Hiểu Phong cũng không khỏi mong đợi.

Nếu như có thể một hơi tiến vào Cố Thần cảnh hai tầng, chính mình liền kiếm bộn.

Đem thú hồn cỏ giao cho ba đầu gấu tinh, so giao cho tiểu Lục tăng lên một cái tiểu cảnh giới mang đến chỗ tốt nhiều quá nhiều.

Tiểu Lục cũng đã theo thất lạc biến thành chấn kinh, yên lặng chú ý ba tiểu đệ.

Còn tốt ba đầu gấu tinh huyết khí rất nhanh liền bắt đầu đi hướng suy yếu, chậm rãi, vững chắc tại Cố Thần cảnh một tầng, cuối cùng không có tiến vào Cố Thần cảnh hai tầng.

Tần Hiểu Phong có chút thất vọng, nhưng càng nhiều hơn chính là vui mừng cùng phấn chấn.

Hắn để gấu tinh diễn luyện một chút huyết mạch truyền thừa thuật pháp thủ đoạn.

Đại hắc lúc này biểu diễn cái gì gọi là cách không gầm thét.

Một cuống họng hô lên ngưng đọng như thực chất mắt trần có thể thấy hình quạt sóng âm.

Tần Hiểu Phong khởi động « Song Long Thung » cảm nhận một chút kỳ lực độ. . .

Khảm nạm trên đó « Kim Cương Thuẫn » vẻn vẹn chỉ là rất nhỏ ảm đạm một chút, chợt khôi phục bình thường.

Lực phá hoại, cũng liền cùng bình thường Cố Thần cảnh thuật pháp không sai biệt lắm, lực phá hoại, chỉ có điều ưu thế của nó ở chỗ, bộ phận phòng ngự thuật pháp không cách nào bảo vệ tốt vô khổng bất nhập sóng âm, pháp khí thuẫn bài thủ đoạn tại loại hình thức này công kích trước mặt không dùng được.

Đại hắc về sau, nhị hắc không kịp chờ đợi liền bắt đầu biểu diễn chính mình thủ đoạn.

Một đôi dày đặc tay gấu trùng điệp đánh ra mặt đất.

Mặt đất bùn đất lăn lộn tiến lên, sau đó từ đó nổ bắn ra từng cây sắc bén nham thạch dùi đá.

Nham thạch dùi đá liên tiếp đụng vào Bạch long trên thân, Bạch long trên thân ba mặt Kim Cương Thuẫn kém ảm đạm một chút. . .

Lực phá hoại, còn có thể.

Đến phiên cuối cùng tiểu Hắc.

Tiểu Hắc tại chỗ đứng thẳng toàn thân lông dựng lên, bốn phía bùn đất nham thạch đột nhiên nhanh chóng lao qua, nháy mắt bao trùm hai chân, sau đó là phần eo, thân thể cùng đầu. . .

Tiểu Hắc phủ phục rơi xuống đất một khắc, liền giống như một tòa to lớn nấm mồ, trên thân bùn đất trong nham thạch toát ra bộ lông màu đen cùng màu đỏ huyết quang, như là một tòa to lớn kén máu..