Chương 215: Đến từ gấu tinh nghiền ép

Chương 215: Đến từ gấu tinh nghiền ép

Tiểu Hắc biểu thị chính là phòng ngự thuật pháp.

Nhìn thấy to lớn như một tòa nham thạch công sự tiểu Hắc, Tần Hiểu Phong liếc nhìn Vương Thượng Vũ.

Cái sau hiểu được ý, gật gật đầu, ra khỏi hàng tiến lên.

Đi lại ở giữa, chín cái hạ phẩm pháp khí Huyền Thiết Trùy bám vào « Linh Sa Trùy » phong mang, một mạch bắn về phía tiểu Hắc. . .

Đinh đinh đinh đinh!

Liên tiếp tinh mịn chưởng tiếng va đập bên trong, tất cả Huyền Thiết Trùy phảng phất đâm vào cứng cỏi sắt thép pháo đài phía trên, chỉ là nhấc lên từng cái nhỏ bé cái hố nhỏ, chưa từng đối với tiểu Hắc thuật pháp tạo thành mảy may uy hiếp.

Đám người nhịn không được lộ ra kinh sợ.

Uẩn Thần cảnh pháp thuật trung cấp mặc dù uy lực nhỏ yếu, nhưng là dung hợp về sau cửu liên kích thế mà hoàn toàn rung chuyển không được một đầu Cố Thần cảnh một tầng yêu thú phòng ngự, cái này ít nhiều có chút không thể nào nói nổi.

"Tần sư huynh, ngươi linh sủng, phòng ngự thuật pháp ưu thế rất lớn."

Chu Chỉ Long đối với Tần Hiểu Phong nói.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

Đối với này, hắn một điểm không ngoài ý muốn.

Bởi vì lúc trước đầu kia gấu tinh, thế nhưng là dùng mấy lần phù bảo thủ đoạn mới cầm xuống tới, phổ thông thủ đoạn căn bản cũng không có biện pháp phá vỡ đối phương phòng ngự.

Mà lại. . .

Tiểu Hắc ngưng tụ kén máu cùng phổ thông phòng ngự thuật pháp khác biệt.

Thuật pháp này không phải cùng loại « Song Long Thung » loại này hư không ngưng kết linh lực kết cấu, mà là ngay tại chỗ lấy tài liệu, đem phụ cận bùn đất nham thạch toàn bộ dẫn động, bám vào ở trên người, thông qua kết hợp thuật pháp, đưa đến thực thể phòng ngự hiệu quả.

Mà lại!

Thông qua quan sát tiểu Hắc, hắn phát hiện tiểu Hắc đại lượng lông tóc cùng huyết khí tràn vào đến bùn đất trong nham thạch, hiển nhiên là đối với thuật pháp này tiến hành hai lần cường hóa!

"Sư đệ, dùng ngươi thủ đoạn mạnh nhất thử một chút."

Tần Hiểu Phong đối với Vương Thượng Vũ phân phó nói.

Cái sau có chút không dám tin, nhưng nhìn thấy Tần Hiểu Phong vẻ mặt nghiêm túc, yên lặng điều động pháp lực, quanh thân cấp tốc vờn quanh ra kịch liệt gió lốc.

Hô

Tiếng gió rít gào.

Từng đạo sắc bén linh động phong nhận theo trong gió lốc vút qua mà ra, dị thường linh động chém về phía cách đó không xa không nhúc nhích huyết sắc pháo đài.

Cố Thần cảnh cao cấp thuật pháp —— Phong Sát Củ trận!

Huyết sắc pháo đài phía trên lập tức bị chém ra từng đạo sâu cạn không đồng nhất lỗ hổng.

Đám người cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy tiểu Hắc bên ngoài thân huyết sắc pháo đài, vết chém sâu hơn vị trí, nham thạch xé rách hơn thước sâu;

Nhưng có địa phương chỉ cắt đi vào không đến nửa thước, liền bị thật dày bộ lông màu đen cản lại.

Tổn thương. . .

Tự nhiên là không có.

Tiểu Hắc cao ngất không tổn hao.

Vương Thượng Vũ mắt thấy chính mình thuật pháp vậy mà đều không cách nào phá phòng, có chút không thể tiếp nhận, thế là lại tiếp tục duy trì lấy thuật pháp, từ đó lần lượt bắn ra bảy tám đạo lăng lệ phá không gió giết chi nhận.

Cắt nham thạch thanh âm phi thường ngột ngạt khàn khàn.

Huyết sắc pháo đài phía trên nham thạch vẩy ra, nhìn qua rất khốc liệt, nhưng trên thực tế, tiểu Hắc cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì.

Vương Thượng Vũ trợn mắt hốc mồm, một bên cấp tốc điều động pháp khí phi kiếm, cùng một chỗ toàn lực tiến công.

Nhưng

Còn là không có tác dụng gì.

Huyết sắc pháo đài xách báo mấp mô che kín từng đạo lỗ hổng, nhưng là nhiều lắm chính là bị chặt đứt chút lông tóc.

Tiểu Hắc cao ngất không tổn hao!

Vương Thượng Vũ tâm tính đều muốn sập.

"Quá cứng!"

"Làm sao cảm giác so « Song Long Thung » còn cứng rắn?"

"Chu sư huynh, Cố sư tỷ, các ngươi thử một chút?"

Vương Thượng Vũ cảm thấy không thể tự kiềm chế một người khó chịu, chủ động mời hai vị sư huynh sư tỷ xuất thủ.

Chu Chỉ Long đã sớm kích động;

Thổ Nham Bạo Xạ!

Nham thạch nổ tung đến phi thường đồ sộ.

Tiểu Hắc không nhúc nhích.

Cố Vũ Phỉ điều động pháp lực, « Cửu Chuyển Hỏa Liên Hoàn » một trận rơi đập xuống dưới, đồng dạng không có tác dụng gì. . .

Tiểu Hắc không nhúc nhích.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ba người đều mộng.

Mới vừa lên Cố Thần cảnh một tầng gấu tinh, mạnh như vậy?

Tần Hiểu Phong lại là không cảm thấy kinh ngạc, nói:

"Bình thường."

"Gấu tinh mới đột phá đến Cố Thần cảnh một tầng, nhưng các ngươi làm sao không phải Cố Thần cảnh một tầng tu vi?"

"Yêu thú thuật pháp dựa vào huyết mạch truyền thừa, dựa vào là thiên phú, ở phương diện này, kỳ thật mạnh hơn chúng ta nhiều. . ."

". . ."

"Sư huynh là nói chúng ta thiên phú không bằng một đầu Bổn Hùng?"

Cố Vũ Phỉ lông mày đứng đấy.

Tần Hiểu Phong liền vội vàng lắc đầu giải thích:

"Yêu thú thuật pháp thiên phú đích xác vượt qua chúng ta, bởi vì trời sinh biết cái gì thuật pháp thích hợp bản thân hậu đại, đã tại trong huyết mạch của mình mặt hoàn thành truyền thừa! Nhưng là chúng ta, vừa mới đến Cố Thần cảnh, còn cần thời gian, chậm rãi tìm kiếm thích hợp bản thân thuật pháp. . . Rất nhiều người, khả năng cuối cùng cả đời đều chưa hẳn có thể tìm tới phù hợp thuật pháp."

Ba người lập tức trầm mặc xuống.

Nói không sai.

Nếu như không phải lưng tựa Ngự Thần tông, có đại lượng thuật pháp bí tịch có thể lựa chọn, những tán tu kia, có mấy cái dám tại Cố Thần cảnh một tầng tiến vào Liệt Man sơn mạch mạo hiểm?

Rất nhiều người đều là tu luyện tới Cố Thần cảnh trung kỳ, mới dám ở ngoại vi gặp một lần Cố Thần cảnh sơ kỳ yêu thú.

Nghĩ như thế, bọn hắn lập tức thoải mái rất nhiều.

Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ, đích xác không phải Cố Thần cảnh một tầng yêu thú đối thủ.

Đương nhiên. . .

Cũng có ngoại lệ!

Tỉ như Tần sư huynh!

Cái thằng này là chém giết qua hai đầu nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú chủ.

Ba người suy nghĩ lúc, Tần Hiểu Phong đã điều động pháp lực, ở xung quanh người triệu hồi ra chín đạo tử sắc lôi điện, sau đó một mạch phát tiết tại huyết sắc pháo đài phía trên.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Không hổ là Lôi Điện thuộc tính, lực phá hoại viễn siêu thuật pháp, rốt cục vẫn là rung chuyển huyết sắc pháo đài.

Huyết sắc pháo đài non nửa bên cạnh trực tiếp đổ sụp, lộ ra tiểu Hắc bộ phận thân thể.

Nhưng là tiểu Hắc tựa hồ cũng phát giác được chính mình cái mông lộ tại bên ngoài, thân thể có chút lay động, dưới chân bùn đất nham thạch cấp tốc tuôn đi qua bổ sung.

Vừa mới kinh lịch một vòng chiến hỏa huyết sắc pháo đài cấp tốc rực rỡ hẳn lên.

Vương Thượng Vũ, Chu Chỉ Long, Cố Vũ Phỉ ba người lập tức choáng!

"Tần sư huynh."

"Ngươi cái này linh sủng, đột phá đến Cố Thần cảnh về sau, nào chỉ là hình thành sức chiến đấu, cái này nhanh có thể đem chúng ta theo săn bắn hai đội đỉnh ra ngoài!"

"Đúng vậy a!"

"Gấu tinh sóng âm xung kích có thể giúp ngươi kiềm chế địch nhân; cái này phòng ngự thuật pháp cũng là mạnh đến mức đáng sợ a. . ."

Ba người bị đả kích.

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng rất ngoài ý muốn cùng rung động.

Không thể so không biết, hiện tại như thế xem xét, lúc trước bị đại sư huynh, nhị sư huynh xem thường ba đầu gấu con non, còn là có thiên phú tư chất, tại yêu thú bên trong hẳn là được xưng tụng ưu tú.

Chí ít chỉ hiểu được ẩn nấp ám sát cùng chơi độc độc quả phụ 'Tiểu Lục' tương lai khẳng định không bằng bọn chúng.

Ngay tại mọi người coi là cái này liền đã là gấu tinh cực hạn đến lúc đó, đại hắc chậm rãi nện bước sải bước đi đến tiểu Hắc huyết sắc pháo đài phía trước.

Bành

Đưa tay chính là một cái tay gấu.

Trầm trọng chưởng tiếng va chạm, nện đến huyết sắc pháo đài đổ sụp một cái sừng.

Đại hắc tựa hồ xem xét, nổi lên chính là tả hữu khai cung.

Bành bành! !

Huyết sắc pháo đài tại chỗ bị chấn nát.

Tiểu Hắc thân ảnh theo huyết sắc trong pháo đài loạng choạng đi ra, xông đại hắc ngao rống liên tục.

Đại hắc về lấy gầm nhẹ!

Nhị hắc đần độn cũng góp tiến đến, nháo thành nhất đoàn.

Chu Chỉ Long ba người triệt để chết lặng.

Cái này tam hùng con non. . .

Có được âm ba công kích ưu thế cũng coi như ;

Phòng ngự phá trần cũng có thể nhẫn;

Gấu tinh thế mà còn là trời sinh thần lực thể chất.

Một tát này chí ít là đem ba vị Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ tâm cho phiến lạnh hơn nửa đoạn.

Quá mức! !

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~ a a a ~.