Chương 216: Tiểu Lục, ngươi bị xem thường nha

Chương 216: Tiểu Lục, ngươi bị xem thường nha

Nam Cung Hiểu Tuyết bố trí xong gấu tinh cứ điểm bên kia hết thảy, trở lại Tần sư huynh động phủ, vừa hay nhìn thấy mấy vị sư huynh đối mặt ba đầu khí thế hoàn toàn khác biệt gấu tinh, từng cái thương tâm ảm đạm, bị đả kích lớn bộ dáng.

"Đi đi."

"Cùng một đầu Bổn Hùng đi so, về sau thành tựu có thể cao đi nơi nào."

"Còn không bằng nắm chặt thời gian tu luyện."

Nam Cung Hiểu Tuyết một câu nhắc nhở mọi người, mấy người tan tác như chim muông.

Tần Hiểu Phong bên này cuối cùng an tĩnh lại, chỉ còn lại ba đầu gấu tinh náo làm một đoàn, lẫn nhau cắn xé trêu đùa, quen thuộc chính mình hoàn toàn mới lực lượng.

Nhìn xem bị bọn chúng chơi đùa một mảnh hỗn độn mặt đất, Tần Hiểu Phong nhịn không được khóe miệng co quắp, giơ tay lên nói:

"Đừng làm rộn."

"Mang các ngươi đến bên trong Liệt Man sơn mạch chơi đùa."

Tần Hiểu Phong chuẩn bị để linh sủng chính thức thấy chút máu.

Hai tuổi gấu con non, cho đến bây giờ không có trải qua chiến đấu chân chính, cũng không thể để chính mình dưỡng thành gia súc.

Vẫy tay một cái, ba đầu gấu tinh lập tức tiến vào ngự thú vòng bên trong.

Tần Hiểu Phong điều khiển Lang Gia Hàm Lôi kiếm, lướt đi động phủ, thẳng đến Liệt Man sơn mạch mê vụ khu.

Bây giờ Liệt Man sơn mạch bên ngoài mê vụ khu đã rất ít có thể nhìn thấy Cố Thần cảnh sơ kỳ yêu thú, những yêu thú này không phải bị thế lực khắp nơi đội ngũ săn giết, chính là trốn vào đến Liệt Man sơn mạch chỗ sâu;

Cố Thần cảnh trung kỳ yêu thú cũng không nhiều thấy.

Tần Hiểu Phong đơn thương độc mã, rất nhanh liền đi tới lúc trước kịch chiến thần bí cự thiềm vết nứt hẻm núi phụ cận.

Bên này bởi vì hắn đặc biệt thọc sâu, tựa hồ rất có thể hấp dẫn yêu thú xây tổ.

Đi qua không bao lâu, bên này liền lại chạy tới một đầu toàn thân kim thiết cự hình con rết, ẩn nấp tại đen nhánh hẻm núi chỗ sâu, tiểu Lục đều kém chút bị lừa đi qua.

Một đoàn kịch độc mê vụ đột nhiên bao phủ tiểu Lục, ngay sau đó, một mảnh sắc bén độc châm rơi tại tiểu Lục trước đó dừng lại địa phương.

Cũng may tiểu Lục bản thân liền có rất mạnh kháng độc năng lực, không có bị đối phương kịch độc mê vụ mê hoặc tổn thương, kịp thời tránh đi độc châm công kích, quay đầu lè lưỡi nhìn chăm chú màu đen trong sương mù chậm rãi hiển hiện kim thiết cự hình con rết.

A

"Cố Thần cảnh sáu tầng tu vi thiết ngô công."

"Lại dám tập kích Cố Thần cảnh tám tầng tu vi độc quả phụ, tiểu Lục, ngươi bị xem thường nha."

Tần Hiểu Phong đi tới tiểu Lục bên người, đưa tay nhẹ nhàng phủ động tiểu Lục cái trán, mấy câu nói nói đến tiểu Lục mắt rắn dựng thẳng lên, nhìn chăm chú thiết ngô công, đầy rẫy sát ý.

Tần Hiểu Phong xuất hiện tự nhiên là gây nên thiết ngô công chú ý, nhưng là tu sĩ nhân tộc chỉ có Cố Thần cảnh một tầng tu vi, cũng không có làm cho đối phương cảnh giác lên.

Thiết ngô công toàn thân bao khỏa nồng đậm kịch độc mê vụ, phát ra đe dọa tính hí lên, rõ ràng là đem tiểu Lục nhìn thành là xâm lấn chính mình địa bàn ngoại lai kẻ xâm nhập.

"Cho nó điểm màu sắc nhìn một cái."

Tần Hiểu Phong bản ý là cho ba đầu gấu tinh tìm đối luyện, nhưng là kịch độc thuộc tính yêu thú khẳng định không thích hợp, gấu tinh có thể sẽ trúng chiêu, dứt khoát đem trận này lưu cho tiểu Lục.

Tiểu Lục đối mặt thiết ngô công, nghẹn đủ một bụng lửa giận sát ý, lập tức vây quanh thiết ngô công chính là dừng lại máu độc đâm chuyển vận, nhưng là tiến vào sương độc liền bị huyết nhục rất nhiều, rơi tại thiết ngô công trên thân đinh đinh đang đang, liền đối phương xác ngoài đều phá không được.

Thiết ngô công bị chọc giận, lao xuống, kéo dài dữ tợn thân thể cùng sắc bén nhiều chân tạo thành, lập tức cho tiểu Lục mang đến to lớn cảm giác áp bách, căn bản không dám tới gần.

Thích khách loại hình yêu thú, không thích hợp chính diện tác chiến.

Độc quả phụ thân thể quá yếu;

Cho dù là Cố Thần cảnh trung kỳ yêu thú, cũng dám cứng rắn nó, đồng thời còn có thể chiếm thượng phong.

Tiểu Lục ở trước mặt chủ nhân rất là ném một thanh mặt.

Tần Hiểu Phong yên lặng đem tiểu Lục gọi trở về:

Còn phải chính mình đến.

Tần Hiểu Phong theo trong túi trữ vật đỡ ra một viên Lôi Bạng châu.

Lôi Bạng châu xoay tròn tại trước người, theo pháp lực rót vào, có chút phóng xạ hào quang.

Bên trong Lôi Bạng châu, lôi đình lấp lánh.

Tần Hiểu Phong đồng thời triệu tập pháp lực, nhanh chóng thi pháp theo bên người tụ lên chín đạo tử sắc lôi điện, lập tức dẫn tới thiết ngô công cảnh giác cùng địch ý.

Hưu

Thiết ngô công giữa trời quanh co, hướng Tần Hiểu Phong bên này lao xuống tới!

Sắc bén dữ tợn giác hút, phun ra đại lượng màu đen sương độc, chỗ đến, cây xanh toàn bộ khô héo hòa tan, độc tính tương đương mãnh liệt.

Tần Hiểu Phong cũng không dám ngạnh hám kỳ phong, thân hình nhanh lùi lại, bên người hàng ngũ xuất hiện chín đạo tử sắc lôi điện, cấp tốc diễn hóa thành mười tám đạo tử sắc lôi điện!

Lôi Bạng châu bên trong phong ấn « Lôi Động Cửu Tiêu » bị cùng nhau thả ra!

Chưa từng có lôi điện uy áp, để phương viên phạm vi trăm trượng đều nhận ảnh hưởng, thiết ngô công bên ngoài cơ thể màu đen sương độc tư tư rung động.

Lôi điện là hết thảy tai hoạ lực lượng khắc tinh, kịch độc cũng không ngoại lệ.

Sương độc nhận áp chế, thiết ngô công đầu cùng gần nửa đoạn thân thể hiển lộ ra.

Một giây sau. . .

Mười tám đạo tử sắc lôi điện đồng loạt thoát ra.

Thiết ngô công thân hình dừng lại, không kịp tránh né, liền đã ở trong hư không bị đạo đạo lôi điện đụng thẳng. . .

Thiết ngô công thân thể to lớn bị lôi điện cấp tốc tứ ngược.

Từng đạo lôi điện, đánh cho xác ngoài cấp tốc than hoá, lôi điện truyền khắp toàn thân.

Thiết ngô công xác ngoài có thể ngăn cản kịch độc cùng ngoại lực xung kích, nhưng là không cách nào chống cự lôi điện.

Lôi điện thông qua xác ngoài trực tiếp đem kinh khủng nhất lực phá hoại truyền đến thân thể huyết nhục mỗi một vị trí, gây nên thiết ngô công thân thể mãnh liệt co rút.

Lúc đầu làm phòng ngự thủ đoạn kịch độc mê vụ, tại lôi pháp trước mặt chính mình co lại. . .

Thiết ngô công tương đương nhục thân đón đỡ hai đạo « Lôi Động Cửu Tiêu ».

Mười tám đạo tử sắc lôi điện trong nháy mắt toàn bộ lạc tại thiết ngô công trên thân.

Thiết ngô công bên ngoài thân kịch độc mê vụ nháy mắt bị bốc hơi hầu như không còn, toàn bộ thân thể bày biện ra đến.

Dài hơn năm trượng thân thể, đang dây dưa hủy diệt lực phá hoại lôi điện trong tia sáng không ngừng nổ tung ra điện quang, một thân xác ngoài biến thành màu đỏ thẫm, toát ra khói đặc cùng mùi thịt.

Dữ tợn chân nhọn không ngừng vặn vẹo, nhìn qua mười phần thê thảm.

Thiết ngô công tiếp nhận mười tám đạo tử sắc lôi điện công kích, toàn thân huyết nhục đều tựa hồ bị bốc hơi đến khô quắt xuống tới, cuối cùng lỏng lỏng lẻo lẻo theo giữa không trung rơi xuống, đập vào trong đất, thoi thóp.

Tần Hiểu Phong đối với tiểu Lục liếc mắt ra hiệu, nói:

"Giao cho ngươi."

Tiểu Lục lập tức hứng thú bừng bừng bắn nhanh ra như điện, nhào vào thiết ngô công thân thể.

Thiết ngô công hữu tâm vô lực, căn bản là không có cách ngăn cản, trơ mắt nhìn đối phương theo xác ngoài xô ra một cái lỗ thủng, dễ như trở bàn tay tiến vào trong thân thể mình mặt.

Tiểu Lục nhìn xem nhỏ, nhưng là khi tiến vào thiết ngô công thân thể về sau, thân thể lập tức bành trướng hóa thành lúc đầu lớn nhỏ, tuỳ tiện xoắn nát đại lượng huyết nhục, sau đó theo thiết ngô công thể nội ngậm ra một viên túi độc.

Đây là thiết ngô công chứa đựng tại thể nội kịch độc chi lực tinh hoa.

Tiểu Lục được đến chủ nhân cho phép, một ngụm nuốt vào túi độc.

Túi độc bên trong ẩn chứa lực lượng rất mạnh.

Tiểu Lục lập tức hóa thành một đạo lục quang, thân thể thu nhỏ, trở lại Tần Hiểu Phong cổ tay ở giữa.

Tiểu Lục thần thức cũng tiến vào Tần Hiểu Phong trong thức hải, ghé vào một mảnh màu xanh biếc thần hồn thực vật bên trong, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Tần Hiểu Phong biết, tiểu Lục đây là ăn đến quá nhiều, không thể không toàn lực tiêu hóa.

Nhưng là thiết ngô công rất nhiều huyết nhục đã bị nướng cháy, bán không được. . .

"Tiện nghi các ngươi."

Tần Hiểu Phong triệu hồi ra ba đầu gấu tinh.

Gấu tinh tại ngự thú vòng bên trong có thể cảm thấy được bên ngoài hết thảy, đã sớm phấn khởi kích động đến không được, hiện thân về sau lập tức bôn tẩu vây quanh thiết ngô công thi thể.

Gấu trảo tuỳ tiện phá vỡ thiết ngô công đã phai màu xác ngoài, nắm lên bên trong thoảng qua đốt cháy khét thịt trắng liền hướng bỏ vào trong miệng, ăn đến tặc hương.

Đối với tiểu Lục đến nói rất to lớn một mâm lớn mỹ thực, ba đầu gấu tinh một hồi liền cho tạo đến sạch sẽ! Xác ngoài đều cho cắn đến giòn, một điểm không dư thừa, toàn nuốt vào trong bụng.

Tần Hiểu Phong đều không thể không bội phục, cái này ba đầu gấu con non răng lợi thật sự là tốt đến lạ thường..