Chương 217: Gấu tinh gây đàn sói

Chương 217: Gấu tinh gây đàn sói

Cũng không lâu lắm, Tần Hiểu Phong rốt cục cho gấu tinh tìm tới cái thứ hai bồi luyện.

A không, phải nói, đối phương là hướng về phía gấu tinh mà đến.

Gấu tinh mới đột phá đến Cố Thần cảnh một tầng, một thân huyết khí cũng không hề hoàn toàn vững chắc thu liễm, đi tại Liệt Man sơn mạch, đối với những cái kia khứu giác nhạy cảm yêu thú, Sơn Tinh tà mị đến nói, chẳng khác nào là đi mỹ thực.

Vết nứt hẻm núi chủ động tới hai đầu lục cương cùng một đầu ác linh. . .

Gấu tinh bên này ngay tại tiêu hóa trong bụng thiết ngô công xác ngoài, kết quả liền thấy bốn buộc lục quang mang hai bó hồng quang, nhanh chóng theo vết nứt hẻm núi chỗ sâu đánh tới.

Gấu tinh tuy nhỏ, nhưng là yêu thú tính cảnh giác bẩm sinh, ba đầu gấu con non lập tức đặt mông ngồi dậy, song song hướng đập ra hẻm núi lục cương, ác linh phát ra gầm nhẹ.

Hình quạt sóng âm, lập tức va chạm tại lục cương, ác linh trên thân.

Hai đầu lục cương như là đâm vào trên miếng sắt, thân thể bỗng nhiên dừng lại, sau đó bị đạn trở về.

Ác linh tình huống thảm nhất.

Làm linh thể thân thể, bên ngoài thân ngưng kết ra ba mặt huyền băng tấm thuẫn, căn bản ngăn cản không nổi vô khổng bất nhập âm ba công kích, tại chỗ nhận đả kích trí mạng.

Bất ngờ không đề phòng, ác linh linh thể trực tiếp bị chấn nát, khí tức thẳng tắp hạ xuống, rú thảm quay đầu liền hướng vết nứt trong hạp cốc chạy.

Kết quả tiểu Hắc tay gấu vỗ một cái mặt đất.

Vết nứt hẻm núi hai bên vách đá toát ra từng cây nham trùy, tại chỗ đem ác linh sụp đổ đến liểng xiểng thân thể triệt để chấn vỡ, tại chỗ rơi xuống một viên sáng lóng lánh mảnh vỡ.

Tần Hiểu Phong còn là lần đầu tiên lưu lại ác linh, vẫy gọi đem cái này mảnh vỡ thu tới trong tay.

Vào tay hơi lạnh, chất liệu cùng thông linh ngọc bài có điểm giống, nhưng là thứ này chỉ có to bằng móng tay, tựa như là thông linh trên ngọc bài sụp xuống một khối nhỏ mảnh vỡ.

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trong tay mảnh vụn này, nhưng thật ra là ác linh linh tinh, chứa đựng Cố Thần cảnh tu sĩ khi còn sống một điểm linh thức, đây là rất khó sinh ra đồ vật, chỉ có tồn tại một đoạn thời gian, đồng thời mở ra linh trí ác linh, mới có thể tại thể nội ngưng kết đi ra.

Hắn không nghĩ tới chính là, thông linh ngọc bài, tựa như là dùng loại vật này chế tạo ra đến. . .

Suy tư lúc, đại hắc, nhị hắc đã chủ động cùng hai đầu lục cương xoay đánh tới cùng một chỗ.

Lục cương thân thể cứng cỏi, lực lớn vô cùng.

Nhưng là hai đầu gấu tinh đồng dạng trời sinh thần lực, thiên phú dị bẩm.

Lục cương công kích rơi xuống gấu tinh trên thân, gấu tinh mắt lộ ra vẻ thống khổ, nhưng trở tay một cái tay gấu, có thể đem lục cương ném ra lăn lộn mấy vòng.

Gấu trảo sắc bén.

Lục cương thân thể mặc dù cứng cỏi, nhưng vẫn là bị phủi đi đến mình đầy thương tích.

Lục cương đối với gấu tinh trên thân huyết khí mười phần chấp nhất, càng đánh càng hăng.

Gấu tinh trên thân rất nhanh liền quanh quẩn bên trên thi độc khí độc, lực lượng dần dần suy yếu.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong trong lòng khẽ thở dài một cái.

Đối đầu lục cương loại này điều khiển thi độc Cố Thần cảnh trung kỳ tồn tại, chỉ có Cố Thần cảnh một tầng tu vi gấu tinh, quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng.

Tần Hiểu Phong không nghĩ gấu tinh trung độc quá sâu, quả quyết tham gia.

Mười tám đạo tử sắc lôi điện hàng ngũ. . .

Hai đầu lục cương lúc ấy liền lọt vào tính hủy diệt đả kích, bị tử sắc lôi điện chiếu cố đến đồng hỏa dập tắt, toàn thân hóa thành tro tàn, chỉ để lại hai khối Âm Cốt, chết được so với sắt con rết dứt khoát nhiều.

Tần Hiểu Phong một bên thu hồi chiến lợi phẩm, một bên bắn ra ba viên hóa giải thi độc đan dược, trợ giúp gấu tinh giải độc.

Gấu tinh công kích, phòng ngự đều rất không tệ, chính là đối mặt kịch độc loại hình đối thủ thời điểm, liền sẽ bị khắc chế đến kịch liệt.

Thừa dịp gấu tinh nghỉ ngơi giải độc, Tần Hiểu Phong lại cầm lấy Lôi Bạng châu, hướng bên trong phong ấn một đạo « Lôi Động Cửu Tiêu ».

Khoan hãy nói. . .

Tứ sư tỷ đem tặng 'Lôi Bạng châu' rất hữu dụng.

Nếu như không phải có 'Lôi Bạng châu' nhanh chóng thi pháp, vô luận là đối mặt thiết ngô công còn là hai đầu lục cương, cũng không thể trấn áp đến như thế gọn gàng mà linh hoạt, hoặc nhiều hoặc ít hay là muốn tốn hao một phen tay chân truy sát mới có thể cầm xuống.

Có 'Lôi Bạng châu' tương đương với địch nhân trong nháy mắt đứng trước hai vị đối thủ mạnh mẽ vây công. . .

Ưu thế to lớn!

Quan Thần cảnh cường giả đưa ra lễ vật quả nhiên bất phàm.

Theo gấu tinh hoàn thành giải độc, tinh thần khôi phục lại, Tần Hiểu Phong mang ba đầu linh sủng tiếp tục du liệp.

Bởi vì ba đầu đi thức ăn ngon duyên cớ, lại lần lượt tao ngộ hai đầu Cố Thần cảnh trung kỳ yêu thú.

Gấu tinh dần dần thích ứng, bắt đầu hiểu được tốt hơn vận dụng chính mình thuật pháp thủ đoạn cùng ưu thế, đồng thời hiểu được phối hợp tác chiến. . .

"Ngao ô! !"

Thân cao hai trượng màu trắng cự lang, đối mặt ba đầu Cố Thần cảnh một tầng tu vi gấu tinh, giống như đại nhân cùng hài tử, một thân uy áp khí thế hoàn toàn nghiền ép gấu tinh.

Đây là gấu tinh đụng phải con thứ nhất Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú.

Nhưng

Cho dù là Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, tại ba đầu gấu tinh trước mặt cũng rất khó chiếm được tốt.

Cao tốc xé rách hư không to lớn phong nhận khoảng chừng nửa cái gấu tinh thân thể lớn như vậy, có thể tuỳ tiện đem ba người ôm hết đại thụ trực tiếp chặt đứt.

Từng đạo phong nhận chém vào đại hắc trên thân, đại hắc trên thân lông tóc bay tán loạn, máu tươi nhuộm đỏ lông tóc.

Nhị hắc một cuống họng rống ở cự hình yêu lang, ngăn cản đối phương tiến công công kích;

Tiểu Hắc chạy như điên va chạm, con bê con hung hăng đem cự hình yêu lang đỉnh lật ra đi;

Rống

Đại hắc máu me khắp người, lại là bị kích phát ra nguyên thủy dã tính, không để ý trên thân thương thế một cái âm ba công kích va chạm đến cự hình yêu lang liên tục lăn lộn ra ngoài, cho tiểu Hắc lần thứ hai cơ hội ra tay.

Đuổi theo, một đôi tay gấu hắc trảo nổi lên, như thiểm điện theo cự hình yêu lang trên thân lưu lại hai hàng miệng máu.

Cự hình yêu lang bị đau gầm thét, một lần nữa nhấc lên phong nhận. . .

Nhị hắc theo mặt khác một bên đánh tới, dùng thân thể ngăn lại phong nhận;

Tiểu Hắc bỗng nhiên kích mặt đất, thân thể nhảy lên thật cao, đập ầm ầm tại cự hình yêu lang trên thân, sau đó gắt gao bắt lấy cự hình yêu thú, miệng to như chậu máu nhắm ngay cự hình yêu lang chính là một cuống họng:

Rống

Cự hình yêu lang bị chấn động đến choáng váng, tai mũi mắt miệng đồng thời chảy ra huyết dịch, tứ chi chạm đất, như là uống say, cong vẹo, thất tha thất thểu.

Đại hắc, nhị hắc, tiểu Hắc lập tức mở ra đánh chó mù đường hình thức.

Ngươi một trảo, ta một trảo. . .

Cự hình yêu lang bị hung hăng đặt ở trong đất, trên thân máu tươi bắn tung toé, rất nhanh liền bị tóm đến da tróc thịt bong, bạch cốt sâm sâm.

"Được rồi, đi."

"Cái này yêu lang đầu óc đều để các ngươi chấn vỡ, còn đánh."

"Êm đẹp vật liệu, sửng sốt cho các ngươi chà đạp rơi."

"Chậc chậc. . ."

"Cái này thân da lông a."

Tần Hiểu Phong rốt cục hiển lộ bộ dạng ra mặt ngăn lại.

Lại không ra tay, đầu này yêu lang một thân vật liệu muốn bị hắc hắc sạch sẽ.

Khó khăn kêu dừng ba đầu gấu con non phá hư chiến lợi phẩm hành vi, đến gần xem xét cự hình yêu lang không thành hình sói thảm trạng, khóe miệng có chút co quắp.

Tần Hiểu Phong khoát tay một cái:

Được rồi.

Đã không có tác dụng gì.

"Các ngươi ăn đi."

Ba đầu gấu con non phấn khởi bắt đầu vây quanh vào ăn.

Cự hình yêu lang thân thể rất nhanh liền bị phá đến chia năm xẻ bảy, ngũ tạng lục phủ ngay lập tức tiến vào bọn chúng túi dạ dày. . .

Bất tri bất giác, miệng đầy máu tanh gấu tinh đã thuận lợi đột phá đến Cố Thần cảnh hai tầng.

Đúng lúc này, tiểu Lục tỉnh.

Tần Hiểu Phong vừa định để tiểu Lục cũng gia nhập một cái, đột nhiên bên tai mơ hồ nghe thấy có tiếng sói tru tới gần, đột nhiên đứng dậy, quay đầu nhìn lại.

Mê vụ chỗ sâu, con thứ hai cự hình yêu lang, con thứ ba cự hình yêu lang ngay tại theo trong rừng đập ra.

Hỏng bét!

Đụng phải Liệt Man sơn mạch bên trong chi kia đàn sói..