Chương 218: Đàn sói tứ ngược

Chương 218: Đàn sói tứ ngược

Đi

Tần Hiểu Phong ngay lập tức đem ba đầu gấu tinh thu sạch trở lại ngự thú vòng bên trong.

Đã không lo được đi thu thập đầy đất bừa bộn cự hình yêu lang thi hài, Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi khởi động Lôi Điện Thân pháp, tốc độ bay vụt đến cực hạn, cấp tốc rời đi hiện trường phát hiện án.

Đạp đạp!

Hai đầu cự hình yêu lang rơi xuống chính mình đồng bạn thi thể phụ cận, nhìn xem bị cắn xé đến tàn khuyết không đầy đủ đồng bạn thi thể, trong mắt lấp lóe tức giận, cùng nhau ngóc lên cái cổ, phát ra xa xăm tức giận tru lên.

Ngao ô! ! ! !

Ngao ô! ! ! !

Run rẩy. . .

Trong sương mù, tiếng xé gió liên tiếp vang lên.

Càng ngày càng nhiều cự hình yêu lang theo Liệt Man sơn mạch chỗ sâu lướt đi, rất nhanh liền tụ lên gần trăm đầu quy mô.

Đen nghịt một mảnh cự hình yêu lang, để phụ cận yêu thú nhao nhao tránh né.

Không bao lâu.

Một đầu càng thêm uy vũ hùng tráng yêu lang, mang không phải bình thường khí thế giáng lâm, chỉ thấy nó toàn thân lông trắng như tuyết, như hất lên màu bạc nguyệt mang, cho người ta phá lệ thần thánh yên tĩnh cảm giác, tất cả cự hình yêu lang nhao nhao đình chỉ gào rít giận dữ, cung kính cúi đầu xuống.

Quan Thần cảnh, Lang Vương!

Lang Vương thần thức vô cùng cường đại, lập tức từ nơi đây nghe được gấu tinh cùng nhân tộc tu sĩ đặc thù khí tức, miệng nói tiếng người mà nói:

"Là nhân loại."

"Liệt Man sơn mạch tu sĩ nhân tộc."

"Trên người hắn còn có nhân tộc Quan Thần cảnh cường giả lưu lại ấn ký."

Phụ cận yêu lang nhao nhao rõ ràng Lang Vương ý tứ, trong miệng nhấp nhô phẫn nộ rít gào, ánh mắt băng lãnh, ngậm lấy sát ý, nhưng là ai cũng không hề động.

Đi

"Mê vụ khu bên trong, cướp giết tu sĩ nhân tộc, cho chúng ta chiến sĩ báo thù."

"Chỉ cần không ra mê vụ, nhân tộc Quan Thần cảnh cường giả cũng không dám tự mình hiện thân."

Lang Vương ra lệnh một tiếng, Liệt Man sơn mạch bên ngoài mê vụ tựa hồ trở nên càng thêm nồng đậm.

Gần trăm đầu cự hình yêu lang chia từng nhánh đội ngũ, cấp tốc hướng từng cái phương hướng đánh tới.

Không bao lâu, Liệt Man sơn mạch liền truyền ra từng cái tin dữ.

Trần gia săn bắn đội bị tập kích!

Vũ gia săn bắn đội bị tập kích!

Thành mới to to nhỏ nhỏ tán tu đội ngũ cùng tán tu người, tại Liệt Man sơn mạch nhao nhao lọt vào yêu thú xung kích cùng vây giết. . .

Liệt Man sơn mạch chiến đấu cấp tốc gay cấn.

Tần Hiểu Phong rời khỏi Liệt Man sơn mạch trở lại thành mới không lâu, liền nghe phía ngoài truyền đến các loại tin tức ngầm.

Có không ít săn bắn đội mang thương chạy ra Liệt Man sơn mạch.

Thành nội sôi trào, nghị luận ầm ĩ:

"Liệt Man sơn mạch bên trong xuất hiện đàn sói!"

"Rất nhiều Cố Thần cảnh yêu lang đột nhiên thành quần kết đội tập kích chúng ta. . ."

"May mà chúng ta không đủ xâm nhập, chạy ra!"

"Đúng vậy a, ta ở bên trong ném một kiện pháp khí tấm thuẫn, một đường dùng xong bảy cái phù lục."

"Ta cũng thế."

"Nhưng một cái khác tán tu không có như vậy gặp may mắn, thu thập linh dược thời điểm bị cự hình yêu lang đuổi kịp, tại chỗ liền cho chặn ngang chém thành hai đoạn. . ."

"Làm sao đàn sói đột nhiên liền bạo động rồi?"

"Không biết a."

Tần Hiểu Phong lúc này ngay tại phủ thành chủ bên trong cùng sư phụ báo cáo chính mình linh sủng tiến triển, sư phụ Cố Sơn Hải đột nhiên nhíu mày hỏi:

"Ngươi vừa đi Liệt Man sơn mạch, có hay không đụng phải yêu lang?"

Có

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, đem chính mình ba đầu linh sủng chém giết một đầu cự hình yêu lang sự tình nói ra, sau đó nhìn ra điểm kỳ quặc, truy vấn: "Sư phụ, có phải là xảy ra chuyện gì rồi?"

Cố Sơn Hải khẽ nhíu mày, nhẹ gật đầu, nói:

"Đầu này yêu lang, là Liệt Man sơn mạch đầu kia Quan Thần cảnh yêu lang hậu duệ, cũng là trong bầy sói một phần tử, mặc dù không biết bọn chúng làm sao lại tới gần Liệt Man sơn mạch bên ngoài, nhưng cái này Lang Vương hiển nhiên không phải cái gì lòng dạ rộng rãi yêu thú, nó đã hạ lệnh đàn sói triển khai báo thù, Liệt Man sơn mạch bên ngoài không ít đội ngũ lọt vào tập kích, đoán chừng lần này tử thương, muốn so Thứ Giao Huyết Mãng lần kia nghiêm trọng."

Tần Hiểu Phong nghe xong yêu lang vậy mà vì đồng bạn báo thù, có chút ngoài ý muốn.

"Sư phụ, Quan Thần cảnh Lang Vương sẽ đích thân xuất thủ báo thù sao?"

"Thế thì không đến mức."

Cố Sơn Hải khẽ lắc đầu: "Nhưng là yêu lang đàn sói cử động lần này sẽ đối với chúng ta tông môn, đối với chúng ta cứ điểm tạo thành sự đả kích không nhỏ. . . Liền đuổi theo về Thứ Giao Huyết Mãng sự kiện, nếu như không thể nhanh chóng đánh lui nhóm này yêu lang, chúng ta thành mới danh dự lại nhận ảnh hưởng cùng chất vấn, mà lại, chúng ta thành mới ở chỗ này tiền lời, cũng sẽ nhận ảnh hưởng."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Lần trước, chính là vì giải quyết ảnh hưởng, chính mình cùng nhị sư huynh đi tìm Thứ Giao Huyết Mãng, cuối cùng đem hắn chém giết.

"Sư phụ."

"Cần đệ tử làm cái gì, ngài cứ việc phân phó, việc này đã là bởi vì đệ tử mà lên, đệ tử đương nhiên phải phụ trách tới cùng."

Tần Hiểu Phong chắp tay xin chiến.

Cố Sơn Hải nhẹ gật đầu:

"Tự nhiên là muốn làm chút gì, bất quá, lần này hẳn là rất khó thiện. . . Cũng được, vi sư cùng ngươi đi một chuyến, đi gặp một lần cái này Lang Vương! Ngươi thông báo Nhị sư huynh ngươi, chuẩn bị dẫn đội vào Liệt Man sơn mạch."

Cố Sơn Hải đây là chuẩn bị toàn lực ứng phó, cùng Lang Vương tới một lần chính diện cứng đối cứng.

Vâng

Tần Hiểu Phong lĩnh mệnh quay người, ngay lập tức đưa tin liên hệ với nhị sư huynh.

Nhị sư huynh dẫn đầu săn bắn một đội vội vàng đuổi tới Liệt Man sơn mạch bên ngoài.

Tần Hiểu Phong nhưng không có thông báo săn bắn hai đội thành viên khác.

Lần này không giống với Thứ Giao Huyết Mãng sự kiện.

Yêu lang số lượng quá nhiều lời nói, hắn không cách nào cam đoan những đội viên này có thể toàn thân trở ra —— dù sao đều là một đám Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ.

Săn bắn một đội toàn viên nhìn thấy Tần Hiểu Phong, cũng đều ăn ý không có đi hỏi.

Hứa Bất Quần đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Nghe nói nhiệm vụ lần này độ khó không nhỏ."

Tần Hiểu Phong sờ sờ cái mũi, có chút ngượng ngùng: "Là ta gây ra nhiễu loạn, cho mọi người thêm phiền phức."

"Nói gì vậy."

Hứa Bất Quần nguýt hắn một cái, nói;

"Đàn sói đột nhiên theo Liệt Man sơn mạch chỗ sâu đi tới bên ngoài, bản thân liền không có an cái gì hảo tâm, ngươi không cần tự trách! Lại nói, rất lâu không có đụng phải nhiều như vậy yêu thú, vận khí tốt, chúng ta tương lai một tháng có thể không cần khởi công! Mọi người nói có đúng hay không?"

"Đội trưởng nói đúng! Gần nhất đan dược tăng giá trướng đến lợi hại, hôm nay ít nhất phải nhân thủ một đầu yêu lang, không phải tu luyện đan dược đều không đủ dùng."

"Đúng vậy a."

"Tần sư đệ, ngươi cũng phải cố lên a."

Một đội bốn vị đều là nội môn đội chấp pháp thành viên, đối với Tần Hiểu Phong loại này chiến tích không tầm thường sư đệ rất là thân mật.

Tần Hiểu Phong nghe vậy nhếch miệng cười:

"Không có việc gì, ta hôm nay tại Liệt Man sơn mạch có chút thu hoạch."

"Tốt a, chư vị, chúng ta hôm nay giữ gốc đến cầm xuống hai đầu yêu lang mới được, không phải sẽ để cho Tần sư đệ xem thường."

Một đội có người ra yêu thiêu thân.

Cười đùa ở giữa, đột nhiên nhìn thấy một thân ảnh phá không tiến vào Liệt Man sơn mạch.

Là Cố Sơn Hải.

Cái sau cầm kiếm treo tại mê vụ phía trên.

Đối diện, xuất hiện một đầu cưỡi mây đạp gió màu trắng yêu lang, ánh mắt lạnh lẽo, miệng nói tiếng người:

"Cố Sơn Hải, ngươi không trong thành tọa trấn, chạy trên núi tới làm gì."

"Không có gì, đánh với ngươi cái bắt chuyện."

Cố Sơn Hải đi thẳng vào vấn đề: "Cố Thần cảnh cấp độ đọ sức, liền để bọn hắn chính mình đi làm, như thế nào?"

"Ngươi Ngự Thần tông Quan Thần cảnh không ra, bổn vương tự nhiên sẽ không lo lắng, cũng sẽ không ra tay can thiệp trong tộc chiến sĩ chiến đấu." Màu trắng yêu lang mặt mũi tràn đầy khinh thường cùng trào phúng mà nói: "Vấn đề là, chỉ bằng ở dưới tay ngươi mấy người này, đối kháng được bổn vương tọa hạ chiến sĩ? Ngươi, có thể nhịn được nhìn ngươi tọa hạ người chết sạch?"

"Vậy thì tốt, chúng ta không ngại rửa mắt mà đợi."

Cố Sơn Hải nhìn thẳng màu trắng yêu lang, nở nụ cười.

"Một lời đã định!"

Màu trắng yêu lang mắt lộ ra tàn khốc vẻ trào phúng..