Chương 219: Kết trận tác chiến

Chương 219: Kết trận tác chiến

Một người một yêu, hai vị Quan Thần cảnh cường giả, ở trên Liệt Man sơn mạch định ra dưới thành ước hẹn.

Yêu lang nhất tộc đối chiến Liệt Man sơn mạch cứ điểm một nhóm Nhân tộc tu sĩ.

Hứa Bất Quần bên này năm người tình cảnh thấy thế nào làm sao thế đơn lực cô, căn bản chính là lấy trứng chọi đá.

Dù cho Hứa Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong bọn người trong tay khả năng đều có phù bảo, nhưng là tiến vào Liệt Man sơn mạch trong sương mù, đối mặt gần bách yêu sói, tuyệt đối không phải là đối thủ.

Nhưng sư phụ Cố Sơn Hải như là đã lên tiếng, cùng yêu lang Lang Vương quyết định dùng Cố Thần cảnh cấp độ lực lượng phân cao thấp, làm Liệt Man sơn mạch một trong những người phụ trách Hứa Bất Quần đương nhiên phải chống đi tới, không thể cho sư phụ mất mặt.

Tu sĩ nhân tộc, còn là có ưu thế. . .

Phù lục, đan dược, linh sủng, pháp trận!

Bọn hắn cũng không phải là không thể chiến!

Hứa Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong trao đổi một cái thần giao cách cảm ánh mắt, đồng thời hướng Liệt Man sơn mạch trong sương mù đi.

Hứa Bất Quần thanh âm truyền vào trong tai:

"Tiểu sư đệ, đợi chút nữa đi vào, chúng ta sáu người tập kết một đội, ngươi cùng ta cùng tổ, ngươi phụ trách phòng ngự, ta phụ trách tiến công."

Hứa Bất Quần biết Tần Hiểu Phong lôi pháp rất lợi hại, nhưng là tại thời gian dài tác chiến bên trong rất dễ dàng hao hết pháp lực! Không bằng lấy phòng ngự làm chủ —— tiểu sư đệ « Song Long Thung » phòng ngự cường độ không kém, có thể ngăn cản yêu lang tiến công.

"Chờ ta pháp lực hao tổn vượt qua một nửa, hai người chúng ta lại thay phiên."

Tốt

Trong đội ngũ mặt khác bốn vị nội môn đội chấp pháp thành viên đều là thâm niên tu sĩ, cũng đều đã hai hai một tổ đứng đến cùng một chỗ, làm tốt tổ đội tác chiến chuẩn bị.

Sáu người ba tổ, xếp theo hình tam giác đẩy tới, cắm vào đến Liệt Man sơn mạch mê vụ khu.

Tần Hiểu Phong cùng Hứa Bất Quần đi ở trước nhất.

Hứa Bất Quần tay cầm quạt xếp, nhắm mắt ngưng thần đi theo ở sau lưng Tần Hiểu Phong, để Tần Hiểu Phong sung làm đội ngũ con mắt.

Tiểu sư đệ mặc dù là trong đội ngũ tu vi cảnh giới thấp nhất người, nhưng Hứa Bất Quần biết, tiểu sư đệ thực lực tuyệt đối tại bốn vị đồng đội phía trên, thậm chí có khả năng không kém chính mình.

Đơn độc chém giết Thứ Giao Huyết Mãng, thế nhưng là liền hắn đều làm không được sự tình.

Hứa Bất Quần yên tâm để Tần Hiểu Phong lĩnh đội phía trước, hoàn toàn từ bỏ phòng ngự thuật pháp, phi kiếm kích động, thuật pháp ngậm mà không phát. . .

Tần Hiểu Phong mặc dù kẻ tài cao gan cũng lớn, giờ này khắc này nhưng cũng là hiếm thấy nghiêm túc cùng khẩn trương lên, đen trắng song long quấn quanh toàn thân, tám mặt pháp khí tấm thuẫn khảm nạm như vảy, vững bước hướng bên trong xông.

Trên cổ tay, tiểu Lục có chút lè lưỡi, chỉ dẫn phương hướng.

Yêu thú khí tức. . .

Ngay tại nhanh chóng tới gần.

Săn bắn một đội bốn người khác, hai hai một tổ triển khai phòng ngự thuật pháp, mức độ lớn nhất đề cao cảnh giác cùng phòng bị đồng thời, tiết kiệm pháp lực tiêu hao.

Đến

Tần Hiểu Phong quát khẽ một tiếng, nhắc nhở đám người, đồng thời mắt chú bên trái đằng trước hướng rừng rậm, Lang Gia Hàm Lôi kiếm nháy mắt chém ra từng cây từng cây đại thụ.

Tiếng xé gió dần dần rõ ràng.

Từng đầu cự hình yêu lang nhanh chóng tiến vào tầm mắt, số lượng nhanh chóng gia tăng đến mười hai đầu.

"Mười hai đầu yêu lang, ba đầu Cố Thần cảnh sơ kỳ, sáu đầu Cố Thần cảnh trung kỳ, còn có ba đầu Cố Thần cảnh hậu kỳ! Điểm có chút khó giải quyết."

Tần Hiểu Phong đếm số.

Sau lưng năm người lúc này mới vừa vặn nhìn thấy xông lên phía trước nhất Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu lang, giờ này khắc này đều hết sức kinh ngạc, Tần Hiểu Phong điều tra phạm vi thế mà trên mình.

Một cái Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ, so Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ nhìn càng thêm xa?

Chẳng lẽ là bởi vì linh sủng?

Lúc này, không tới phiên bọn hắn nghĩ lại.

Hứa Bất Quần đã hạ lệnh:

Xông

"Đàn sói đội ngũ tác chiến, càng nhiều đội ngũ sẽ liên tục không ngừng áp sát tới, nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

"Bất kể như thế nào, trước cầm xuống nhóm này yêu lang!"

Trong lúc nói chuyện, đã là gia tốc khởi động.

Tần Hiểu Phong đồng thời khởi động, bảo trì một cái thân vị ưu thế.

Yêu lang rất nhanh toàn bộ tiến vào mọi người tầm mắt.

Mười hai đầu yêu lang 24 buộc ánh mắt, hung lệ tàn nhẫn, khóa chặt sáu người.

Trong rừng tiếng gió mãnh liệt!

Đại lượng dài năm thước ngắn phong nhận ở trong hư không nhanh chóng ngưng kết thành hình, hai đợt thế lực ở giữa rừng nháy mắt bị tàn phá, san thành bình địa.

Hơn ba mươi đạo khoa trương phong nhận liên tiếp chém tới Tần Hiểu Phong trước mặt. . .

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ chấn động.

Những này yêu lang, thế mà đem tất cả công kích nhắm ngay chính mình!

Mẹ nó! !

« Song Long Thung » lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng ngăn cản như thế dày đặc hung mãnh thế công.

Tả hữu hai vị phụ trách hiệp phòng nội môn đội chấp pháp sư huynh đã chủ động xông lên, chủ động xuất thủ. . .

Phi kiếm xen lẫn. . .

Đinh đinh đang đang!

Sáu đạo phong nhận bị pháp khí phi kiếm đụng nát.

Một tòa to lớn kim quang lóng lánh lầu các đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó bị đại lượng phong nhận như bẻ cành khô cắt đến sụp đổ. . .

Oanh

Sáu đạo phong nhận chôn vùi tại vỡ vụn trong lầu các.

Còn lại 24 đạo phong nhận.

Một mặt tiếp một mặt vượt qua ba trượng Thổ Nham gai nhọn theo trong đất tả hữu xen lẫn mở rộng đi ra, bị phong nhận liên tiếp chém vỡ

Còn lại mười bảy đạo phong nhận!

Tần Hiểu Phong như trút được gánh nặng, Hắc long xuất kích, uốn lượn to lớn thân thể ở trong hư không ngang triển khai, còn lại phong nhận toàn bộ lạc tại vảy rồng phía trên, đinh đương rung động, hỏa hoa văng khắp nơi.

Hắc long bên ngoài thân tứ phía pháp khí tấm thuẫn tia sáng cấp tốc ảm đạm. . .

Có « ngũ hành cát thuẫn » đè vào phía trước, Hắc long không có bị phá hủy, mình đầy thương tích vọt trở về.

Yêu lang đợt công kích thứ nhất bị tiếp nhận xuống tới.

Phía trước vùng đất bằng phẳng!

Hứa Bất Quần cùng hai vị khác nội môn đội chấp pháp sư huynh, nắm lấy cơ hội, đồng thời xuất thủ.

Hàn băng thác nước!

Trọng lực!

Giáng lâm! !

Mười hai đầu yêu lang đồng thời cảm giác được chung quanh thân thể nhiệt độ chợt hạ xuống, bên ngoài thân nhanh chóng kết sương, thân pháp tốc độ hạ xuống!

Theo dưới chân trong đất đồng thời truyền đến to lớn lực kéo!

Mười hai đầu yêu lang đồng thời sinh ra mã thất tiền đề cảm giác, đồng loạt hướng mặt đất cắm xuống.

Một đoàn đường kính vượt qua mười trượng hỏa diễm, mang long ngâm thanh âm phóng lên tận trời!

Hỏa Long Thăng Thiên thuật! !

Nhiệt độ cao giáng lâm chiến trường, tại mười hai đầu yêu lang trung ương nhất nở rộ!

Trong đó bốn đầu yêu lang tại chỗ bị hỏa diễm quấn thân, phát ra thê lương rú thảm.

Mặt khác tám đầu yêu lang mặc dù không có trực tiếp xâm nhập đến Hỏa Long Thăng Thiên thuật trung tâm, nhưng là cũng đều tiếp nhận một chút rất nhỏ thiêu đốt, da lông bị bỏng rơi một mảnh.

"Đáng tiếc."

Tần Hiểu Phong ám đạo đáng tiếc.

Nếu như yêu lang lại tập trung một điểm, một chiêu này xử lý càng nhiều yêu lang, trận chiến này có thể nhanh chóng kết thúc.

Bây giờ. . .

Cũng không tệ.

Bị trọng điểm chiếu cố hai đầu Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu lang toàn thân diện tích lớn bỏng, hai cái đùi đốt thành than cốc, mất đi chiến lực;

Sáu người đối phó tám đầu yêu lang, áp lực đã giảm bớt rất nhiều.

Dù sao tám đầu yêu lang còn bị hàn băng thác nước cùng Trọng Lực thuật khống chế, thân pháp tốc độ cùng thi pháp tốc độ chịu ảnh hưởng. . .

Tần Hiểu Phong một bên nhanh chóng rót vào pháp lực chữa trị Hắc long thân thể, một bên điều khiển Lang Gia Hàm Lôi kiếm, phối hợp Hứa Bất Quần bọn người đối với còn lại yêu lang triển khai vòng thứ hai vây giết.

Đàn sói tác chiến ưu thế không nhỏ ;

Nhưng tu sĩ nhân tộc các loại thuật pháp một khi phối hợp lại, uy lực không thể coi thường.

Một đầu Cố Thần cảnh trung kỳ yêu lang bị phong nhận chém mình đầy thương tích, cuối cùng bị Lang Gia Hàm Lôi kiếm đâm xuyên eo, ngã bay ra rất xa, nửa ngày không nhúc nhích;

Một đầu Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu lang đột nhiên lọt vào tiểu Lục tập kích, toàn thân nhanh chóng phát ô, cấp tốc độc phát thân vong.

Còn lại sáu đầu yêu lang, ba chết ba tổn thương. . .

Còn lại yêu lang vươn cổ phát ra kéo dài sói tru.

Cứ việc Hứa Bất Quần đám người đã dốc hết toàn lực tập kích, Tần Hiểu Phong còn là phát giác được, có mặt khác một chi yêu lang đội ngũ nhanh chóng tiến vào tầm mắt, hướng chiến trường tới gần..