Chương 220: Cơ quan khôi lỗi trận

Chương 220: Cơ quan khôi lỗi trận

Bên này còn có ba đầu yêu lang chưa giải quyết;

Chi thứ hai yêu lang đội ngũ đã giết tới phụ cận;

Một khi song phương liên hợp lại, sáu người tình huống tương đối nguy hiểm.

Bởi vì không có thời gian chuẩn bị, vội vàng ứng chiến, tuyệt đối không có khả năng giống vòng thứ nhất chạm súng nhẹ nhàng như vậy, cũng không có khả năng như thế ăn ý. . .

Một khi lộ ra sơ hở, chờ đợi Tần Hiểu Phong bọn người chính là binh bại như núi đổ.

Bất quá. . .

Tần Hiểu Phong cũng không có hoảng.

Liếc mắt nhìn nhị sư huynh, yên lặng cùng hai vị khác sư huynh chủ động đón lấy chi thứ hai yêu lang đội ngũ đột kích phương hướng, Hắc long song long hộ thân, làm tốt đối địch chạm súng chuẩn bị.

Hứa Bất Quần cũng là tương đương dứt khoát:

"Phù lục!"

Một tiếng gào to.

Phụ trách tập kích ba vị Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ đồng thời nhanh chóng bóp đi ra một tấm bùa chú, không chút do dự thôi động pháp lực kích hoạt. . .

Oanh

Lại một đầu thăng thiên hỏa long, theo một đầu yêu lang dưới thân đột nhiên dâng lên, hung hăng đem hắn đụng thành than cốc;

Mặt khác hai đầu yêu lang cũng riêng phần mình bị đại lượng phong nhận chém giết.

Cái này ba tấm phù lục, đều là Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ tự tay luyện chế, uy lực mặc dù sẽ hơi có chút giảm xuống, nhưng dùng ở thời điểm này, không có gì thích hợp bằng.

Đạp đạp! Đạp đạp! !

Chi thứ hai chạy tới yêu lang đội ngũ chỉ có chín đầu. . .

Còn tốt!

Tần Hiểu Phong bọn người âm thầm may mắn.

Nhưng mà, còn chưa kịp thật tốt buông lỏng một hơi, liền nghe được một bên khác truyền đến động tĩnh lớn hơn.

Tiểu Lục khẩn cấp đưa tin:

"Chủ nhân! Lại có một nhóm yêu lang hướng bên này tới!"

Tần Hiểu Phong nháy mắt tê cả da đầu.

Quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác động tác bị Hứa Bất Quần phát hiện.

Hứa Bất Quần cũng lập tức phát giác được tình huống không đúng:

"Thứ ba chi?"

Ừm

"Kết trận!"

Hứa Bất Quần hiển nhiên có kinh nghiệm phong phú, cho dù đứng trước tuyệt cảnh, cũng là không chút hoang mang, trực tiếp theo trong túi trữ vật lấy ra một khối trận bàn, rót vào pháp lực về sau ngay tại chỗ ném đi, trận kỳ kết thúc tại mọi người bốn phía, sau đó đại lượng thiên địa linh lực được phóng thích đi ra, hư cấu ngưng kết thành linh lực kết giới, chậm rãi tràn đầy.

Tần Hiểu Phong sớm tại nhị sư huynh xuất thủ thời điểm, liền phát hiện đây là một tòa « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » hắn không chút do dự đem chính mình đầu hổ bài toàn bộ lấy ra.

Đông! Đông! Thùng thùng. . .

Ngột ngạt rơi xuống đất thanh âm không dứt bên tai.

Mười hai vị huyền thiết cơ quan khôi lỗi;

Mười hai đầu cơ quan khôi lỗi thú, cấp tốc kết thúc tại « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » bốn phía.

Xông

Tần Hiểu Phong không chút do dự toàn bộ kích hoạt, chỉ huy bọn chúng nhào về phía đã tới gần Tiểu Ngũ Hành pháp trận chín đầu yêu lang. . .

Cùng nhau hiện thân còn có ba đầu hậu kỳ bồi dưỡng Huyết Cốt thú.

Cố Thần cảnh chín tầng Huyết Cốt thú phát sau mà đến trước nhào về phía yêu lang.

Ô Huyết Thứ!

Ô Huyết đạn!

Lực sát thương mặc dù bình thường, nhưng là Huyết Cốt thú thi pháp tốc độ không chậm.

Huyền thiết cơ quan khôi lỗi chủ động cầm thuẫn khởi xướng công kích;

Cơ quan khôi lỗi thú ở phía sau phóng thích tam liên hỏa cầu. . .

Trong lúc nhất thời, chín đầu yêu lang bị Tần Hiểu Phong độc lập kéo lấy.

Ngẫu nhiên có phong nhận bay vụt tới, muốn phá hư sắp thành hình « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » kết giới. Đều không ngoại lệ bị Tần Hiểu Phong dùng Lang Gia Hàm Lôi kiếm, đen trắng song long chặn lại.

Nhân cơ hội này, Hứa Bất Quần năm người cùng nhau thi pháp.

Hàn băng thác nước!

Hỏa Long Thăng Thiên thuật!

Ngự Kiếm thuật!

Cửu Chuyển Hỏa Liên Hoàn!

Có các loại cơ quan khôi lỗi cản ở phía trước, yêu lang rất dễ dàng lộ ra sơ hở, các loại thuật pháp xuống dưới, một hơi trọng thương ba vị, chết hai đầu. . .

Nhưng là Tần Hiểu Phong cũng trả giá không ít đại giới.

Ba đầu Huyết Cốt thú toàn bộ bị đánh cho thân thể vỡ vụn, ngã trên mặt đất thoi thóp;

Mười hai vị huyền thiết cơ quan khôi lỗi bị yêu lang đụng nát hơn phân nửa;

Mười hai vị cơ quan khôi lỗi thú cũng có hơn phân nửa bị phong nhận « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » chặn ngang chặt đứt.

Lúc này, thứ ba chi yêu lang đội ngũ đã tiến vào 50 trượng, số lượng. . . Hơi nhiều. . .

Mười lăm con yêu lang!

Chi thứ hai yêu lang chưa giải quyết, thứ ba chi yêu lang đội ngũ đã khí thế kinh người giết tới, hơn 40 đạo phong nhận tại không trung thành hình, hướng bên này bay lượn nổ bắn ra.

Diện tích lớn rừng lại một lần gặp nạn!

Nhìn xem trước mắt che trời chi thế gió lốc phong ba, mấy người tê cả da đầu.

Oanh

« Tiểu Ngũ Hành pháp trận » mặc dù là Cố Thần cảnh cấp độ pháp trận, có thể ngăn cản vượt qua vài chục lần Cố Thần cảnh công kích, nhưng tại loại này quy mô hỏa lực xuống, dựa vào số lớn cơ quan khôi lỗi mới ngưng kết kết giới, trong nháy mắt bị xé nát phá hủy.

Bất quá « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » cũng không tính không có phát huy tác dụng, trong trận sáu người nhao nhao tránh lui, còn lại phong nhận toàn bộ lạc không. . .

Nhân cơ hội này, Hứa Bất Quần bên kia rốt cục vận dụng phù lục nhanh chóng giải quyết hết chi thứ hai đội ngũ còn lại ba đầu yêu lang. . .

Tần Hiểu Phong lân cận thi triển một cái « Huyết Vụ thuật ».

Một đầu yêu lang thi thể nổ tung thành diện tích lớn huyết vụ, bao phủ phụ cận ba đầu Huyết Cốt thú.

Thoi thóp Huyết Cốt thú, thân thể cấp tốc bắt đầu nhanh chóng dính liền, tự động khép lại.

Nhưng

Mười lăm con yêu lang tới rất nhanh.

Bên này đã tới không kịp đứng vững gót chân tổ trận.

Mắt thấy tình huống không ổn, Tần Hiểu Phong cắn răng một cái, vung ra ba đạo ngự thú vòng, đem ba đầu gấu tinh triệu hoán đi ra. . .

Ngao rống! ! !

Ba đầu gấu tinh sớm đã bị phụ cận tràn đầy huyết khí chiến trường đánh phấn khởi xao động không thôi, đại hắc sau khi rơi xuống đất ngay lập tức, hai chân bỗng nhiên, một cuống họng rít gào ra ngoài, âm ba công kích, không có dấu hiệu nào vọt tới một đám yêu lang.

Nhị hắc, tiểu Hắc dưới sự chỉ huy của Tần Hiểu Phong, tại chỗ ngưng kết núi đá kén máu.

Tần Hiểu Phong đi tới nhị hắc, tiểu Hắc ở giữa, một tay điều khiển Lang Gia Hàm Lôi kiếm, một tay đỡ ra Lôi Bạng châu.

Ầm ầm! !

Trong tiếng lôi minh, mười tám đạo tử sắc lôi điện hàng ngũ xuất hiện.

Theo Tần Hiểu Phong vung tay lên!

Lít nha lít nhít tử sắc lôi điện nháy mắt nở rộ.

Bôn tập tại phía trước nhất hai đầu yêu lang vừa bị âm ba công kích đâm đến khí huyết ngưng trệ, né tránh không kịp, nhất thời bị điện giật đến toàn thân co rút, một bộ da lông thành công nhuộm đen biến cháy.

Hưu

Vù vù!

Ba đầu Huyết Cốt thú đã hấp thụ toàn bộ huyết vụ, thành công khép lại, theo mặt bên đối với yêu lang khởi xướng xung kích, Ô Huyết Thứ, Ô Huyết đạn, kiềm chế bộ phận yêu lang chú ý.

Càng nhiều yêu lang tránh đi sóng âm xung kích, quanh người ngưng kết ra đợt thứ hai phong nhận, đổ ập xuống đập tới. . .

Nằm ngang ở bọn chúng trước mặt hai đầu màu đen cự hùng bên ngoài thân đã đắp lên lên huyết sắc pháo đài.

Từng đạo phong nhận chém huyết sắc pháo đài nham thạch vẩy ra;

Màu đen cự hùng huyết sắc phòng ngự pháo đài năng lực rất mạnh, không thể so những cái kia phổ thông phòng ngự thuật pháp, tiếp nhận số lần đến cực hạn liền sẽ tự động sụp đổ.

Dựa vào huyết khí, lông tóc, nham thạch thổ nhưỡng cùng linh lực ngưng tụ phòng ngự thuật pháp, đã là hình thái thực thể, liền như là gấu tinh trên thân một kiện khôi giáp, cho dù bị tàn phá đến vết thương chồng chất, cũng có nhất định phòng ngự.

Mà lại. . .

Gấu tinh trên thân lông tóc nồng đậm, bản thân liền có không kém năng lực phòng ngự.

Hai đầu Cố Thần cảnh sơ kỳ gấu tinh, vậy mà ngăn lại bảy con yêu lang toàn lực tập kích.

Đừng nói Tần Hiểu Phong có chút ngoài ý muốn, săn bắn một đội toàn viên cũng không dám tin tưởng con mắt của mình.

Sau đó, một đoàn người lòng tin đại chấn.

Đến giờ phút này, sáu người đã chém giết 23 đầu yêu lang.

Còn lại mười ba con yêu lang mặc dù thế tới hung mãnh, nhưng theo càng nhiều phù lục quả quyết xuất thủ, từng đầu yêu lang đâm vào huyết sắc pháo đài phía trên, đụng đến đầu rơi máu chảy.

Hứa Bất Quần bọn người đứng tại gấu tinh sau lưng, an an ổn ổn chuyển vận không nói, Tần Hiểu Phong còn rất có dự kiến trước lại rơi xuống một tòa « Tiểu Ngũ Hành pháp trận ».

Tất cả những thứ này, đều bị màu trắng yêu lang nhìn ở trong mắt, đồng bên trong ánh mắt dần dần ngưng trọng.

PS: Cầu chú ý ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~ chuẩn bị nhiều tên sách ~.