Chương 221: Ngự thần vệ sĩ đăng tràng, linh sủng xuất kích

Chương 221: Ngự thần vệ sĩ đăng tràng, linh sủng xuất kích

Màu trắng yêu lang cùng Cố Sơn Hải, ở trên cao nhìn xuống quan chiến, xuyên thấu qua mê vụ nhìn thấy bên trong toàn bộ tình hình chiến đấu.

Theo đợt thứ nhất sáu người vững vàng gánh vác mười hai đầu yêu lang xung kích, đến đợt thứ hai yêu lang đột kích, đợt thứ ba yêu lang đột kích, sáu người tiểu đội tình huống chuyển tiếp đột ngột, càng ngày càng nguy hiểm.

Nhưng sáu người sửng sốt không nhanh không chậm biến nguy thành an, dùng phù lục, pháp trận, cơ quan khôi lỗi cùng linh sủng, từng cái hóa giải từng lớp từng lớp; từng làn từng làn; một luồng sóng yêu lang mang đến nguy cơ.

Mắt thấy nhân tộc đứng vững gót chân, đồng thời bắt đầu đâu vào đấy bố trí pháp trận, chuẩn bị nghênh đón đến tiếp sau nguy cơ, màu trắng yêu lang sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Tử trận yêu lang càng ngày càng nhiều. . .

Nó đã không bằng trước đó tự tin như vậy!

Cái này ba mươi sáu con yêu lang căn bản là xong!

Tu sĩ nhân tộc lại phảng phất có dùng không hết thủ đoạn.

Màu trắng yêu lang quan sát trong sương mù lần lượt chạy tới chiến trường cái khác mấy chi đội ngũ.

Hết thảy bốn chi đội ngũ, năm mươi ba đầu yêu lang, đã rất tới gần chiến trường. . .

Đúng lúc này.

Trên chiến trường lại phát sinh biến hóa mới.

Còn lại ba đầu yêu lang bị cấp tốc vây giết!

Trẻ tuổi nhất, tu vi thấp nhất nam tử, vậy mà tại buông xuống tòa thứ nhất « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » về sau, lại buông xuống tòa thứ hai « Tiểu Ngũ Hành pháp trận ».

Vết thương chồng chất Huyết Cốt thú, tại yêu lang nổ tung trong huyết vụ một lần nữa khép lại.

Ba đầu gấu tinh, bắt đầu xé rách gặm nuốt yêu lang thi thể.

Nhìn thấy nơi này, màu trắng yêu lang trong con mắt lóe ra nguy hiểm tia sáng, sát ý mãnh liệt.

Cố Sơn Hải mở miệng nói nói:

"Ngươi tọa hạ chiến sĩ đã tổn thất nặng nề."

"Hiện tại rút đi, còn kịp."

Màu trắng yêu lang ánh mắt lạnh lẽo, tiếp cận Cố Sơn Hải, nói:

"Phải không?"

"Ngươi người, liên tiếp vận dụng phù lục cùng các loại pháp khí, pháp lực hao tổn không nhỏ, còn có thể chịu đựng được sao? Trong tay bọn họ, còn có thể có bao nhiêu phù lục?"

"Còn sớm đâu."

Cố Sơn Hải nói:

"Trong tay bọn họ, nhân thủ chí ít một tấm phù bảo."

"Khu động phù bảo, bọn hắn sẽ chỉ chết được càng nhanh!"

Màu trắng yêu lang hung ác nhe răng, nói:

"Quan Thần cảnh lực lượng, là tốt như vậy mượn dùng?"

Một tấm phù bảo, đích xác sẽ rút ra đại lượng pháp lực, bất luận một vị nào Cố Thần cảnh tu sĩ, nhiều nhất sử dụng ba lần phù bảo, sau đó liền sẽ tiếp cận dầu hết đèn tắt.

Cố Sơn Hải thấy không khuyên nổi màu trắng yêu lang, không nói thêm gì nữa.

Ngay lúc này, màu trắng yêu lang chú ý tới, trong sương mù bốn chi yêu lang đã theo hai cái phương hướng tới gần sáu người tộc tu sĩ rơi xuống pháp trận chiến trường.

Ngao ô! !

Giẫm lên bừa bộn xốc xếch chiến trường, ngửi ngửi các đồng bạn mùi máu tươi, tiếng sói tru liên tiếp.

Ngao ô! ! !

Báo thù sói tru một trận cao vút qua một trận!

Hứa Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong không kịp dùng linh thạch khôi phục pháp lực, tập hợp lại.

Thế nhưng là đợi đến bọn hắn phát giác được đại địa chấn động quy mô cùng động tĩnh, sáu người sắc mặt có chút trắng bệch.

"Cái này. . ."

"Quá nhiều! !"

"Hai cái phương hướng yêu lang chí ít đều tại hai mươi đầu trở lên!"

"Pháp trận ngăn không được!"

"Thủ đoạn của chúng ta cũng đỡ không nổi!"

"Đội trưởng, rút đi!"

Có người đề nghị.

Hứa Bất Quần quả quyết lắc đầu:

"Yêu lang tất cả đều là Phong thuộc tính yêu thú, thân pháp tốc độ vượt qua chúng ta, hiện tại rút lui, tương đương từ bỏ trận địa, từ bỏ pháp trận, chúng ta sẽ chỉ lâm vào càng nguy hiểm tuyệt địa."

Tần Hiểu Phong không nói gì, chỉ là yên lặng hướng bên trong Lôi Bạng châu phong ấn một cái « Lôi Động Cửu Tiêu » sau đó chỉ huy Huyết Cốt thú đem chung quanh yêu lang thi thể toàn bộ thu nạp đến phụ cận.

Rống

Gấu tinh một bên khép lại vết thương trên người, một bên ngay tại chỗ ngưng tụ thổ nhưỡng nham thạch, đúc thành ra hoàn hảo huyết sắc pháo đài, làm tốt đối địch chuẩn bị.

Hứa Bất Quần vẫn còn có chút thủ đoạn, cầm ra một tấm màu vàng phù lục, chủ động ra « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » nhào về phía bên trái yêu lang quần. . .

"Bên này yêu lang, ta hết sức phụ trách kiềm chế!"

"Tiểu sư đệ, các ngươi nắm chặt thời gian, mau chóng quét sạch mất một phương hướng khác yêu lang."

Hứa Bất Quần đem săn bắn một đội quyền chỉ huy giao cho Tần Hiểu Phong.

Nói xong, đã một mình nhào về phía yêu lang quần.

Tần Hiểu Phong chỉ có thể dẫn đội ngay tại chỗ cố thủ.

Bốn vị nội môn đội chấp pháp sư huynh không cần Tần Hiểu Phong mệnh lệnh, đã hai hai một tổ làm tốt liều mạng chuẩn bị.

Pháp khí phi kiếm giữa trời!

Thuật pháp vào chỗ!

Phù lục nơi tay!

Tần Hiểu Phong giờ khắc này cũng không dám lại che giấu mình át chủ bài, theo trong túi trữ vật triệu hồi ra bốn tôn ngự thần vệ sĩ.

Bốn tôn ngự thần vệ sĩ hiện thân một khắc, bốn vị đồng đội cùng nhau lộ ra không thể tưởng tượng nổi vẻ mừng như điên.

"Ngự thần vệ sĩ!"

"Ha ha! Sư đệ thế mà còn có thứ đồ tốt này!"

"Lợi hại!"

"Bội phục!"

Tần Hiểu Phong liên tiếp triệu hoán đi ra linh sủng cùng Huyết Cốt thú, đã cho bọn hắn trợ giúp cực lớn, bây giờ lại cho bọn hắn càng nhiều kinh hỉ.

Ngự thần vệ sĩ mặc dù sức chiến đấu, nhưng là toàn thân đều là thượng phẩm pháp khí vật liệu chế tạo, cứng đến nỗi không được, có cái này bốn tôn ngự thần vệ sĩ vì bọn họ hấp dẫn hỏa lực, kiềm chế yêu lang, lại có thể vì bọn họ giảm bớt một bộ phận áp lực.

Bốn tôn ngự thần vệ sĩ một tay nhấc thuẫn, một tay cầm kiếm, đi ra pháp trận, tốc độ càng lúc càng nhanh, hướng về phía chạy vội tới yêu lang đàn sói liền nhào tới.

Giờ khắc này, bốn vị sư huynh đồng thời xuất thủ.

Hàn băng thác nước!

Trọng Lực thuật!

Hỏa Long Thăng Thiên thuật!

Hỏa Long Thăng Thiên thuật!

Bốn người phối hợp đến hết sức ăn ý.

Trong nháy mắt liền trọng thương bảy con yêu lang. . .

Quan chiến màu trắng yêu lang thấy sát khí lăn lộn.

Cố Sơn Hải yên lặng nhìn chằm chằm màu trắng yêu lang, không dám có chút thư giãn, thuật pháp vận sức chờ phát động.

Kỳ thật Tần Hiểu Phong lần này theo tông môn mua sắm đồ vật, hắn đều cảm kích, nếu không cũng sẽ không yên tâm để cứ điểm bên trong tinh nhuệ nhất sáu cái Cố Thần cảnh chiến lực mạo hiểm đối kháng đàn sói!

Yêu lang công kích phi thường hung mãnh. . .

Vượt qua 60 đạo cự hình phong nhận theo mặt đất nổi lên từng đạo nhìn thấy mà giật mình khe rãnh, đem ven đường hết thảy thân cây, đầu gỗ, nham thạch xé rách đến hiếm nát, quá cảnh như cơn lốc hung hăng vọt tới Tần Hiểu Phong một nhóm!

Ngao rống! ! !

Tiểu Hắc trong miệng bộc phát ra sóng âm xung kích, hình quạt huyết nhục phía trước nhất một nhóm phong nhận phong mang;

Phong nhận rơi xuống huyết sắc pháo đài phía trên, chỉ một thoáng toái nham bay múa, nương theo lấy gấu tinh thống hào cùng máu tươi.

Máu tươi thuận lông tóc theo gấu tinh dưới chân chảy xuôi.

Tần Hiểu Phong vội vàng an bài Huyết Cốt thú gánh ép, kết quả vừa lao ra ngăn cản mấy đạo phong nhận, liền bị xé rách đến mình đầy thương tích. . .

Còn tốt Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị, ném ra một đầu yêu lang thi thể, huyết vụ tràn ngập khuếch tán, nhanh chóng chữa trị Huyết Cốt thú thương thế trên người. . .

Dựa vào Huyết Cốt thú cùng gấu tinh, ngạnh sinh sinh ngăn lại yêu lang đàn sói một đợt xung kích!

Tần Hiểu Phong thuận thế thả ra mười tám đạo tử sắc lôi điện, trong hỗn loạn oanh sát rơi hai đầu cánh xông lại yêu lang.

Một đầu khác yêu lang vừa mới phá vây tới gần, kết quả bị ẩn núp tại nát lá chồng bên trong tiểu Lục khoảng cách gần đánh lén đắc thủ, một viên độc đan cưỡng ép công phá yêu lang phòng ngự, ném ra đi thật xa.

Yêu lang kêu lên một tiếng đau đớn, vị trí vết thương đen nhánh tanh hôi, nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn khuếch tán.

Ngự thần vệ sĩ giờ phút này đã đỉnh lấy hỏa lực xông vào yêu lang đàn sói, đối mặt yêu lang phong nhận cùng nanh vuốt, gắt gao dính chặt đối phương, cưỡng ép kiềm chế yêu lang.

Bốn vị sư huynh đứng tại pháp trận trong kết giới, sau lưng Tần Hiểu Phong, an tâm thi pháp.

Hai người duy trì « hàn băng thác nước » « Trọng Lực thuật »;

Hai người tiếp tục thi triển « Hỏa Long Thăng Thiên thuật ».

Cùng ngự thần vệ sĩ giao phong hai đầu yêu lang dưới chân dâng lên trùng thiên hỏa long, nháy mắt hỏa diễm quấn thân, giữa tiếng kêu gào thê thảm, lập tức bị đồng dạng tắm rửa nhiệt độ cao hỏa diễm ngự thần vệ sĩ nắm lấy cơ hội chém giết.

Gấu tinh cùng Tần Hiểu Phong cấu trúc phòng tuyến chưa bị công phá, « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » kết giới hàng rào hoàn hảo không chút tổn hại, bên này xông lại 27 đầu yêu lang đã hao tổn gần nửa..