Chương 222: Bao che cho con cuồng ma

Chương 222: Bao che cho con cuồng ma

Hứa Bất Quần bên này. . .

Đơn thương độc mã ngăn lại 28 đầu yêu lang.

Một đám yêu lang ở trước mặt của Hứa Bất Quần, run lẩy bẩy.

Bởi vì Hứa Bất Quần cầm trong tay màu vàng phù lục, thả ra chính là rất kinh người Quan Thần cảnh uy áp.

Cứ việc chỉ là có chút thôi động, hiển lộ ra phù bảo một tia uy áp chi lực, đã là đem rất nhiều yêu lang tại chỗ dọa nước tiểu.

Bởi vì Hứa Bất Quần trong tay phù bảo đến từ Viên Thiên Khung.

Hám Sơn kiếm!

Lúc trước gấu tinh năng đủ ngăn cản bực này uy áp, là bởi vì đột phá Quan Thần cảnh thất bại, lại ở vào Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, có được nhất định sức miễn dịch.

Bây giờ hắn đối mặt bọn này yêu lang bên trong, thế nhưng là liền có Cố Thần cảnh chín tầng tu vi đều không có.

Cố Thần cảnh sơ kỳ yêu lang toàn bộ dọa nước tiểu, bốn chân như nhũn ra nằm rạp trên mặt đất, căn bản đứng không dậy nổi;

Cố Thần cảnh trung kỳ yêu lang mặc dù lảo đảo đứng vững thân thể, nhưng là cảm giác trước mặt chính là một thanh tùy thời rơi xuống đoạt mệnh chi kiếm, không dám vượt qua Lôi trì nửa bước.

Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu lang còn có tiến lên năng lực, nhưng là khiếm khuyết tiến lên dũng khí. . .

Đại bộ đội đều bị áp chế lại không dám tiến lên.

Bọn chúng muốn ở thời điểm này làm ra mặt chi chim, hậu quả có thể nghĩ.

Cứ như vậy, Hứa Bất Quần dễ dàng, lấy sức một người, chấn nhiếp yêu lang quần không dám tới gần, vì sau lưng trong pháp trận Tần Hiểu Phong một nhóm năm người tranh thủ đến thời gian.

Tần Hiểu Phong phát giác được nhị sư huynh tạm thời không có nguy hiểm, tế ra thực cốt tơ độc túi, một bên thừa dịp phun tung tóe nôn thực cốt mạng nhện, một bên dùng « Lôi Động Cửu Tiêu » hiệp trợ bốn vị sư huynh gạt bỏ còn lại yêu lang.

Đúng lúc này. . .

Uy áp từ trên trời giáng xuống!

Nhưng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền bị phá hủy, chưa rơi xuống Tần Hiểu Phong trên đầu, liền đã tan thành mây khói.

Màu trắng yêu lang rốt cục vẫn là nhịn không được.

Mắt thấy chính mình tọa hạ chiến sĩ, liền chỉ là sáu người tộc tu sĩ đều bắt không được đến, tổn thất đến càng ngày càng nhiều, vừa rồi dưới tình thế cấp bách nhịn không được xuất thủ can thiệp.

Cố Sơn Hải đương nhiên sẽ không cho phép cho phép màu trắng yêu lang tham gia, ngay lập tức xuất thủ chặn đường.

Oanh

Liệt Man sơn mạch mê vụ nháy mắt bị xua tan sạch sẽ.

Màu trắng yêu lang, Cố Sơn Hải thân ảnh xuất hiện ở phía dưới chiến trường tất cả mọi người, yêu lang trong mắt.

Chiến đấu, chỉ một thoáng bị đè xuống tạm dừng khóa.

"Ha ha ha ha. . ."

"Lang Hạo!"

"Đây chính là ngươi không đúng."

"Sao có thể tự mình hạ tràng?"

"Còn là nói, ngươi đã nhận thua?"

Cố Sơn Hải cười vui cởi mở to, trước người lơ lửng một thanh uy áp kinh người bạch ngọc Lượng Thiên Xích.

Màu trắng yêu lang lông trắng mãnh liệt, phát ra sàn sạt tảng băng tiếng gầm, ánh mắt hung lệ âm ngoan nhìn chằm chằm Cố Sơn Hải, nói: "Hôm nay, bản tọa chỉ cần hắn một người tính mệnh, sau đó chúng ta xóa bỏ!"

Tần Hiểu Phong sau khi nghe sau lưng mọc lên ra hàn ý.

Hắn cảm giác được, chính mình là bị màu trắng yêu lang để mắt tới.

Đối phương nói người kia, chính là mình.

Cố Sơn Hải tiếng hừ lạnh vang lên:

"Giao đấu chưa kết thúc, ngươi liền tùy tiện nhúng tay thuộc hạ đọ sức, đã đúng rồi các ngươi yêu lang nhất tộc tộc trưởng mặt, bây giờ còn muốn bản tọa tiểu đồ đệ tính mệnh! Ngươi trương này mặt sói, thật sự là ném đến sạch sẽ! Bằng không, hai chúng ta tự mình hạ tràng so tay một chút?"

Cố Sơn Hải lời vừa nói ra, Liệt Man sơn mạch mùi khói thuốc súng lập tức nồng đậm hơn.

Màu trắng yêu lang sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Ngươi thật chứ?"

"Vì chỉ là một cái Cố Thần cảnh một tầng tu vi, muốn cùng bản tọa không chết không thôi?"

Màu trắng yêu lang mở miệng đe dọa.

Cố Sơn Hải tự nhiên là đối chọi gay gắt, nửa điểm không mang lùi bước:

"Lật lọng nghiệt súc, bản tọa cuối cùng sẽ có một ngày, nhổ đầu lưỡi ngươi, trảm ngươi thủ cấp!" Đây là một điểm mặt mũi cũng không cho màu trắng yêu lang lưu.

Màu trắng yêu lang trong mắt tức giận bốc lên.

"Cố Sơn Hải! Ngươi muốn chết!"

Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu thú bàng bạc uy áp tiết ra, trong núi rừng mê vụ lập tức bị bài xuất càng xa, phía dưới tất cả Cố Thần cảnh tu sĩ cùng nhau lộ ra hoảng sợ cùng nhận ép biểu lộ.

Tần Hiểu Phong có « Song Long Thung » hộ thân, miễn cưỡng bảo vệ toàn thân.

Ba đầu gấu tinh đã nhanh dọa nước tiểu.

Bọn chúng dù sao cũng là hai tuổi cục cưng, nơi nào thấy qua chiến trận này?

Quan Thần cảnh yêu thú uy áp mạnh mẽ, đã để bọn chúng bên ngoài thân huyết sắc pháo đài sụp đổ, thần thức cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Hiểu Phong dứt khoát vẫy gọi, đem hắn kéo vào « Tiểu Ngũ Hành pháp trận ».

Ba đầu gấu tinh toàn thân áp lực bỗng nhiên giảm bớt, há to mồm, lè lưỡi thở, có một loại sống tới cảm giác.

Tần Hiểu Phong ánh mắt lạnh lùng:

Đáng chết màu trắng yêu lang. . .

Đây là nghĩ phế bỏ chính mình ba đầu linh sủng!

Đã như thế. . .

Ngươi làm lần đầu tiên, ta làm mười lăm!

Tần Hiểu Phong một cái ý niệm trong đầu, bốn tôn ngự thần vệ sĩ đồng thời theo biến mất tại chỗ, giơ tay chém xuống, trảm bốn đầu yêu lang!

Ngự thần vệ sĩ thuộc về cơ quan khôi lỗi, không phải sinh mạng thể sẽ không nhận uy áp ảnh hưởng. . .

Đột nhiên xuất hiện hành động, để màu trắng yêu lang lại mất đi bốn cái thuộc hạ.

Ngự thần vệ sĩ ngựa không dừng vó nhào về phía cái khác yêu lang.

Yêu lang nhóm tại Quan Thần cảnh cường giả uy áp phía dưới động đậy không thể, trơ mắt nhìn đối phương tới gần. . .

Ngao ô! ! !

Màu trắng yêu lang giận tím mặt:

"Ngươi! Muốn chết! ! !"

Định ra tay với Tần Hiểu Phong.

Nhưng

Cố Sơn Hải có tiếng bao che cho con.

Lượng Thiên Xích trước thời hạn xuất thủ, cuốn lên vô số ngưng đọng như thực chất hư ảnh, đem màu trắng yêu lang bức lui. . .

Ngự thần vệ sĩ giơ tay chém xuống lại xử lý bốn đầu yêu lang!

Tần Hiểu Phong một nhóm năm người bên này đối mặt yêu lang, chỉ một thoáng bị chém sạch sẽ.

Tần Hiểu Phong không chút do dự điều động ngự thần vệ sĩ hướng nhị sư huynh Hứa Bất Quần phương hướng bổ nhào qua.

Thấy cảnh này, bốn vị nội môn đội chấp pháp sư huynh, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Cái này Tần sư đệ. . .

Là thật mãnh!

Quan Thần cảnh yêu thú không muốn mặt mũi?

Ngươi đây là muốn đem người tọa hạ điểm kia yêu lang chém tận giết tuyệt a?

Màu trắng yêu lang rốt cục nhịn không được.

Nó đột phá không được Cố Sơn Hải phòng tuyến, cũng không trấn áp được pháp khí chi thân ngự thần vệ sĩ, thật muốn như thế mang xuống, chính mình tọa hạ chiến sĩ đến toàn bộ ngã xuống ở chỗ này.

Đủ

"Bản tọa nhận thua!"

"Chúng ta cái này liền rút lui. . ."

"Nhưng ta tọa hạ chiến sĩ lại chết một đầu, bản tọa cùng ngươi Ngự Thần tông không chết không thôi, về sau, các ngươi đều chuẩn bị cho ta nơm nớp lo sợ sinh hoạt!"

Màu trắng yêu lang thả ra lời hung ác.

Cố Sơn Hải mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng truyền âm Tần Hiểu Phong:

"Dừng tay."

Tần Hiểu Phong lập tức ngăn lại ngự thần vệ sĩ động tác kế tiếp.

Ngự thần vệ sĩ cùng nhau dừng bước, thu kiếm lui lại.

Một đám yêu lang nhao nhao quay đầu, như được đại xá hướng bên trong Liệt Man sơn mạch rút lui, càng chạy càng nhanh.

Màu trắng yêu lang thẳng đến tất cả chiến sĩ toàn bộ biến mất ở trong sương mù, lúc này mới hung dữ nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn, đối với Cố Sơn Hải nói:

"Bản tọa muốn dẫn đi toàn bộ chiến sĩ thi thể. . ."

Đáp lại nó chính là Cố Sơn Hải một cái Lượng Thiên Xích!

Cố Sơn Hải tự nhiên không có khả năng để đệ tử của mình lãng phí đại lượng tài nguyên cùng đòn sát thủ, trực tiếp từ chối đối phương:

"Để ngươi dưới tay những cái kia yêu lang nhặt về một cái mạng, đã là bản tọa đối với ngươi lớn nhất khoan dung, Lang Hạo, ngươi nếu không phục khí, ta định vị thời gian, chúng ta có thể tái đấu trận thứ hai!"

"Dù sao ta cái kia tân tấn Quan Thần cảnh đệ tử lập tức liền sẽ đến Liệt Man sơn mạch, ngươi nghĩ đấu, bản tọa tùy thời phụng bồi!"

". . ."

Màu trắng yêu lang con ngươi đột nhiên rụt lại.

Do dự mãi, nó chung quy là không cùng Cố Sơn Hải lại ước thứ hai chiến.

Liếc qua đầy đất yêu lang thi hài, quay người rời đi..