Chương 223: Xuất tẫn danh tiếng

Chương 223: Xuất tẫn danh tiếng

"Quét dọn chiến trường!"

Cố Sơn Hải một tiếng mệnh lệnh, tuyên cáo lần này cùng yêu lang tộc đàn đọ sức có một kết thúc.

Tần Hiểu Phong, Hứa Bất Quần bọn người đồng thời cảm giác được áp lực diệt hết, có một loại sống sót sau tai nạn vui sướng.

Sau đó nhìn đầy đất yêu lang thi thể, nụ cười cấp tốc ở trên mặt nở rộ.

Lần này. . .

Một hơi thu hoạch chí ít 60 đầu Cố Thần cảnh yêu lang, kiếm bộn!

Sáu người cấp tốc hành động, đem yêu lang thi thể toàn bộ đưa vào túi trữ vật, mang về thành mới luận công hành thưởng.

Tần Hiểu Phong ngăn lại gấu tinh muốn tiếp tục nuốt yêu lang huyết nhục động tác, đem bọn chúng thu hồi đến ngự thú vòng bên trong, sau đó rút đi « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » thu hồi trận bàn, thu hồi ngự thần vệ sĩ, cuối cùng bắt đầu thu thập đầy đất bị đánh nát huyền thiết cơ quan khôi lỗi, cơ quan khôi lỗi thú mảnh vỡ.

Những này cơ quan nhỏ khôi lỗi mặc dù tác dụng không lớn, nhưng dầu gì cũng trong trận chiến này làm ra cống hiến, vì bọn họ tranh thủ đến một chút thời gian, đến mang về tiến hành chữa trị.

Quét dọn xong, một nhóm sáu người đi theo Cố Sơn Hải rút về thành mới.

Bởi vì yêu lang đàn sói phục kích vây giết không ít tu sĩ, cho thành mới mang đến to lớn bóng tối cùng ảnh hưởng không tốt.

Dưới sự an bài của Cố Sơn Hải, Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong trước liên hệ Vương gia, tại Bình Yêu lâu trước, ngay trước mặt mọi người, thả ra đại lượng yêu lang thi thể.

Cả con đường lập tức bị chắn đến chật như nêm cối, đầy đường đều là yêu lang mùi máu tươi.

Đến đây vây xem phàm phu tục tử, xa xa nhìn thấy những này hình thể khổng lồ yêu lang, vẫn như cũ là hai cỗ rung động rung động, run rẩy đến kịch liệt.

Các tu sĩ thì dị thường phấn chấn.

"Yêu lang đền tội!"

"Ngự Thần tông uy vũ!"

"Chậc chậc. . ."

"Thật nhiều!"

"Cái này sợ là đem yêu lang tộc đàn đều cho giết sạch a?"

"Không hổ là Ngự Thần tông săn bắn đội."

"Nhiều như vậy Cố Thần cảnh yêu lang, cái này cần bán bao nhiêu linh thạch?"

Sau đó áp lực cho đến Vương gia.

Vương gia gia chủ Vương Hiển Triều mang mấy vị trưởng lão đi tới Bình Yêu lâu, cũng là bị giật nảy mình, lập tức kiểm kê ra, Cố Thần cảnh sơ kỳ yêu Lang Tam mười một con, Cố Thần cảnh trung kỳ yêu lang mười chín đầu, Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu lang tám đầu.

Cố Thần cảnh sơ kỳ yêu lang thi thể có thể bán đi 2,000 linh thạch đơn giá;

Cố Thần cảnh trung kỳ yêu lang thi thể có thể bán đi 3,000 linh thạch;

Cố Thần cảnh trung kỳ yêu lang thi thể có thể bán đi 5,000 linh thạch;

Tổng giá trị 159,000 hạ phẩm linh thạch.

Vương Hiển Triều tại chỗ biểu thị, lấy Vương gia thực lực, căn bản không có khả năng một hơi ăn nhiều như vậy yêu thú tài nguyên;

Sau đó Trần gia, Vũ gia gia chủ cũng đuổi tới Bình Yêu lâu.

Cuối cùng, Vương gia cầm xuống 25 con yêu thú;

Trần gia cùng Vũ gia riêng phần mình cầm xuống mười đầu yêu thú;

Còn lại Ngự Thần tông tự động xử trí.

Thành mới thành nội, cả ngày, cơ hồ tất cả mọi người tại thảo luận Ngự Thần tông săn bắn đội thu hoạch, các loại sợ hãi thán phục, bội phục cùng thảo luận.

Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong vào lúc ban đêm đi tới sư phụ trụ sở.

Cố Sơn Hải thần tình nghiêm túc, đối với hai người nói:

"Lần này đem Lang Hạo đắc tội đến quá ác."

"Đoạn thời gian gần nhất, cũng không cần đi Liệt Man sơn mạch."

Đúng

Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong song song gật đầu.

Lần này trảm gần 70 đầu yêu lang, 'Lang Hạo' tổn thất nặng nề, còn ném mặt mũi, hiện tại tất nhiên sát ý chưa từng có, tiếp tục đi hướng Liệt Man sơn mạch, tương đối nguy hiểm.

Mà lại. . .

Lần này trảm nhiều như vậy yêu lang, nhập trướng mười mấy vạn hạ phẩm linh thạch, săn bắn một đội cùng săn bắn hai đội mất cả tháng nhiệm vụ đã toàn bộ trước thời hạn hoàn thành, có thể nghỉ ngơi thật tốt.

"Các ngươi lần này, biểu hiện coi như không tệ."

"Nhất là Hiểu Phong!"

Cố Sơn Hải một mặt hiền lành vui mừng nụ cười nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Lâm nguy không sợ, thời điểm then chốt tiếp nhận đội ngũ quyền chỉ huy, gánh vác hung hiểm nhất một đợt thế công, rất không tệ!"

"Có sư phụ áp trận, có nhị sư huynh đơn thương độc mã kiềm chế đàn sói, ta bên này áp lực đã không lớn, tự nhiên là không chút phí sức."

Tần Hiểu Phong rất biết cách nói chuyện.

Hứa Bất Quần cười nói:

"Tốt, tiểu sư đệ ngươi liền đừng khiêm nhường, ngươi hôm nay biểu hiện, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, nói thật, không có ngươi xuất thủ, hôm nay một trận, sẽ tổn thất nặng nề."

Cố Sơn Hải cười ha ha, nói:

"Hai người các ngươi biểu hiện cũng không tệ, cũng không cần lẫn nhau nịnh nọt, bất quá Hiểu Phong ngươi tổn thất đến không ít, lần này cơ quan khôi lỗi thú cùng huyền thiết cơ quan khôi lỗi toàn bộ đều cần nấu lại trùng tạo, mà lại, điều khiển khởi động ba tòa « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » bốn tôn ngự thần vệ sĩ, tiêu hao không ít linh thạch, vi sư theo lần này thu được bên trong, ngoài định mức cho ngươi điều 10,000 hạ phẩm linh thạch, tiến hành đền bù."

"Đa tạ sư phụ."

Tần Hiểu Phong ôm quyền đáp ứng.

"Mặt khác, hai người các ngươi một người lĩnh 20,000 hạ phẩm linh thạch ban thưởng."

"Còn lại bốn người, một người lĩnh 10,000 hạ phẩm linh thạch."

Vâng

Cố Sơn Hải lại nhìn phía Tần Hiểu Phong:

"Sư tỷ của ngươi tặng cho ngươi Lôi Bạng châu, thật tốt dùng, đây là kiện không sai bảo vật, dùng đến tốt, tại Cố Thần cảnh, hẳn là không ai có thể là đối thủ của ngươi."

"Sư tỷ xuất thủ hào phóng."

"Kia là hẳn là, ngươi người tiểu sư đệ này đều đem Thứ Giao Huyết Mãng yêu thú nội đan đưa ra ngoài, nàng không lấy chút có phân lượng bảo vật, há không ném Quan Thần cảnh tu sĩ mặt?"

Cố Sơn Hải tâm tình không tệ, thuận thế hỏi gấu tinh hoàn huyệt cải biến thành động phủ tiến độ.

Tần Hiểu Phong đáp:

"Động phủ đã hoàn toàn chế tạo hoàn tất, mấy ngày sắp tới, đệ tử lại để cho người hướng bên trong cấy ghép chút cây trúc, hoa cỏ, liền triệt để hoàn thành."

Được

Cố Sơn Hải hài lòng gật đầu.

Hứa Bất Quần nhịn không được mặc sức tưởng tượng: "Sư phụ tọa trấn Liệt Man sơn mạch, bây giờ, Tứ sư muội cũng đã xác định muốn tới. . . Cái này nếu là đem đại sư huynh cùng tam sư đệ điều tới, chúng ta Kiếm Tiêu phong toàn viên liền đều đến đông đủ!" Nói đến đây, hắn nhịn không được nửa đùa nửa thật đối với Cố Sơn Hải nói: "Sư phụ, chúng ta đây là muốn theo tông môn độc lập ra ngoài rồi?"

". . ."

Tần Hiểu Phong sờ sờ cái mũi, không nói gì.

Hắn hiện tại có thể xác định, sư phụ nói với chính mình sự tình, khả năng còn chưa kịp cùng nhị sư huynh nói.

Hứa Bất Quần có chút nhận ra muộn màng nhìn một chút sư phụ, lại nhìn một chút tiểu sư đệ, tựa hồ phân biệt rõ rơi ra cái gì vậy, hấp khí nói: "Không thể nào? Chúng ta thật muốn theo tông môn độc lập đi ra?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, trong ba năm, chúng ta liền muốn tại Liệt Man sơn mạch khai tông lập phái, thành lập Ngự Thần tông phụ thuộc tông môn!" Cố Sơn Hải không còn che giấu, giải thích nói: "Hôm trước ta cùng ngươi tiểu sư đệ nói một miệng, ngươi tiểu sư đệ đã bắt đầu bắt đầu, thay tương lai tông môn xây dựng Luyện Khí các cùng Luyện Đan các, ngươi cũng muốn trước thời hạn có cái này tâm lý chuẩn bị."

"Tương lai nhiệm vụ của chúng ta chính là lấy Liệt Man sơn mạch làm cứ điểm, đi về phía nam, hướng đông, hướng tây ba phương hướng phát triển, mở rộng Ngự Thần tông lực ảnh hưởng, khai thác càng nhiều tài nguyên con đường." Cố Sơn Hải căn dặn Hứa Bất Quần.

". . ."

Hứa Bất Quần bừng tỉnh đại ngộ, liên tục gật đầu:

"Thì ra là thế."

"Ta nói Liễu Tuyền làm sao lại ở thời điểm này tới thành mới thường trú."

"Sau đó liền Tứ sư muội cũng bị an bài đi qua."

"Tiểu sư đệ, xem ra sau này chúng ta có thể tại sư phụ dưới tay hỗn cái trưởng lão đương đương!" Hứa Bất Quần nắm chặt nắm đấm, dần dần phấn khởi..