Chương 224: Sư tỷ muốn xuôi nam

Chương 224: Sư tỷ muốn xuôi nam

Tần Hiểu Phong lại lần nữa thành trở về, trở lại chính mình động phủ thời điểm đã rất muộn.

Ở trong động phủ của mình, Tần Hiểu Phong triển khai bình chướng kết giới, sau đó đem trong trận này vỡ vụn cơ quan khôi lỗi thú, huyền thiết cơ quan khôi lỗi mảnh vỡ toàn bộ lấy ra, xếp thành một tòa núi nhỏ.

"Uẩn Thần cảnh đỉnh phong chiến lực cơ quan khôi lỗi thú cùng huyền thiết cơ quan khôi lỗi, tại Cố Thần cảnh cấp độ trong chiến đấu còn là quá yếu thế, kiên trì không được một hiệp."

"Nhưng là có đầy đủ số lượng, ngược lại có thể cùng « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » phối hợp phát huy ra tương đối rõ ràng kiềm chế hiệu quả."

"Cho nên vẫn là rất có cần thiết, đem những này cơ quan khôi lỗi toàn bộ chữa trị, đồng thời lại tăng thêm càng nhiều cơ quan khôi lỗi thú. . ."

Tần Hiểu Phong vây quanh kim loại núi nhỏ một bên đi dạo, một bên lẩm bẩm:

"Chờ Liệt Man sơn mạch bên này theo Ngự Thần tông độc lập đi ra khai tông lập phái tin tức truyền ra, Huyết Thú môn chắc chắn sẽ không chẳng quan tâm, Liệt Man sơn mạch thế cục sẽ tiến một bước trở nên phức tạp, cũng sẽ nghênh đón càng nhiều khiêu chiến."

"Màu trắng yêu lang 'Lang Hạo' cùng bên trong Liệt Man sơn mạch những cái kia Quan Thần cảnh yêu thú, cũng sẽ không ngồi chờ chết. . ."

"Hôm nay cùng yêu lang đàn sói tác chiến, phóng tới về sau, có thể sẽ biến thành tràng diện nhỏ."

"Ta nhất định phải có càng nhiều chuẩn bị."

"Vừa vặn trong tay còn có 50,000 hạ phẩm linh thạch lợi nhuận, mỗi tháng có thể thông qua Bùi Lãnh Tùng một nhóm người sáng tạo 20,000 hạ phẩm linh thạch tiền lời, nuôi một nhóm cơ quan khôi lỗi, một điểm vấn đề không có."

Tần Hiểu Phong sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

"Lấy Liệt Man sơn mạch quy mô, chuẩn bị 100 đầu cơ quan khôi lỗi thú không quá đáng, chi phí đại khái cần 20,000 hạ phẩm linh thạch, mặt khác cần dự trữ một nhóm linh thạch làm khu động cơ quan khôi lỗi thú tài nguyên. . ."

"Ngự thần vệ sĩ là Cố Thần cảnh hậu kỳ chiến lực, tại đối mặt yêu lang quần kịch liệt tác chiến bên trong, bị hao tổn nhỏ, cống hiến lớn, tương đối có thể gánh, tương lai, chờ tông môn bên kia có càng nhiều dự trữ, có thể cân nhắc lại nhiều độn mấy đầu!"

"Đến nỗi linh sủng. . ."

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ tươi cười.

Lần này ba đầu gấu tinh biểu hiện để hắn hết sức hài lòng.

Cố Thần cảnh chín tầng tu vi Huyết Cốt thú, tại yêu lang quần trước mặt dễ dàng sụp đổ;

Nhưng ba đầu gấu tinh, lại vững vàng ngăn cản yêu lang quần mấy lần cường công, dù cho bị đánh cho máu me khắp người, nhưng đều là chút bị thương ngoài da.

Gấu tinh đem chính mình cường hãn năng lực phòng ngự cùng da dày thịt béo thiên phú hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Hôm nay nếu là không có ba đầu gấu Tinh Linh sủng tạo dựng phòng tuyến, bọn hắn tuyệt đối phải bị buộc ra phù bảo, tổn thất nhiều tài nguyên hơn.

Tần Hiểu Phong cũng có khả năng bị ép buộc xốc lên lá bài tẩy của mình —— « Huyền Thiết Phi Sa thuật ».

Một trận chiến này, Tần Hiểu Phong từ đầu tới đuôi đều chưa từng vận dụng « Huyền Thiết Phi Sa thuật » là bởi vì không nguyện ý lá bài tẩy của mình bại lộ cho tự mình giải quyết không được địch nhân.

Đây là vì Quan Thần cảnh chuẩn bị thuật pháp.

Mà lại. . .

Thuật pháp này còn xa không có thành thục.

Còn khiếm khuyết tám mươi mốt kiện thượng phẩm pháp khí phi kiếm.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong đem ba đầu gấu tinh cùng tiểu Lục triệu hoán đi ra.

Tiểu Lục có chút xấu hổ cuộn tại trên mặt đất.

Gấu tinh khờ đầu khờ não hết nhìn đông tới nhìn tây, thỉnh thoảng cúi đầu liếm một chút trên thân vết máu, đau đến nhe răng trợn mắt.

Tần Hiểu Phong không khách khí chút nào theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu yêu lang thi thể.

Đây là một đầu Cố Thần cảnh trung kỳ yêu lang thi thể.

Là hắn đặc biệt cho gấu tinh giữ lại chiến lợi phẩm.

Ba đầu gấu tinh lập tức nhãn tình sáng lên, tiến tới ăn như gió cuốn cắn xé nuốt.

Tiểu Lục không nhúc nhích.

Một trận chiến này, nó cũng có xử lý hai đầu yêu lang, nhưng là dưới cái nhìn của nó, vì chủ nhân liều chết tạo dựng phòng tuyến, ngăn lại tính hủy diệt phong nhận xung kích ba đầu gấu tinh mới là đại công thần.

Còn tốt chủ nhân đem thú hồn cỏ giao cho ba đầu gấu tinh, trợ giúp bọn chúng trước thời hạn tiến vào Cố Thần cảnh, nếu không hôm nay có thể là mặt khác một phen cảnh tượng.

Giờ này khắc này, đối với gấu tinh, nó đã không có đố kị cùng không cam lòng, ngược lại hi vọng chúng nó càng nhanh tốc độ trưởng thành, trở nên càng mạnh.

Tần Hiểu Phong có thể trải nghiệm tiểu Lục tâm tình cùng giấu ở đáy lòng thất lạc.

"Đừng nản chí."

"Ngươi theo chân chúng nó khác biệt."

"Bọn chúng thích hợp chính diện tác chiến, ưu thế của ngươi không tại chính diện chiến trường."

Tần Hiểu Phong trấn an tiểu Lục.

Tiểu Lục mắt rắn toát ra nhân tính hóa tia sáng, nhẹ gật đầu, sau đó lẳng lặng nhìn ba đầu gấu tinh đem nguyên một đầu yêu lang thi thể nhai đến sạch sẽ, sau đó rót một vò linh tửu, liền chạy về chính bọn chúng trong sào huyệt nằm ngáy o o.

Sáng sớm hôm sau, ba đầu gấu tinh trên thân to to nhỏ nhỏ vết thương liền đã khép lại đến bảy tám phần, rất nhiều bị chém vỡ lông tóc cũng đã mọc ra không ít.

Ngày thứ hai rất náo nhiệt.

Chu Chỉ Long bọn người mới biết chuyện phát sinh ngày hôm qua, sáng sớm liền chạy tới gấu tinh hoàn huyệt cổng, nhìn thấy mình đầy thương tích gấu tinh tại nằm ngáy o o.

"Tần sư huynh."

"Hôm qua các ngươi một trận chiến huyên náo lớn như vậy, làm sao không đem chúng ta kêu lên?"

"Đúng vậy a, Tần sư huynh, chúng ta dù sao cũng là săn bắn hai đội thành viên, chuyện lớn như vậy, thế mà không gọi chúng ta. . ."

Nam Cung Hiểu Tuyết, Cố Vũ Phỉ cũng mười phần tiếc nuối, không có tham dự vào hôm qua trong chiến đấu đi.

Tần Hiểu Phong chỉ có thể từng cái giải thích, biểu thị đây là ý của sư phụ.

Mấy người lập tức không lên tiếng.

"Đúng rồi."

"Tần sư huynh."

"Vương gia bên kia hôm nay giống như tại Bình Yêu lâu làm cái yêu lang tiệc, ngươi có muốn hay không đi nếm thử tươi?"

"Ta liền không đi."

Tần Hiểu Phong lắc đầu.

Hắn bây giờ đã rất khó lại tiếp tục bồi dưỡng được mới thần hồn thực vật, cùng hắn tiếp tục lãng phí cái này tiền, còn không bằng giữ lại linh thạch nhiều đặt mua một chút cơ quan khôi lỗi thú.

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Hôm qua cùng yêu lang đàn sói tác chiến, chúng ta đem Lang Vương đắc tội đến quá lợi hại, tương lai một đoạn thời gian, săn bắn đội cũng sẽ không tiến vào Liệt Man sơn mạch, các ngươi thừa cơ hội này thật tốt tu luyện."

Ai

"Là đến hảo hảo tu luyện, bằng không về sau loại tràng diện này, chúng ta liền bên cạnh bên cạnh đều cọ không lên."

"Đi, tu luyện đi."

Săn bắn hai đội bốn vị thành viên nhao nhao tán đi, về riêng phần mình địa bàn tu luyện.

Tần Hiểu Phong để Hà thị huynh đệ đem vỡ vụn khôi lỗi một mạch ném cho Bùi Lãnh Tùng, để Bùi Lãnh Tùng người phía dưới một lần nữa nấu lại tái tạo.

Tạ gia huynh muội bên kia đã bắt đầu thử nghiệm luyện chế « Uẩn Thần dịch ».

Trong động phủ, mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Tần Hiểu Phong cũng trở lại động phủ của mình, tiếp tục tu luyện « Huyền Thiết Phi Sa thuật ».

Một lòng mười tám dùng, mặc dù cũng đã có thể thôi động phát huy ra « Huyền Thiết Phi Sa thuật » uy lực, nhưng dù sao cũng là phân lượt tiến công, tồn tại công kích chu kỳ cùng công kích khe hở, là tồn tại sơ hở.

Tần Hiểu Phong còn là muốn tiến một bước đẩy tới chính mình nhất tâm đa dụng cảnh giới, tận lực hướng năm đó  Hạ gia lão tổ thực lực dựa sát vào.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Nhoáng một cái, một tháng trôi qua. . .

Thành mới bên kia, các lớn săn bắn đội hành động dần dần khôi phục bình thường, lần lượt tiến vào chiếm giữ Liệt Man sơn mạch khai hoang.

Tần Hiểu Phong cũng thu được đến từ sư phụ tin tức, biết được Tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi đã vững chắc Quan Thần cảnh một tầng tu vi, ít ngày nữa liền đem khởi hành xuôi nam, đến Liệt Man sơn mạch giày chức.

Nhưng

Tông môn bên kia cũng truyền tới tin tức xấu.

Bắc tuyến tình hình chiến đấu tiếp tục giằng co.

Theo đại lượng khôi lỗi đầu nhập bắc tuyến tác chiến, chẳng những không có phá hủy ôn dịch mê vụ, ngược lại có không ít Ngự Thần tông đệ tử trúng thi độc, nhân thủ xuất hiện khan hiếm tình huống.

Ngụy trường thiên trưởng lão trước thời hạn rời đi Liệt Man sơn mạch.

Ngụy trường thiên đồng thời theo Liệt Man sơn mạch mang đi năm vị nội môn đệ tử, đi hướng bắc tuyến gấp rút tiếp viện..