Chương 225: Ngự Man tông?

Chương 225: Ngự Man tông?

Ngụy trường thiên trưởng lão rời đi ngày thứ hai, Tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi liền đến đến Liệt Man sơn mạch, vào ở đã từng gấu tinh hoàn huyệt.

Nhưng là Đông Phương Linh Chi cũng cho bọn hắn mang đến một chút không tốt tin tức:

Bắc tuyến chiến sự, rốt cục vẫn là hướng bất lợi cho Ngự Thần tông phương hướng phát triển tiếp.

Nghe nói Lương lão ma hai năm này khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ nghiên cứu Trúc Thần cảnh cấp độ huyết nhục khôi lỗi, đã thành công chế tạo ra Quan Thần cảnh phi thiên Thi Vương, đây là một loại toàn thân cứng rắn như cực phẩm pháp khí, hầu như bất tử bất diệt tồn tại.

Phi thiên Thi Vương chỗ đến, ôn dịch mê vụ tràn ngập khuếch tán, ở vào ôn dịch trong sương mù sinh linh, đều sẽ bị vặn vẹo chuyển hóa thành cương thi.

Cho dù là phàm phu tục tử, một khi chuyển hóa thành cương thi, cũng có thể uy hiếp được Uẩn Thần cảnh tu sĩ.

Nhất là để Ngự Thần tông đệ tử phát điên là, những cương thi này cho dù bị đánh nát, chỉ cần bị ôn dịch mê vụ bao phủ, liền sẽ chậm chạp tự lành, dù cho chia năm xẻ bảy chém thành mảnh vỡ, cuối cùng cũng có thể một lần nữa tổ hợp đến cùng một chỗ, khôi phục chiến lực.

Ngự Thần tông đệ tử theo một tháng trước liền lâm vào trong khổ chiến.

Nội môn đệ tử không dám xâm nhập ôn dịch mê vụ. . .

Ôn dịch trong sương mù thời thời khắc khắc đều cần tiêu hao pháp lực;

Quan Thần cảnh cường giả rất khó tìm được phi thiên Thi Vương, bởi vì cái sau tùy thời tùy chỗ có thể trốn chạy tới lòng đất.

Tiếp tục lôi kéo thời gian dài như vậy, Huyết Thú môn lực lượng chẳng những không có suy yếu, ngược lại tiếp tục tăng cường, không ngừng xuôi nam đẩy tới, đã đẩy tới năm mươi dặm, chậm rãi thu phục trước đó tổn thất địa bàn.

Ngự Thần tông đã chết trận vượt qua bảy tên nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử mấy chục. . .

Trúng thi độc thương binh nhiều đến hơn trăm người!

Tại tông chủ điều động xuống, chẳng những Ngụy trường thiên trưởng lão gấp rút tiếp viện bắc tuyến, liền ngay cả Dư Hoài Thông trưởng lão, cũng đã an bài đi qua. . .

Bây giờ Ngự Thần tông Quan Thần cảnh cường giả, có một phần ba tụ tập tại bắc tuyến chiến trường.

Tần Hiểu Phong, Hứa Bất Quần cùng Đông Phương Linh Chi tề tụ thành mới phủ thành chủ, nhìn thấy sư phụ Cố Sơn Hải đầy rẫy ngưng trọng, dáng vẻ tâm sự nặng nề.

"Linh chi."

"Ngươi mới đến, vi sư vốn nên ở chỗ này cho ngươi thiết yến, cho ngươi bày tiệc mời khách."

"Nhưng là. . ."

"Dư trưởng lão cùng Ngụy trưởng lão đồng thời rời đi Liệt Man sơn mạch, bây giờ cái này Liệt Man sơn mạch, chỉ còn lại xuống thầy trò chúng ta hai vị Quan Thần cảnh tọa trấn, tình thế hết sức nghiêm trọng."

"Đệ tử biết."

Đông Phương Linh Chi ngộ tính rất cao, cũng sớm đã có tâm lý chuẩn bị:

"Đệ tử lần này tới Liệt Man sơn mạch nhiệm vụ, chính là nghe lệnh sư phụ điều khiển, phối hợp sư phụ cùng một chỗ trấn thủ Liệt Man sơn mạch, không nên tuỳ tiện lộ diện, thiết yến bày tiệc mời khách liền miễn, chỉ chúng ta chính mình sư đồ tụ họp một chút liền tốt. . . Vừa vặn, chúng ta có thể một bên thật tốt tâm sự, Liệt Man sơn mạch thế lực khắp nơi."

Nói đến đây, Đông Phương Linh Chi liếc mắt nhìn Hứa Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong: "Nghe nói nhị sư huynh, tiểu sư đệ trước một hồi có tương đương biểu hiện kinh diễm, tiêu diệt một chi yêu lang đàn sói, cái này yêu lang Lang Vương, hẳn là sẽ không từ bỏ ý đồ. . ."

Hừ

Cố Sơn Hải hừ lạnh nói:

"Yêu thú mang thù, nhưng là bọn chúng không dám vào công thành mới, cũng không dám tùy ý xuất thủ, tổn thương ta thành mới Quan Thần trở xuống tu sĩ, lo lắng gây nên Ngự Thần tông đại báo cáo phục, cho nên trước mắt Liệt Man sơn mạch coi như ổn định, sợ là sợ Liệt Man sơn mạch hai vị trưởng lão trốn đi bắc thượng tin tức truyền vào đến những này Quan Thần cảnh yêu thú trong tai, đến lúc đó chỉ dựa vào chúng ta cùng tam đại gia tộc ba vị lão tổ, năm cái Quan Thần cảnh, chỉ có thể khó khăn lắm làm được tự vệ."

Hứa Bất Quần cũng mở miệng phụ họa:

"Cho nên hiện tại, sư muội tốt nhất không muốn ở bất kỳ trường hợp nào hiện thân lộ diện, chúng ta có thể kéo một trận là một trận."

Được

Đông Phương Linh Chi tự nhiên là toàn lực phối hợp: "Trong khoảng thời gian này ta ngay tại động phủ tu luyện, cái kia đều không đi."

"Bất quá, sư phụ."

"Ta nghe tông chủ nói, bắc tuyến áp lực rất lớn, chúng ta bên này chỉ sợ phải nắm chặt thời gian, nhanh chóng thôi động xây dựng 'Ngự Man tông' nhiệm vụ."

Lời vừa nói ra, Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong đồng thời nhãn tình sáng lên, đến hào hứng.

Đông Phương Linh Chi là Quan Thần cảnh tu sĩ, tự nhiên có cơ hội theo tông môn tiếp xúc đến cấp bậc cao hơn bí mật.

Phụ thuộc tông môn danh tự đã xác định rồi sao?

Ngự Man tông?

Còn thật là dễ nghe.

Cố Sơn Hải trầm ngâm nói:

"Bên này Luyện Đan các cùng Luyện Khí các đã sơ bộ cơ cấu, tạp dịch đệ tử cùng ngoại môn đệ tử cũng đã toàn bộ chỉnh hợp hoàn tất."

"Nhưng là tông môn tuyên chỉ, nhất định không thể tới gần thành trì, đây là quy củ. . ."

"Tông chủ cũng là nói như vậy, trước mắt chúng ta gặp phải lớn nhất khiêu chiến chính là tông môn tuyên chỉ." Đông Phương Linh Chi gật đầu, nói: "Tông chủ cho chúng ta bên này lấy tên 'Ngự Man tông' có điều khiển thống hợp Liệt Man sơn mạch thâm ý, cái này tông môn chủ phong, nhất định phải rơi ở bên trong Liệt Man sơn mạch."

". . ."

Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong tê cả da đầu:

Khá lắm!

Tiến vào Liệt Man sơn mạch chỗ sâu tuyển ra tông môn chủ phong.

Cái này. . .

Thật được không?

Liệt Man sơn mạch bên trong Quan Thần cảnh yêu thú không bạo động liền quái!

Bất quá, đã tông chủ Viên Thiên Khung đều quyết định như vậy, chắc hẳn tông môn khẳng định phải gấp rút tiếp viện duy trì, vô luận là nhân lực còn là bảo vật. . .

Tần Hiểu Phong âm thầm suy nghĩ.

Cố Sơn Hải cau mày nói:

"Tông chủ cho chúng ta thời gian đã rút ngắn đến một năm! Nói trong vòng một năm, Liệt Man sơn mạch tốt nhất là hoàn thành tuyên chỉ, đem sơn môn đứng lên, độ khó rất lớn!"

". . ."

Hứa Bất Quần lộ ra ghê răng biểu lộ;

Tần Hiểu Phong nhịn không được khóe miệng co giật. . .

Đã nói xong ba năm, biến thành một năm.

Hắn là không biết phải làm sao đẩy tới việc này, chỉ có thể ngậm miệng không nói, một mực nghe.

Đông Phương Ngọc chi đề nghị:

"Khai tông lập phái trước đó, tốt nhất là đem Liệt Man sơn mạch bên trong Quan Thần cảnh yêu thú dẫn ra một bộ phận diệt trừ, chỉ có suy yếu một bộ phận Quan Thần cảnh chiến lực, chúng ta Ngự Man tông tài năng ở bên trong Liệt Man sơn mạch đứng vững gót chân."

Ừm

Cố Sơn Hải nghe vậy nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Nhưng Quan Thần cảnh yêu thú không khỏi là khôn khéo tới cực điểm yêu nghiệt, sẽ không dễ dàng cùng chúng ta sinh tử quyết chiến, việc này nhất định phải bàn bạc kỹ hơn, ẩn nấp bố trí."

Lúc này, Hứa Bất Quần đề nghị:

"Sư phụ."

"Yêu thú giảo hoạt, nhưng là sơn tinh tai hoạ đồng dạng đều là độc lai độc vãng, chúng ta có hay không có thể theo Liệt Man sơn mạch chỗ sâu Thi Vương, huyết y ác linh vào tay, trước diệt trừ những uy hiếp này?"

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên:

"Nhị sư huynh nói rất có đạo lý, cương thi ác linh e ngại lôi điện hỏa diễm, dễ dàng bị khắc chế, đến lúc đó đệ tử cùng nhị sư huynh cũng có thể cống hiến chút dư lực."

Sư phụ Cố Sơn Hải bản thân cũng hiểu được lôi pháp, một tay Quan Thần Lôi có thể lấy đối với cương thi ác linh tạo thành to lớn uy hiếp. . .

Hai người ý tứ là, đến lúc đó có thể mượn nhờ « Quan Thần lôi » bực này Lôi hệ phù bảo tham chiến, theo bên cạnh hiệp trợ sư phụ, Tứ sư tỷ, trấn áp Quan Thần cảnh Thi Vương, huyết y ác linh.

Cố Sơn Hải có chút do dự:

Quan Thần cảnh cấp độ chiến đấu, để hai cái Cố Thần cảnh tu vi tham gia, cửu tử nhất sinh.

Nhất là, hắn cùng Tiêu Hà, Ngụy trưởng lão, Dư Hoài Thông nhận định Liệt Man sơn mạch chỗ sâu hẳn là còn có một đầu Quan Thần cảnh huyết y ác linh. . .

Đồng thời đối mặt cái này hai tôn Quan Thần cảnh, hắn cùng Đông Phương Ngọc chi đều chưa hẳn có phần thắng, tự nhiên là chiếu cố không đến hai cái đồ đệ.

Một khi đánh, sinh tử khó liệu.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.