Chương 226: Khang Gia bảo vào ở

Chương 226: Khang Gia bảo vào ở

Liệt Man sơn mạch cục diện rất khó mở ra.

Tìm kiếm tông môn chủ phong sự tình, chỉ có thể Cố Sơn Hải tự mình đi làm.

Chỉ chớp mắt, một tháng trôi qua. . .

Tần Hiểu Phong cách mỗi hai ngày liền mang theo săn bắn hai đội tiến vào Liệt Man sơn mạch bên ngoài tìm thú yêu thú, Sơn Tinh tà mị, vào đêm liền trở lại động phủ tu luyện.

« Huyền Thiết Phi Sa thuật » đã tu luyện tới một lòng 23 dùng.

Bùi Lãnh Tùng bên kia, thật sớm vì hắn chữa trị toàn bộ huyền thiết cơ quan khôi lỗi cùng cơ quan khôi lỗi thú, cũng trong khoảng thời gian này chế tạo ra càng nhiều Kim Cương Thuẫn, đã trợ giúp Chu Chỉ Long, Vương Thượng Vũ, Nam Cung Hiểu Tuyết, Cố Vũ Phỉ, Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội hoàn thành thay đổi trang phục.

Nhân thủ tám mặt 'Kim Cương Thuẫn' « Song Long Thung » năng lực phòng ngự trực tiếp kéo căng, Cố Thần cảnh khó phá.

Mười lăm vị Luyện Đan sư, dưới sự dẫn dắt của Tạ Linh, mỗi ngày ngày tiếp nối đêm dùng linh thạch bổ sung tinh lực, cường hóa tu hành, rốt cục thuần thục nắm giữ « Uẩn Thần dịch » luyện chế kỹ xảo, toàn bộ xuất sư, có thể một mình hoàn thành « Uẩn Thần dịch » luyện chế.

Luyện Đan các bên kia hai mươi người tiến độ cũng không chậm chút nào. . .

Tương đối để Tần Hiểu Phong ngạc nhiên là, tản mát tại vài toà dược viên tu luyện tạp dịch đệ tử, vậy mà đã có người bắt đầu lần lượt đột phá đến Uẩn Thần cảnh hai tầng.

Phải biết những nhân tài này tu luyện thời gian một năm.

Tần Hiểu Phong dành thời gian hỏi thăm Dương Hạo;

Dương Hạo sư đệ nói, là sư phụ tại hai tháng trước bắt đầu hướng tạp dịch đệ tử trên thân đầu nhập hạ phẩm linh thạch, bây giờ nện có vượt qua 10,000 hạ phẩm linh thạch, trợ giúp tạp dịch đệ tử ngày đêm tu luyện, mới có bực này tốc độ.

Tần Hiểu Phong lập tức hiểu được!

Sư phụ đây là vận dụng tông môn thủ đoạn, bắt đầu không tiếc chi phí đầu nhập, dùng linh thạch đổi thời gian, tranh thủ nhanh chóng đem nhóm này tạp dịch đệ tử chồng đến cảnh giới càng cao hơn, để tương lai Ngự Man tông nhanh chóng có tông môn khí tượng.

Hứa Bất Quần sư huynh trong khoảng thời gian này cũng không có nhàn rỗi.

Kể từ khi biết trong một năm muốn xây dựng Ngự Man tông tin tức, hắn bây giờ mang săn bắn một đội, mỗi ngày chính là ở ngoại vi đo đạc tìm kiếm yêu thú tung tích, nhất là cương thi, ác linh.

Trong một tháng này, sưu tầm phạm vi rất rộng! Diệt không ít giấu rất bí mật lục cương, ác linh.

Ngay tại Tần Hiểu Phong tiếp tục làm từng bước đẩy tới lúc tu luyện, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù đưa đến trong tay, đúng là đến từ Khang Gia bảo đại quản sự 'Khang Chí Thâm' tin tức.

Khang Chí Thâm đầu tiên là chúc mừng, nghe nói Tần Hiểu Phong cùng nhị sư huynh Hứa Bất Quần dẫn đầu chỉ là sáu người, nghênh chiến yêu lang đàn sói, một trận chiến mà đỏ, oanh động xung quanh không ít tu tiên gia tộc, biểu thị chúc mừng; mặt khác chính là lộ ra nói, Khang Gia bảo đã quyết định xây dựng năm người săn bắn đội ngũ tiến về Liệt Man sơn mạch khai hoang, mời bên này tạo thuận lợi.

Tần Hiểu Phong lập tức cùng sư phụ báo cáo.

Khang Gia bảo ở thời điểm này quyết định hướng Liệt Man sơn mạch điều động săn bắn đội ngũ, hắn làm không được cái này chủ.

Cố Sơn Hải lại là nở nụ cười nói:

"Ngươi cho Khang Gia bảo hồi âm, liền nói Ngự Thần tông hoan nghênh bằng hữu của Khang Gia bảo tới Liệt Man sơn mạch khai hoang!"

Sau đó đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Đây là chuyện tốt."

"Khang Gia bảo khai hoang tiểu đội, thực lực không kém chúng ta, có bọn hắn trợ giúp đối với Liệt Man sơn mạch tạo áp lực, Liệt Man sơn mạch chỗ sâu mấy vị kia khẳng định sẽ ngồi không yên."

"Cứ như vậy trả lời bọn hắn đi."

Tốt

Tần Hiểu Phong theo lời hồi phục Khang Chí Thâm.

Cái sau rất nhanh biểu thị, ngày thứ hai liền sẽ dẫn đội tới thành mới đặt chân.

Cố Sơn Hải cười nói:

"Khang gia lão tổ ngược lại là đầy đủ cẩn thận, một mực chờ đến chúng ta bên này một lần nữa bình thường khai hoang săn bắn, mới an bài ra săn bắn đội. . . Hiểu Phong, ngươi đến lúc đó tự mình dẫn bọn hắn ở trong thành đi dạo, kết thúc chủ nhà tình nghĩa, có cần, có thể dẫn bọn hắn hiểu rõ chúng ta bên này quy củ, không muốn mất lễ nghi."

"Đệ tử tuân mệnh."

Tần Hiểu Phong lĩnh mệnh.

Kết quả sáng sớm hôm sau, liền thấy Khang Gia bảo tu sĩ theo bên trong Liệt Man sơn mạch đi ra, nhìn thấy hắn chuyện làm thứ nhất chính là lộ ra bọn hắn theo bên trong Liệt Man sơn mạch thu hoạch con mồi, ba đầu Cố Thần cảnh yêu thú.

Dẫn đội Khang Chí Thâm nở nụ cười tạ lỗi:

"Thật có lỗi."

"Trên đường tới ngứa tay, lên núi đánh săn, bữa này ta mời Tần đạo hữu!"

Trong đội ngũ trừ Khang Học Long là quen biết cũ, ba người khác nhìn xem đều rất lạ lẫm, nhưng là tu vi không thấp, thuần một sắc Cố Thần cảnh bảy tầng, tám tầng.

Chi đội ngũ này hàm kim lượng, thế nhưng là không thấp!

Tần Hiểu Phong "Ha ha ha ha. . . Đến tại hạ địa bàn, sao có thể để các ngươi mời khách, đi! Bình Yêu lâu bên kia đã thiết yến, liền đợi đến cho chư vị bày tiệc mời khách! Vừa vặn chư vị có thể nhìn xem chúng ta thành mới bên này phong thổ."

Tần Hiểu Phong mười phần nhiệt tình, dẫn đầu năm người thẳng đến Bình Yêu lâu.

Một phen ăn uống linh đình, Bình Yêu lâu bên này lục tục ngo ngoe tiếp mấy cái đội ngũ hàng, ngay tại đường đi cổng giao tiếp, để Khang Chí Thâm bọn người đối với tình huống bên này có trực quan rõ ràng hiểu rõ.

Khang Gia bảo năm người liên tiếp gật đầu, kinh thán không thôi:

"Thành mới xây dựng thời gian không dài, nghĩ không ra nhân khí đã như thế tràn đầy."

"Đúng vậy a."

"Một đường này đi xuống, không một không cửa hàng! Thành nội sợ là có không dưới 50,000 người thường trú. . ."

"Có hơn tám vạn người."

Tần Hiểu Phong đáp:

"Những người này phần lớn là tam đại tu tiên gia tộc cùng phụ cận ba tòa trong thành phú hộ, còn lại chính là theo rất xa địa phương tới đặt chân làm ăn, có tán tu, có phàm nhân."

Dừng một chút, lộ ra chân thành nụ cười: "Chúng ta thành mới quy củ rất đơn giản, chính là chỉ cần đầy đủ cố gắng, ở trong này khẳng định có hắn một bát cơm."

"Chúng ta Khang Gia bảo nhân viên nhiều, phụ cận lại thiếu khuyết Liệt Man sơn mạch loại này có thể mạo hiểm khai hoang chi địa. . ."

"Lão tổ cũng là lo lắng, chúng ta người trẻ tuổi cùng yêu thú, Sơn Tinh tà mị tiếp xúc đến ít, đến lúc đó liền Tần đạo hữu sư đệ của ngươi đều chống đỡ không được, này mới khiến chúng ta tới thật tốt lịch luyện chút thời gian. . . Cho nên chúng ta lần này, nhưng lại tại thành mới thường trú."

Khang Chí Thâm bưng chén rượu lên đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Về sau muốn mời Tần đạo hữu nhiều hơn chiếu cố."

Khang Học Long bọn bốn người cùng nhau nâng chén đứng dậy.

"Khách khí."

Tần Hiểu Phong vẻ mặt tươi cười đứng dậy nâng chén đáp lễ nói:

"Khang Gia bảo huynh đệ có thể đến thành mới, là đối với chúng ta Ngự Thần tông tín nhiệm, cũng là cho ta Tần Hiểu Phong mặt mũi, về sau ở chỗ này gặp được bất cứ chuyện gì, chúng ta dễ thương lượng! Tại Liệt Man sơn mạch có bất kỳ tình huống, kịp thời phát ra ngàn dặm Truyền Âm phù thông báo, Tần mỗ cùng hai đội nhất định nghĩa bất dung từ."

Dứt lời, uống một hơi cạn sạch.

Đám người đi theo đồng thời đầy uống rượu trong chén.

Bầu không khí trở nên nhiệt liệt lên.

Tần Hiểu Phong bắt đầu cùng Khang Chí Thâm giảng thuật thành mới tình huống bên này.

Theo khoáng mạch đến dược viên, tất cả đều tại pháp trận bảo vệ phạm vi, hết sức an toàn. . .

Nhưng là tới gần mê vụ, liền muốn cẩn thận.

"Có một chuyện, nhất định phải nhắc nhở chư vị."

"Đoạn thời gian trước, sư phụ ta cùng màu trắng yêu lang Lang Vương 'Lang Hạo' đánh cược, chư vị đều nghe nói, chúng ta may mắn thắng một ván, chém giết bảy mươi hai con yêu lang."

"Lang Hạo tọa hạ yêu lang bị chúng ta trừ hơn phân nửa!"

"Bây giờ cái này Quan Thần cảnh yêu thú, cũng ở trong tối đâm đâm tìm cơ hội báo thù."

"Cho nên, chư vị mới đến, có thể không thâm nhập Liệt Man sơn mạch, tận lực không muốn xâm nhập. . . Bởi vì chỉ cần là ở ngoại vi, lấy chư vị thực lực, gặp được ngoài ý muốn, khẳng định có thể kiên trì đến chúng ta gấp rút tiếp viện!"

"Chỉ khi nào xâm nhập, liền vô cùng nguy hiểm."

"Chư vị nhớ lấy."

Tần Hiểu Phong liên tục căn dặn..