Chương 227: Vương Trung Quỳ biến hóa

Chương 227: Vương Trung Quỳ biến hóa

Khang Gia bảo săn bắn tiểu đội, thực lực rất mạnh.

Có Khang Chí Thâm tự mình dẫn đội, có Khang Học Long loại thiên tài này đứng hàng trong đó, thực lực nội tình cũng không kém Ngự Thần tông hai chi săn bắn tiểu đội.

Sau đó mấy ngày thời gian, Khang Gia bảo săn bắn tiểu đội ở bên ngoài Liệt Man sơn mạch liên tiếp săn bắn đến tám đầu yêu thú, Sơn Tinh tà mị, chiến quả trực tiếp bức bình Hứa Bất Quần dẫn đầu săn bắn một đội.

Có dạng này một chi mạnh mẽ đội ngũ gia nhập Liệt Man sơn mạch, như là cho thành mới rót vào hoàn toàn mới huyết dịch, mang đến càng nhiều sức sống.

Mấy ngày sau, Vương gia Vương Trung Quỳ đã kết thúc nửa năm cấm đoán, lẻ loi một mình, xuất hiện tại Tần Hiểu Phong ngoài động phủ.

Tần Hiểu Phong nghe vậy đi ra gặp mặt:

"Vương đạo hữu, hồi lâu không thấy, đã lâu không gặp."

Vương Trung Quỳ từ khi Thứ Giao Huyết Mãng sự kiện về sau, cả người thay đổi rất nhiều, trên thân tựa hồ mất đi lúc đầu hoạt bát, cũng mất đi ban sơ tự tin, thậm chí không có ý tứ cùng Tần Hiểu Phong đối mặt:

"Ta đặc biệt tới cùng Tần đạo hữu nói lời cảm tạ, đa tạ Tần đạo hữu, thay ta bên trong Kim đại ca báo thù, trảm Thứ Giao Huyết Mãng."

Vương Trung Quỳ thanh âm rất là trầm thấp.

"Chuyện này đã qua, Vương đạo hữu, nén bi thương."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ phức tạp mà nhìn chằm chằm vào Vương Trung Quỳ, có chút ít đồng tình nói: "Thứ Giao Huyết Mãng đích xác không phải là các ngươi có thể chống lại tồn tại, ta săn bắn hai đội, cũng xưa nay chưa từng quở trách ngươi. . . Ngươi hẳn là muốn đi ra đến."

Hắn nhìn ra được, Vương Trung Quỳ cấm đoán trong khoảng thời gian này không ngắn, nhưng nàng hiển nhiên còn không có từ năm đó trong sự kiện mặt đi ra, khiến người vô cùng thổn thức.

Vương Trung Quỳ mặt mũi tràn đầy đắng chát, nói:

"Năm đó tao ngộ Thứ Giao Huyết Mãng, chúng ta mấy cái hoàn toàn hoảng hồn, không có khả năng đến giúp bên trong Kim đại ca, lúc này mới dẫn đến bên trong Kim đại ca bỏ mình vẫn lạc. . . Cuối cùng, là chúng ta quá yếu, thực lực không đủ, hiện tại hồi tưởng lại, chúng ta đều dựa vào bên trong Kim đại ca chiếu cố, tài năng tại Liệt Man sơn mạch sống sót, chúng ta căn bản là không xứng tiến vào Liệt Man sơn mạch."

". . ."

Tần Hiểu Phong trong lòng thầm than.

Đồng đội bỏ mình, có lúc thật sẽ để cho ý chí không đủ kiên cường người triệt để mất đi tự tin, không ngừng hoài nghi chính mình.

Vương Trung Quỳ tự giễu nói:

"Kỳ thật Tần sư huynh đã rất nhiều lần nhắc nhở qua chúng ta, chúng ta quá yếu, chỉ là chúng ta vẫn cho rằng là Tần sư huynh phi thường cường đại, xem nhẹ chính mình nhỏ yếu sự thật, lúc này mới dẫn đến bên trong Kim đại ca vẫn lạc."

". . ."

"Ta bây giờ nghĩ rõ ràng, như là đã rời đi săn bắn tiểu đội, liền thành thành thật thật lưu tại gia tộc, vì gia tộc làm một chút đủ khả năng sự tình đi."

Vương Trung Quỳ đã có quá lâu không có nhìn thấy Tần Hiểu Phong, máy hát mở ra liền có chút thu lại không được.

Tần Hiểu Phong cũng không cắt đứt nàng, lẳng lặng lắng nghe.

"Nửa năm qua này, ta không còn tu luyện thuật pháp, tập trung tinh thần lĩnh hội đan đạo, mỗi ngày trừ tại dược viên quản lý linh dược, thu thập thành thục dược liệu, chính là đọc qua đan thư, tự động luyện đan. . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vương Trung Quỳ tiếp tục nói:

"Khoan hãy nói, lĩnh hội đan đạo, để ta một lần nữa tìm tới nội tâm bình tĩnh, liền ngay cả trong gia tộc trưởng lão đều tán dương ta tựa hồ ở phương diện này có thiên phú."

"Chúc mừng."

Tần Hiểu Phong biết Vương Trung Quỳ đây là khổ bên trong làm vui, nhưng vẫn là gật đầu đưa lên chúc phúc: "Bây giờ các nơi đan dược giá cả nước lên thì thuyền lên, Vương đạo hữu lúc này tiến vào đan đạo, cũng là lựa chọn tốt, có thể trình độ nhất định đến giúp các ngươi gia tộc."

"Đúng vậy a."

Vương Trung Quỳ gật đầu lộ ra vẻ tươi cười:

"Kỳ thật lần này cấm đoán kết thúc, đến tìm Tần sư huynh, là muốn nói cho Tần sư huynh, ta trước mắt phụ trách gia tộc đan dược sự vụ, Tần sư huynh ngày sau có đan dược phương diện nhu cầu, Vương gia cũng sẽ là các ngươi một cái lựa chọn."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ, nghĩ không ra Vương Trung Quỳ lần này tới, lại vẫn là công sự.

Tốt

"Ta biết."

"Đúng rồi."

"Không biết Vương đạo hữu hiện tại đã có thể độc lập luyện chế đan dược gì?" Tần Hiểu Phong nhịn không được đất nhiều hỏi một câu.

Vương Trung Quỳ nói:

"Đều là một chút trước mắt trên thị trường tương đối nơi tiêu thụ tốt đan dược, « Uẩn Thần dịch » « Dưỡng Thần đan » « giải độc đan » đúng rồi, còn có « Cố Thần đan »."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ, nhịn không được bật thốt lên: "Vương đạo hữu thế mà đã nắm giữ luyện chế « Cố Thần đan » kỹ xảo? Chỉ là thời gian nửa năm làm đến bước này, ngươi quả nhiên có phương diện luyện đan thiên phú."

"Đáng tiếc, Vương gia chúng ta chỉ có rất nhỏ dược viên, ở phương diện này kém xa Vũ gia, Trần gia, lần này tìm Tần sư huynh, kỳ thật cũng là nghĩ nhìn xem có thể hay không thông qua Tần sư huynh, theo Ngự Thần tông bên này mua sắm một chút đan dược, hoặc là cùng Ngự Thần tông hợp tác, vì Ngự Thần tông luyện đan."

Vương Trung Quỳ nói ra chuyến này mục đích chủ yếu.

Tần Hiểu Phong triệt để hiểu được.

Vương gia đây là phát hiện Vương Trung Quỳ tại luyện đan bên trên thiên phú, muốn đem Vương Trung Quỳ tiến một bước bồi dưỡng, bồi dưỡng thành luyện đan đại sư.

Nhưng Vương gia không thể không có đủ linh dược tài nguyên.

Bây giờ trên thị trường các loại linh dược giá cả lên nhanh, toàn bộ nhờ mua sắm, rất không có lời.

Cho nên Vương gia quyết định theo Ngự Thần tông bên này vào tay, muốn lợi dụng phương thức hợp tác, để Ngự Thần tông cung cấp dược liệu, Vương Trung Quỳ ra mặt luyện đan, kiếm lấy chênh lệch giá.

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động!

Ngự Thần tông chính là không bao giờ thiếu linh dược dược liệu.

Nếu như có thể đem Vương Trung Quỳ lưu lại, chính mình động phủ luyện đan hiệu suất cùng trữ hàng đan dược tốc độ có thể thẳng tắp tăng lên. . .

Mà lại!

Có Vương Trung Quỳ cho Tạ Linh bọn hắn một đám Luyện Đan sư cung cấp hiện trường dạy học lời nói, có thể giúp bọn hắn càng nhanh tốc độ nắm giữ cái khác nhiều loại luyện đan kỹ xảo.

"Tần sư huynh."

Vương Trung Quỳ nhìn thấy Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, lại bổ sung: "Kỳ thật chúng ta lão tổ ý tứ là, chỉ cần quý tông cho ta cung cấp vật liệu, ta không cần thù lao cũng là có thể. . . Bởi vì gia tộc trước mắt ngay tại cố ý bồi dưỡng mở rộng dược viên, trồng trọt các nhu cầu linh dược dược liệu, nhiệm vụ của ta chính là trong đoạn thời gian này, tiếp tục luyện đan, để kỹ xảo thuần thục."

". . ."

Tần Hiểu Phong càng cảm thấy động lòng.

Miễn phí người công cụ!

"Tần sư huynh?"

Vương Trung Quỳ còn tưởng rằng Tần Hiểu Phong bên này làm khó, lại lui ra phía sau một bước: "Thực tế không được, ta xuất tiền, mỗi ngày thanh toán các ngươi 100 hạ phẩm linh thạch, chỉ cần các ngươi cung cấp đầy đủ vật liệu, trợ giúp ta luyện đan."

". . ."

Tần Hiểu Phong triệt để nhịn không được:

Đừng

"Ta không phải ý tứ này."

"Ta chỉ là đang nghĩ, ngươi mỗi ngày muốn tiêu hao bao nhiêu linh dược dược liệu. . . Như vậy đi, ngươi ngay tại lưu tại động phủ của ta, có dược liệu thời điểm, ngươi liền luyện đan; không có dược liệu thời điểm, ngươi liền thay ta chỉ điểm một chút ta trong động phủ sư đệ sư muội, truyền cho bọn họ điểm luyện đan kỹ xảo, bọn hắn đều là Uẩn Thần cảnh tu vi thái điểu, vừa mới nắm giữ « Uẩn Thần dịch » luyện chế thủ đoạn."

"Tần sư huynh đồng ý rồi?"

Vương Trung Quỳ trên mặt cuối cùng tách ra phát ra từ phế phủ chân thành nụ cười, liên tục không ngừng đáp ứng:

"Tốt! Quyết định như vậy, luyện đan đồng thời, ta lại cho ngươi mang một chút ngươi trong động phủ Luyện Đan sư, cam đoan không để ngươi thất vọng."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, quay người, mang Vương Trung Quỳ tiến vào động phủ.

Đây là Vương Trung Quỳ lần thứ nhất tiến vào Tần Hiểu Phong động phủ.

Lấy Luyện Đan sư danh nghĩa..