Chương 228: Vẽ bánh nướng

Chương 228: Vẽ bánh nướng

Tạ Linh là nhận biết Vương Trung Quỳ, nhưng là không nghĩ tới cái này tâm cao khí ngạo ngây thơ hoạt bát cô nương đã trở nên có chút dáng vẻ nặng nề, mà lại lần này tới, đem tư thái thả rất thấp.

Rõ ràng là Cố Thần cảnh sáu tầng tu sĩ, lại nguyện ý nghe theo chính mình một cái Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ sai khiến, cùng một đám tạp dịch đệ tử cùng ở một phòng luyện đan.

Tần Hiểu Phong nhìn ra Tạ Linh không được tự nhiên, mở miệng nhắc nhở:

"Vương đạo hữu chỉ là lâm thời tới bên này hỗ trợ, các ngươi tại phương diện luyện đan có không hiểu, có thể cùng Vương đạo hữu thỉnh giáo, Vương đạo hữu là sẽ không keo kiệt chỉ giáo."

"Ta nhớ được, Vương đạo hữu cô cô kỳ thật chính là Vũ gia cung phụng Luyện Đan sư, bao quát Vương đạo hữu mợ, cũng là Vũ gia bên kia bồi dưỡng được đến Luyện Đan sư. . . Vương đạo hữu tại đan đạo phương diện, tuyệt đối là danh môn đời sau." Tần Hiểu Phong đối với tam đại tu tiên gia tộc tình huống đã sớm rõ như lòng bàn tay.

Vương Trung Quỳ lúc này đối với đám người tỏ thái độ:

"Không phải luyện đan thời điểm, mọi người có vấn đề có thể tùy thời tới tìm ta, chúng ta cùng một chỗ nghiên cứu đan đạo."

Tốt

"Hoan nghênh Vương đạo hữu."

"Hoan nghênh Vương sư thúc!"

Theo Tạ Linh mở miệng, mười lăm vị Uẩn Thần cảnh đệ tử lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh lộ ra vui mừng.

Tần Hiểu Phong đem người giao cho Tạ Linh, chính mình vẫn có chút không quá yên tâm, lại liên hệ Vương gia tộc trưởng hỏi thăm Vương Trung Quỳ tình huống. . .

Từ trong miệng của Vương Hiển Triều hiểu rõ đến, Vương gia trước mắt đích xác nghĩ toàn lực bồi dưỡng Vương Trung Quỳ luyện đan kỹ xảo, đem Vương Trung Quỳ theo săn bắn đội thành viên về sau cần luyện đan đại sư tiến hành bồi dưỡng.

Một mặt là thế cục trước mắt quỷ quyệt, tình thế nghiêm trọng, đan dược giá cả tăng lên không ngừng;

Một phương diện khác, đích thật là bởi vì Vương Trung Quỳ cho thấy luyện đan thiên phú, chỉ là khổ vì trong tay dược liệu thưa thớt, không cách nào thỏa mãn Vương Trung Quỳ thường ngày luyện đan nhu cầu.

Vương gia dược viên ít nhất phải hơn nửa năm thời gian tài năng đơn giản quy mô. . .

Vương Hiển Triều cùng Tần Hiểu Phong xin nhờ, tương lai hơn nửa năm, liền để Vương Trung Quỳ lưu tại động phủ của hắn luyện đan, tốt xấu không để nha đầu này nhàn rỗi xuống tới suy nghĩ lung tung.

Tần Hiểu Phong thầm nghĩ thì ra là thế.

"Tốt a."

"Tương lai một đoạn thời gian, liền để Vương Trung Quỳ lưu ở chỗ này."

"Tốt tốt tốt."

Vương Hiển Triều hết sức cao hứng, tại chỗ tỏ thái độ: "Chúng ta bên này có thu mua đến dược liệu, sẽ lập tức sai người đưa qua, phiền phức Tần đạo hữu."

Đường đường Cố Thần cảnh chín tầng tu sĩ, bây giờ đối với Tần Hiểu Phong phá lệ khách khí.

Kết thúc thông tin, Tần Hiểu Phong sau đó trong nửa tháng phát hiện, Vương Trung Quỳ đích xác ở trên đan đạo có rất mạnh thiên phú!

Vương Trung Quỳ đối với dược liệu có rất mạnh tính nhạy cảm, có khả năng ảnh hưởng dược hiệu tạp chất đều sẽ trước thời hạn loại bỏ ra ngoài, bao quát dược liệu năm, đều nắm rất chuẩn.

Mặt khác chính là trong quá trình luyện đan đối lửa đợi nắm chắc, càng thêm thuần thục, có mạnh yếu mạnh phân chia.

Tại Vương Trung Quỳ dưới sự chỉ điểm, Tạ Linh bọn người phẩm chất đan dược tăng lên không ít, kỹ nghệ rõ ràng tăng lên rất nhiều.

Nguyên bản nửa tháng dược liệu, không đủ mười ngày liền tiêu hao hoàn tất.

Tần Hiểu Phong không thể không cùng tông môn lại thỉnh cầu một nhóm dược liệu.

Bởi vì muốn nâng đỡ Liệt Man sơn mạch cứ điểm xây dựng Ngự Man tông, tông môn đối với Liệt Man sơn mạch cứ điểm nâng đỡ cường độ rất lớn, trừ khoáng mạch tài nguyên hoàn toàn chuyển xuống cho Cố Sơn Hải bản nhân, đối với bên này cần linh dược dược liệu, cơ hồ là cầu được ước thấy, các loại cơ sở dược liệu rộng mở cung ứng, trợ giúp Luyện Đan các nhanh chóng phát triển.

Cứ như vậy. . .

Tần Hiểu Phong trong tay trữ hàng « Uẩn Thần dịch » càng ngày càng nhiều, bây giờ đã để dành hơn ba ngàn bình;

Tại Vương Trung Quỳ, Tạ Linh dưới sự dẫn dắt, mọi người bắt đầu luyện chế « Dưỡng Thần đan » cùng « giải độc đan »;

Vương Trung Quỳ được đến mấy lần luyện chế « Cố Thần đan » cơ hội, Tạ Linh bọn người toàn bộ hành trình quan sát, thấy rất cẩn thận. . .

Tần Hiểu Phong triệt để yên lòng, chuyên tâm tu luyện.

Bất tri bất giác, khoảng cách tông môn yêu cầu một năm kỳ hạn còn thừa lại chín tháng.

Tần Hiểu Phong rốt cục đem « Huyền Thiết Phi Sa thuật » đẩy tới đến một lòng 25 dùng.

Bảy tổ huyền thiết bay cát kiếm khí thanh thế cuồn cuộn hàng ngũ xoay quanh tại đỉnh đầu, mặt khác mười tám đạo bay cát kiếm khí, phong mang tất lộ, riêng phần mình tìm kiếm mục tiêu. . .

Chỗ tu luyện, từng mai quặng thô bia ngắm nhao nhao nổ tung.

Ngay sau đó, tổ thứ ba, tổ thứ tư bay cát kiếm khí thoát ly hàng ngũ, triển khai vòng thứ hai công kích;

Tổ thứ năm, tổ 6. . .

Cuối cùng ba tổ kiếm khí một mạch đánh phía khác biệt mục tiêu.

Trừ cuối cùng hai đạo kiếm khí mục tiêu mất chuẩn, tất cả kiếm khí mục tiêu toàn bộ tinh chuẩn trúng đích mục tiêu.

Bốn vòng kiếm khí. . .

Tốn thời gian một hơi nửa!

Công kích chu kỳ so trước đó có rõ ràng giảm bớt.

Công kích thanh thế cực mạnh!

Mỗi một vòng thế công hai vòng bay cát kiếm khí, hắn lực phá hoại đã có thể so ra mà vượt « Lôi Động Cửu Tiêu ». . .

Đây là chưa dung hợp khởi xướng phi kiếm kết quả.

Một khi dung hợp pháp khí phi kiếm, uy lực gấp bội tăng lên!

"Muốn đem « Huyền Thiết Phi Sa thuật » đẩy tới đến một lòng tám mươi mốt dùng, chí ít còn muốn cái mười năm thời gian tám năm, Liệt Man sơn mạch cứ điểm chờ không được, ta cũng chờ không được."

"Lại có chín tháng, chính là tông môn yêu cầu kỳ hạn."

"Thời gian cấp bách, phải làm cho Bùi Lãnh Tùng đem thượng phẩm pháp khí phi kiếm chuẩn bị."

Tần Hiểu Phong lẩm bẩm, thu hồi thuật pháp, đi ra ngoài tìm đến Bùi Lãnh Tùng.

Bùi Lãnh Tùng trong khoảng thời gian này một mực tại chế tạo thượng phẩm pháp khí, dưới tay mười lăm vị Luyện Khí sư cũng đã có thể độc lập chế tạo trung phẩm pháp khí, thí dụ như Huyền Thiết Thuẫn, Huyền Thiết Kiếm loại hình đồ chơi, mỗi tháng tiền thu đại khái duy trì tại 30,000 hạ phẩm linh thạch tả hữu.

Trong này không bao gồm Bùi Lãnh Tùng chế tạo thượng phẩm pháp khí —— bởi vì tất cả Kim Cương Thuẫn đều bị dự lưu lại, bao quát các loại thượng phẩm pháp khí phi kiếm.

Tần Hiểu Phong tại Bùi Lãnh Tùng hoàn thành một kiện Kim Cương Thuẫn rèn đúc nhiệm vụ về sau, nói rõ ý đồ đến:

"Từ giờ trở đi, có thể toàn lực chế tạo thượng phẩm pháp khí phi kiếm."

"Ta cần chín chín tám mươi mốt chuôi đồng loại hình pháp khí phi kiếm, rèn đúc vật liệu, rèn đúc công nghệ, rèn đúc phẩm chất, cùng thành phẩm trọng lượng đều phải bảo đảm hoàn toàn nhất trí."

". . ."

Bùi Lãnh Tùng hít vào một ngụm khí lạnh, suy tư nói:

"Rèn đúc vật liệu, thuộc hạ có thể đem quan, bảo đảm hoàn toàn nhất trí; rèn đúc công nghệ, có Cực Âm Chiến Chùy giữ cửa ải, vấn đề không lớn. . . Rèn đúc phẩm chất lời nói, thuộc hạ nhiều thử nghiệm mấy lần, hẳn là liền có thể bảo đảm phẩm chất qua ải, chỉ là yêu cầu trọng lượng nhất định phải hoàn toàn nhất trí, cái này không tốt lắm nắm chắc, dù sao mỗi một khối quặng thô bên trong tạp chất cũng khác nhau. . ."

"Trọng lượng nhất định phải làm được tận lực tiếp cận nhất trí."

Tần Hiểu Phong tăng thêm ngữ khí:

"Ngươi trước bắt đầu luyện chế, làm một nhóm thành phẩm đi ra, lại từ bên trong tổng kết kinh nghiệm, thu nhỏ chênh lệch! Ta muốn chính là một nhóm hoàn toàn tương tự pháp khí phi kiếm, bởi vì điều động đến không thể có sai lầm. . . Một khi xuất hiện sai lầm, liền sẽ dẫn đến trong thực chiến dung hợp tình huống xảy ra vấn đề, công kích tiết tấu hỗn loạn, ngược lại vẽ rắn thêm chân."

Bùi Lãnh Tùng xát đem mồ hôi lạnh, dùng sức nhẹ gật đầu:

"Sư điệt ghi nhớ, sư điệt sẽ nghĩ biện pháp."

"Ừm, vất vả ngươi."

Tần Hiểu Phong nói:

"Chờ ngươi hoàn thành cái này nhiệm vụ, đến lúc đó cho ngươi tại tông môn mưu một cái chức vụ."

"Đa tạ sư thúc!"

Bùi Lãnh Tùng đại hỉ, chỉ một thoáng nhiệt tình mười phần..