Chương 229: Ôn dịch mê vụ

Chương 229: Ôn dịch mê vụ

Bắt đầu mùa đông, tuyết lớn ngập núi!

Bởi vì hạ nhiệt độ, trên mặt đất dưới mặt đất khí ẩm nhanh chóng kéo lên, Liệt Man sơn mạch mê vụ hướng mặt ngoài đẩy tới mấy dặm địa.

Liệt Man sơn mạch vài chục tòa khoáng mạch cửa vào, nhao nhao bị mê vụ tới gần.

Săn bắn một đội cùng săn bắn hai đội toàn viên tiếp vào nhiệm vụ, thay phiên bố phòng, bảo đảm bên trong Liệt Man sơn mạch yêu thú, Sơn Tinh tà mị không đến mức tập kích quấy rối uy hiếp được trong mỏ quặng đệ tử —— khoáng mạch bây giờ là Liệt Man sơn mạch cùng Ngự Thần tông trọng yếu tài nguyên con đường, không cho sơ thất.

Hứa Bất Quần săn bắn một đội vừa mới rút đi, Tần Hiểu Phong mang bốn vị đội viên thay thế tới.

"Tần đạo hữu."

"Lại là các ngươi chấp hành nhiệm vụ a?"

Khang Chí Thâm dẫn theo Khang Gia bảo săn bắn đội trùng hợp ra khỏi thành trải qua bên này, xa xa chào hỏi.

Tần Hiểu Phong khoát khoát tay:

"Bắt đầu mùa đông về sau, huyết thực giảm bớt, khang đạo hữu cần phải coi chừng."

"Yên tâm."

Khang Chí Thâm lòng tin tràn đầy, dẫn đội đến bên này hơn ba tháng, theo Liệt Man sơn mạch thu hoạch không ít, cũng tổng kết không ít kinh nghiệm, bây giờ cũng muốn tại năm trước lại tích lũy một chút chiến quả, để Khang Gia bảo qua cái tốt năm.

Tần Hiểu Phong đưa mắt nhìn một đám người cắm vào nồng đậm màu trắng mê vụ, không biết thế nào, mí mắt phải không hiểu run run một chút. . .

Mắt trái nhảy tài, mắt phải nhảy tai.

Hôm nay không có sao chứ?

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, cẩn thận nhìn chăm chú trong sương mù, bên trong sương mù mông lung một mảnh, cái gì đều không nhìn thấy.

Sau gần nửa canh giờ, bầu trời bắt đầu tuyết rơi.

Từng mảng lớn lông ngỗng tuyết, bay lả tả rơi xuống, tầm mắt càng thêm mơ hồ.

Gió lạnh gào thét, hàn ý thấu xương.

Tần Hiểu Phong chú ý tới, phía trước trong núi rừng mê vụ, bất tri bất giác lại hướng bên này đẩy tới một chút, khoảng cách khoáng mạch cửa vào càng ngày càng gần.

Tần Hiểu Phong quay đầu nhìn về phía tả hữu.

Chu Chỉ Long, Nam Cung Hiểu Tuyết đã đứng dậy, hiển nhiên là chú ý tới mê vụ mở rộng trạng thái, từng cái cũng lộ ra thần sắc khẩn trương.

"Sư huynh."

"Mê vụ tiếp tục mở rộng, lại hướng bên này, liền muốn lan tràn đến khoáng mạch cửa vào, làm sao bây giờ?"

Cố Vũ Phỉ cùng Vương Thượng Vũ đồng thời đưa tin tới.

"Ta cùng sư phụ báo cáo."

Tần Hiểu Phong cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù.

Kết quả sư phụ thanh âm đã ở bên tai vang lên:

"Liệt Man sơn mạch bên trong yêu thú, rốt cục vẫn là nhịn không được, dự định muốn xuất thủ."

"Hiểu Phong, ngươi lập tức đem trong mỏ quặng đệ tử toàn bộ triệu hồi trong thành."

Đúng

Tần Hiểu Phong vừa nghe đến mệnh lệnh của sư phụ, lập tức truyền âm phân phó ra ngoài.

Phía ngoài nhất vài toà khoáng mạch, phụ trách thông gió báo tin tức đệ tử lập tức bắt đầu hướng bên trong xông. . .

Rất nhanh, từng đám ngoại môn đệ tử khiêng huyền thiết cuốc đi ra, rút rất nhanh.

Giữa mùa đông, ai cũng nghĩ về thành bên trong nghỉ ngơi thật tốt.

Tần Hiểu Phong mười phần cảnh giác tại nguyên chỗ bố trí tốt một tòa « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » sau đó thả ra một đầu Huyết Cốt thú.

Huyết Cốt thú nhìn chăm chú trong sương mù, đột nhiên cong lên lưng, phát ra gào trầm thấp.

Trong sương mù có đồ vật!

Hưu

Không đợi Tần Hiểu Phong kịp phản ứng, liền nghe được một tiếng rất nhỏ phá không bên trong xuyên thủng tuyết rơi hàn phong thanh âm, hung hăng đánh vào « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » kết giới hàng rào phía trên.

Một viên màu đen Tang Môn Đinh!

Lục cương?

Tần Hiểu Phong không lo được suy nghĩ nhiều:

"Địch tập!"

"Tất cả mọi người cẩn thận!"

Cao giọng cảnh báo đồng thời, đen trắng song long đã nhanh chóng cuốn lên tám mặt pháp khí tấm thuẫn bảo vệ toàn thân, đi tới kết giới phía trước nhất.

Chu Chỉ Long bọn người cũng đồng thời gặp tập kích.

Kim Cương Thuẫn chặn đường, kết quả bị Tang Môn Đinh đánh cho pháp khí tia sáng ảm đạm, từng tia từng sợi tà khí cấp tốc quanh quẩn ăn mòn tấm thuẫn. . .

Êm đẹp tấm thuẫn, mất đi vốn có linh quang, cũng ăn mòn rơi mấy người cùng Kim Cương Thuẫn ở giữa liên hệ.

Mấy người nhao nhao triển khai « Song Long Thung ».

Cứ việc mất đi một mặt Kim Cương Thuẫn, nhưng còn lại bảy mặt Kim Cương Thuẫn còn có thể bảo đảm có rất không tệ phòng ngự.

Lúc này, cương thi đặc thù tiếng gầm vang lên.

Màu trắng mê vụ vậy mà vào đúng lúc này chậm rãi chuyển thành màu đen, cấp tốc mở rộng lan tràn đến toàn bộ chiến tuyến, cho người ta dị thường hung hiểm cảm giác áp bách.

Lui

"Lui lại!"

Tần Hiểu Phong lớn tiếng kêu gọi.

Loại tình huống này hắn chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy. . .

Lui ra phía sau ngay lập tức, liền thấy chính mình bố trí « Tiểu Ngũ Hành pháp trận » đã bị màu đen mê vụ bao trùm.

Kết giới hàng rào cấp tốc bị màu đen mê vụ ăn mòn.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, kết giới vỡ vụn!

Chu Chỉ Long bọn người toàn bộ triệt thoái phía sau đi ra.

Tần Hiểu Phong lập tức nghĩ tới hôm nay sáng sớm tiến vào bên trong Liệt Man sơn mạch Khang Gia bảo săn bắn tiểu đội, thầm nghĩ không ổn, Khang gia mấy vị này, sẽ không phải chết ở bên trong a?

Tần Hiểu Phong vội vàng đưa tin thông báo Hà thị huynh đệ:

"Lập tức liên hệ Khang Gia bảo cứ điểm người, để bọn hắn đi tìm Khang gia lão tổ báo tin tức! Liền thời điểm Khang Chí Thâm, Khang Học Long săn bắn đội hôm nay tiến vào liệt mã sơn mạch khả năng gặp nạn. . . Mời Khang gia lão tổ gấp rút tiếp viện Liệt Man sơn mạch."

Mặc dù còn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng quy mô lớn như thế sương độc động tĩnh, để Tần Hiểu Phong cảm giác được tương đương áp bách.

Màu đen sương độc vẫn còn tiếp tục mở rộng tiến sát.

Tần Hiểu Phong mang Huyết Cốt thú một đường lui lại.

Trong sương độc, không ngừng truyền đến ăn mòn thanh âm, đồng thời còn có trận trận cương thi gào thét cùng đẩy tới tiếng bước chân.

Chu Chỉ Long nghe được tê cả da đầu:

"Sư huynh!"

"Đây là ôn dịch mê vụ!"

"Huyết Thú môn ôn dịch mê vụ!"

"Ta nghe trong tộc trưởng bối nhắc qua. . . Đáng chết! Loại vật này làm sao lại xuất hiện tại chúng ta phương nam? !"

Tần Hiểu Phong bỗng nhiên hiểu được, chính mình tại sao lại có như thế cảm giác áp bách mãnh liệt.

Đây chính là để bắc tuyến tình cảnh gian nan ôn dịch mê vụ, là Huyết Thú môn thủ đoạn.

Hôm nay uy hiếp Liệt Man sơn mạch cứ điểm không phải Liệt Man sơn mạch yêu thú, mà là Huyết Thú môn tà tu đi mà quay lại.

"Sư đệ đừng hoảng hốt!"

"Chúng ta đến rồi!"

Hứa Bất Quần dẫn đầu săn bắn một đội đuổi tới.

Một đội Cố Lực Phàm sư huynh là hỏa pháp, trực tiếp thi pháp, triệu hồi ra chín cái cự đại hỏa cầu, đồng thời đẩy tới tiến vào trong sương mù. . .

Sương độc tiếp xúc hỏa diễm, cấp tốc lốp bốp phát sinh cháy bùng.

Hỏa diễm đang nhanh chóng giảm mạnh thu nhỏ;

Nhưng là trong làn khói độc cũng bị chiếu sáng một mảnh phạm vi đi ra, theo hỏa cầu đẩy tới, mọi người thấy bên trong có bóng ảnh lắc lư thân ảnh.

Từng đôi màu đỏ thắm hung đồng, xen lẫn màu lục hung đồng.

Phổ thông Uẩn Thần cảnh đỏ cương;

Cùng Cố Thần cảnh tu vi lục cương.

Chợt nhìn, số lượng không ít. . .

Trong sương độc, phảng phất quỷ quái!

Đám người kìm lòng không được hơi lạnh ngược lại rút.

Mấy người đều có chút nói không ra lời.

"Quả nhiên là Huyết Thú môn!"

"Đây là chuẩn bị đồng thời mở ra bắc tuyến cùng nam tuyến chiến tranh, toàn lực chèn ép ta Ngự Thần tông! ?"

Hứa Bất Quần sắc mặt trắng bệch.

Bắc tuyến tác chiến tình huống hắn cũng là có nghe thấy.

Một nửa trưởng lão tọa trấn bắc tuyến, chỉ huy mấy trăm nội ngoại môn đệ tử, vẫn như cũ không cách nào thu phục mất đất, lâm vào giằng co khổ chiến;

Bây giờ ôn dịch mê vụ xuất hiện tại mặt phía nam Liệt Man sơn mạch, bọn hắn có thể đỡ nổi?

Hứa Bất Quần không có lòng tin.

Đúng lúc này, đỉnh đầu đột nhiên truyền đến nhiệt độ cao sóng lửa.

Một đầu to lớn Tam Túc Kim Ô, hung hăng đụng vào trong sương độc. . .

Diện tích lớn sương độc điên cuồng bốc cháy lên, ẩn thân sương độc bên ngoài hồng nhãn cương thi, mắt lục cương thi, không kịp tránh né, bị Tam Túc Kim Ô quét vừa vặn, tại chỗ tan thành mây khói rơi đầy đất thi cốt mảnh vỡ, toàn bộ đều là thích hợp luyện khí Âm Cốt.

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động, nghĩ đến cái này ôn dịch mê vụ có khép lại cương thi ác linh năng lực, tiểu Lục bắn ra, thu đi đầy đất Âm Cốt, chạy trở về..