Chương 230: Huyết Thú môn đột kích, Lang Hạo

Chương 230: Huyết Thú môn đột kích, Lang Hạo

Tam Túc Kim Ô quét ngang một mảnh cương thi, đồng thời thanh không ra gần trăm trượng ôn dịch mê vụ, nhưng là mình cũng bị ôn dịch mê vụ ăn mòn càng ngày càng nhỏ, rất nhanh tiêu hao hầu như không còn.

Sương độc phun trào tiếp tục hướng bên này đột tiến, thu phục mất đất.

Tại bắc tuyến, ôn dịch mê vụ chính là dựa vào loại phương thức này, liên tục không ngừng tiêu hao Ngự Thần tông tu sĩ pháp lực, để Ngự Thần tông đệ tử mệt mỏi ứng phó.

Đúng lúc này, hừ lạnh một tiếng vang lên.

Con thứ hai Tam Túc Kim Ô trống rỗng ngưng hiện, thừa dịp trước đó càn quét đi ra lỗ hổng chưa hoàn toàn khép lại, lại thanh thế cuồn cuộn nhào vào.

Tần Hiểu Phong đã phát hiện, thi pháp người liền đứng lơ lửng trên không tại mọi người trên đỉnh đầu, một bộ Ngự Thần tông tông môn trưởng lão trang phục, thình lình chính là mình Tứ sư tỷ, Đông Phương Linh Chi.

Đông Phương Linh Chi là trời sinh thiên địa linh lực kẻ hòa hợp, tốc độ tu luyện nhanh, thi pháp tốc độ nhanh.

Quan Thần cảnh cấp độ « Tam Túc Kim Ô » thuật pháp, điều động rất là nhẹ nhõm, lại lần nữa xâm nhập ôn dịch trong sương mù, xông vào hơn trăm trượng, lại quét ra một mảnh cương thi.

Hỏa hệ thuật pháp đối với ôn dịch mê vụ có nhất định khắc chế.

Ôn dịch mê vụ nhận tương đối lớn phá hư, tả hữu ôn dịch mê vụ đẩy tới tình thế cũng rõ ràng nhận suy yếu, cơ hồ trì trệ không tiến.

Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong tình cảnh an toàn rồi.

Sư phụ Cố Sơn Hải thanh âm ở bên tai vang lên:

"Cái này ôn dịch trong sương mù, chí ít có một đầu phi thiên Thi Vương!"

"Uy thế hoài nghi, Liệt Man sơn mạch bên trong Thi Vương đã bị Huyết Thú môn cường giả tìm tới đồng thời thu phục, nói cách khác, cái này ôn dịch trong sương mù chí ít có hai vị Quan Thần cảnh cường giả."

"Các ngươi ngàn vạn coi chừng, bảo vệ tốt chính mình!"

"Liệt Man sơn mạch bên trong yêu thú muốn mặt, nhưng là Huyết Thú môn tà tu, cũng không để ý ra tay với các ngươi."

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên.

"Sư phụ!"

"Khang Gia bảo săn bắn tiểu đội tiến vào Liệt Man sơn mạch."

Tần Hiểu Phong báo cáo việc này.

Cố Sơn Hải lại nói:

"Không sao, Khang gia vị lão tổ kia sát khí so vi sư nặng, Huyết Thú môn người hẳn là còn không dám lập tức làm khó Khang Gia bảo tu sĩ, Khang gia người tạm thời sẽ không có sự tình."

Tần Hiểu Phong thoáng buông lỏng một hơi.

Lúc này, Đông Phương Linh Chi thanh âm vang lên:

"Cái này ôn dịch mê vụ rất hao tổn pháp lực, như thế giằng co xuống dưới, ta cho dù là hao hết pháp lực, chỉ sợ cũng không cách nào phá hủy cái này bàn ôn dịch mê vụ!"

"Nhưng vi sư hiện tại không thể hiện thân, một khi tất cả mọi người bại lộ đến trên mặt nổi, liền mất đi lực chấn nhiếp, dễ dàng bị bọn hắn nhằm vào." Cố Sơn Hải nói đến đây, đối với phía dưới người phân phó nói:

"Tất cả hỏa pháp, lôi pháp ra khỏi hàng, hiệp trợ Đông Phương trưởng lão, tiến công ôn dịch mê vụ; những người còn lại phụ trách bảo vệ bọn hắn."

Cố Sơn Hải hạ lệnh.

Lúc này liền có ba người ra khỏi hàng.

Cố Lực Phàm, Tần Hiểu Phong, cùng Cố Vũ Phỉ.

Cố Lực Phàm, Cố Vũ Phỉ dùng đều là « Cửu Chuyển Hỏa Liên Hoàn » nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ, thường thường thẳng tiến không đến mười trượng liền đã bị tiêu hao hầu như không còn.

Một đạo « Lôi Động Cửu Tiêu » đụng vào ôn dịch mê vụ. . .

Nội liễm lôi đình chi lực như là phích lịch đụng vào ôn dịch mê vụ chỗ sâu.

Mặc dù độ rộng rất rất nhỏ, nhưng là xé rách đi ra từng đầu tia sáng bên trong, có thể nhìn thấy ôn dịch trong sương mù có không ít cương thi thân ảnh, lít nha lít nhít, hàng trăm hàng ngàn.

Vẻn vẹn chỉ là chiếu sáng nhỏ như vậy phạm vi, liền đã có như thế quy mô;

Hứa Bất Quần bọn người hơi lạnh ngược lại rút:

Ôn dịch mê vụ chỗ sâu, đến tột cùng giấu bao nhiêu cương thi?

Huyết Thú môn những súc sinh này, đây là đồ bao nhiêu dân chúng vô tội? !

Đám người không dám tưởng tượng.

Tần Hiểu Phong cũng thông qua « Lôi Động Cửu Tiêu » chiếu sáng đi ra nhìn thoáng qua, thấy là toàn thân run rẩy. . .

Oanh

Một đầu Tam Túc Kim Ô nén giận xông vào ôn dịch mê vụ, bốc hơi mất một mảnh cương thi.

Đám người rõ ràng cảm giác được Đông Phương Linh Chi tức giận sát cơ.

Huyết Thú môn, đích thật là làm ra nhân thần cộng phẫn sự tình.

"Hiểu Phong phụ trách chiếu sáng ôn dịch mê vụ chỗ sâu cương thi, hiệp trợ sư tỷ của ngươi quét sạch bên trong cương thi."

"Những người còn lại, không cần lại ra tay lãng phí pháp lực."

Cố Sơn Hải thanh âm ở bên tai tất cả mọi người vang lên.

Tần Hiểu Phong theo lời gật đầu, bắt đầu tiến về phương hướng khác nhau, dùng « Lôi Động Cửu Tiêu » hàng ngũ chín đạo tử sắc lôi điện dò xét ôn dịch mê vụ chỗ sâu cương thi phân bố tình huống.

Đông Phương Linh Chi căn cứ tử sắc lôi điện càn quét đi ra tình huống, Tam Túc Kim Ô tiến hành càng tính nhắm vào tiến công. . .

Từng mảnh từng mảnh cương thi bị quét sạch, bốc hơi hầu như không còn.

Mắt thấy đại lượng cương thi bị Quan Thần cảnh cấp độ hỏa pháp phá hủy, liền thi cốt đều chưa từng lưu lại, ẩn tàng tại phía sau màn Huyết Thú môn cường giả chỉ là yên lặng triệu tập, đem cương thi quần phân tán ra đến.

Mục đích không cần nói cũng biết.

Đây là muốn tiếp tục tiêu hao Đông Phương Linh Chi pháp lực.

Hứa Bất Quần mắt lộ ra lo nghĩ vẻ lo lắng:

Liệt Man sơn mạch chỗ sâu yêu thú không biết bọn hắn tình huống, nhưng Huyết Thú môn cường giả khẳng định biết Dư Hoài Thông, Ngụy trường thiên hai vị trưởng lão đã gấp rút tiếp viện bắc tuyến.

Liệt Man sơn mạch cứ điểm chỉ có hai vị Quan Thần cảnh cường giả tọa trấn, cho nên Huyết Thú môn mới dám mở thứ hai chiến tuyến.

Nếu như không phải là bởi vì bên này có Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận, đoán chừng Huyết Thú môn đã thôi động ôn dịch mê vụ trực tiếp cường công thành mới. . .

"Sư phụ."

"Tiếp tục như thế không phải biện pháp."

"Cùng tông môn cầu viện đi."

Hứa Bất Quần đề nghị.

Cố Sơn Hải lắc đầu:

"Hiện tại còn không phải thời điểm, nếu như vẻn vẹn chỉ là đến một vị Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả, chúng ta tùy tiện cầu viện, khiến bắc tuyến thế cục chuyển biến xấu, tông môn sẽ lâm vào tương đương cục diện bị động!"

"Nhưng nếu như đến không chỉ một vị Quan Thần cảnh tà tu, chúng ta thật vất vả lôi kéo cục diện, có thể sẽ một khi sụp đổ."

Hứa Bất Quần nâng lên một khả năng khác.

Cố Sơn Hải thản nhiên nói:

"Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận chính là vì Huyết Thú môn mà chuẩn bị, thật đến một khắc này, chúng ta hoàn toàn có thể thủ vững đến tông môn cường viện tới. . . Không cần quá lo lắng, ngươi xem một chút lão ngũ."

Hứa Bất Quần sững sờ, nhìn lướt qua tại ôn dịch mê vụ phía trước nhất tiểu sư đệ Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong mười phần bình tĩnh, đâu vào đấy thi triển « Lôi Động Cửu Tiêu » một bên thi pháp, một bên khôi phục pháp lực, nhìn qua so với mình muốn trấn định rất nhiều.

"Đệ tử biết sai."

Hứa Bất Quần rất nhanh kịp phản ứng.

Có Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận tại, có sư phụ tự mình tọa trấn, chính mình ngược lại không bằng tiểu sư đệ tỉnh táo.

Cố Sơn Hải trong lòng thầm than.

Hứa Bất Quần không biết, Tần Hiểu Phong đã ngay lập tức thông báo Hà thị huynh đệ liên hệ Khang gia lão tổ gấp rút tiếp viện.

Nhỏ nhất tên đồ đệ này, tại chính thức nguy hiểm tiến đến thời điểm, so Hứa Bất Quần cái này nhị sư huynh càng có đại tướng chi phong, gặp nguy không loạn.

Ba cái này đồ đệ, bị Đông Phương Linh Chi phản siêu kích thích về sau, rất có thể tương lai còn muốn bị kích thích một vòng.

Cố Sơn Hải vẫn chưa suy nghĩ nhiều, lực chú ý một lần nữa trở xuống đến ôn dịch trong sương mù.

Theo Đông Phương Linh Chi không ngừng xuất thủ, ôn dịch mê vụ đã bắt đầu co vào.

Cứ việc cương thi đã đây là lẻ tẻ bị diệt trừ, nhưng những cương thi này đều thuộc về không thể khôi phục loại hình, chết một đầu thiếu một đầu.

Liệt Man sơn mạch uy hiếp tại dần dần giảm xuống.

Nhưng mà ngay lúc này.

Một tiếng quen thuộc sói tru theo Liệt Man sơn mạch chỗ sâu vang lên.

Cố Sơn Hải ánh mắt lẫm liệt:

Không được!

Huyết Thú môn tà tu vậy mà cấu kết lại Lang Hạo! !

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi.