Chương 231: « liệt diễm phân thân »

Chương 231: « liệt diễm phân thân »

Liệt Man sơn mạch cứ điểm tình huống nháy mắt trở nên nguy hiểm trùng điệp.

Ba vị Quan Thần cảnh cường địch!

Loại thời điểm này, nếu như Liệt Man sơn mạch chỗ sâu những cái kia Quan Thần cảnh yêu thú, Sơn Tinh tà mị đi theo dính vào, hôm nay rất có thể chính là Liệt Man sơn mạch cứ điểm bị lau đi thời gian.

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt khẩn trương lên.

Săn bắn một đội toàn viên, nhao nhao đưa tay sờ về phía túi trữ vật.

Theo tiếng sói tru tới gần, đầy trời tuyết lớn bên trong, chỉ thấy một đầu toàn thân màu trắng cự hình yêu lang, uy phong lẫm liệt đạp không mà đến.

Lang Hạo!

Hơn ba tháng trước, tại Liệt Man sơn mạch cứ điểm bên này bỏ xuống 70 đầu yêu lang chiến sĩ, mất hết mặt sói Quan Thần cảnh sáu tầng yêu thú, bây giờ, tại Huyết Thú môn cường giả cùng phi thiên Thi Vương lôi cuốn ôn dịch mê vụ hãm thành thời gian, ngóc đầu trở lại.

Lang Hạo xuất hiện, giống như một thanh đao nhọn, lập tức đem Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn ở giữa cân bằng xé nát.

Quan Thần cảnh trung kỳ yêu thú uy áp, để bên này nhiệt độ chợt hạ đến điểm đóng băng, tất cả mọi người cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương.

Đông Phương Linh Chi không thể không đình chỉ đối với ôn dịch mê vụ xuất thủ.

Ôn dịch mê vụ cấp tốc phản công, điên cuồng thu phục bị Đông Phương Linh Chi bốc hơi đất trống.

Đông Phương Linh Chi dù sao chỉ là Quan Thần cảnh một tầng xây một chút sĩ, trong tay thủ đoạn cũng không nhiều.

Hừ

"Lang Hạo!"

"Ngươi là thật không sợ chết!"

Cố Sơn Hải hiện thân.

Trong hư không, đột nhiên xuất hiện một thanh toàn thân óng ánh bạch ngọc cự thước, từ trên xuống dưới, hung hăng đánh tới hướng màu trắng yêu lang.

Công kích tới đến phi thường đột nhiên, Cố Sơn Hải không tuyên mà chiến, trực tiếp đối đầu Lang Hạo.

Lang Hạo mười phần cảnh giác, hư không dậm chân, tứ phía cuồng phong ngưng kết thành ra cự lang hư ảnh, chọi cứng Lượng Thiên Xích một kích.

Oanh

Cự lang hư ảnh tại chỗ sụp đổ.

Nhưng là Lượng Thiên Xích công kích cũng tương tự bị hóa giải.

Cố Sơn Hải xuất thủ chớp mắt, Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận khởi động.

Liệt Man sơn mạch cứ điểm bốn phía bốn đạo Tử Viêm kết giới đột ngột từ mặt đất mọc lên, hừng hực ngọn lửa màu tím, thả ra kinh người uy năng. . .

Ôn dịch mê vụ vừa mới tới gần, liền bị Tử Viêm kết giới vô tình phá hủy. . .

Hừ

"Cố Sơn Hải, ngươi còn rất dứt khoát."

Âm trắc trắc tiếng cười theo ôn dịch trong sương mù truyền ra.

Huyết Thú môn nhân đồ hiện thân.

Tần Hiểu Phong, Hứa Bất Quần cùng nhau mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

GRÀO

Đông Phương Linh Chi vừa người dung nhập vào bên trong Tam Túc Kim Ô, Tam Túc Kim Ô kim sắc hỏa diễm lập tức tăng vọt, thả ra khủng bố nhiệt độ cao hỏa diễm uy năng, đúng là đem đen nhánh thâm thúy ôn dịch mê vụ bức lui trăm trượng không chỉ;

Huyết Thú môn nhân đồ sau lưng, xuất hiện một tôn cao ba trượng huyết nhục khôi lỗi, đồng thời còn có một tôn song đồng màu bạc cương thi.

Cái sau bật hơi như mực kiếm, cho người ta cảm giác dị thường hung lệ, áp bách tính vượt qua huyết nhục khôi lỗi cùng nhân đồ.

"Phi thiên Thi Vương!"

Hứa Bất Quần nghiến răng nghiến lợi:

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực ở trong Liệt Man sơn mạch tìm kiếm đầu này phi thiên Thi Vương, không thu hoạch được gì, không nghĩ tới đối phương đã cùng Huyết Thú môn nhân đồ nhập bọn với nhau.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Đông Phương Linh Chi đối mặt hai tôn Quan Thần cảnh chiến lực lại không có chút nào khiếp ý, ngược lại chủ động khởi xướng công kích.

Chỉ thấy Tam Túc Kim Ô hai cánh đập động, cấp tốc phá không, nhào về phía nhân đồ.

Nhân đồ thân hình không động, chỉ là lạnh lùng nở nụ cười, liền thấy to lớn khâu lại hình huyết nhục khôi lỗi nhô lên bụng mỡ, lộ ra to lớn vết nứt. . .

Hàng trăm hàng ngàn con huyết thủ theo bụng mỡ bên trong bắn nhanh ra như điện, tranh nhau chen lấn đâm vào Tam Túc Kim Ô phía trên.

Tư tư!

Đại lượng huyết thủ bị bốc hơi, hóa thành diện tích lớn huyết vụ.

Nhưng là Tam Túc Kim Ô thật sự bị cản lại, không cách nào tồn tiến vào.

"Chỉ là tân tấn Quan Thần cảnh, cũng dám ở trước mặt bản tọa múa rìu qua mắt thợ!"

"Cố Sơn Hải, nhìn cho thật kỹ đồ đệ của ngươi, cái này nôn nôn nóng nóng tính tình, dễ dàng bị luyện thành nhân khôi."

Nhân đồ cười lạnh trào phúng.

"Nói lời vô dụng làm gì!"

Sói tru răng nhọn lạnh lẽo, chủ động hướng Cố Sơn Hải bổ nhào qua, rít gào chấn thiên: "Hôm nay nhất định phải ăn vào Quan Thần cảnh cường giả huyết nhục, lão già này về ta!"

"Tốt tốt tốt."

Nhân đồ cười lạnh nhìn về phía Đông Phương Linh Chi, nói:

"Tiểu mỹ nhân, ngươi chính là ta, bản tọa sẽ thật tốt yêu ngươi."

Huyết nhục khôi lỗi thân eo đột nhiên kéo dài, bay múa như trường xà, trong tay nhiều hơn một thanh răng cưa đại đao cùng một mặt to lớn tháp thuẫn.

Nhân đồ sau lưng một vị khác, cũng chính là phi thiên Thi Vương, buồn bực không lên tiếng thẳng tắp vọt tới Đông Phương Linh Chi.

Nhân đồ đưa tay, năm ngón tay triển khai, hướng Đông Phương Linh Chi.

Đông Phương Linh Chi bên ngoài thân Tam Túc Kim Ô lập tức bị một đoàn màu đỏ thẫm máu đen nổ tung ăn mòn, bên ngoài thân xuất hiện diện tích lớn màu đen, khí tức uy thế lập tức sụt giảm.

Đông Phương Linh Chi một cái tân tấn Quan Thần cảnh, bỗng nhiên đối mặt ba vị Quan Thần cảnh cấp độ chiến lực, áp lực to lớn.

Mắt thấy tình huống không ổn.

Bất quá Đông Phương Linh Chi phản ứng rất nhanh, tả hữu toát ra ba đoàn hỏa diễm, vậy mà trống rỗng tạo ra ra ba cái giống nhau như đúc hỏa diễm phân thân, phân biệt đón lấy nhân đồ, huyết nhục khôi lỗi, phi thiên Thi Vương.

Phân thân chiến lực, vừa vọt tới huyết nhục khôi lỗi trước mặt đụng phải thân thể của đối phương, liền bị cái sau một thanh răng cưa đại đao chặn ngang chặt đứt thân eo.

Chỉ một thoáng, ánh lửa dâng trào.

Huyết nhục khôi lỗi trong khoảnh khắc bị kim sắc hỏa diễm quấn thân, khoa tay múa chân rời khỏi trăm trượng xa;

Phi thiên Thi Vương trước một bước đụng nát Đông Phương Linh Chi hỏa diễm phân thân, đồng dạng bị kim sắc hỏa diễm đánh nát trên thân không ít thi khí, binh lui trăm trượng xa, để toàn thân nhanh chóng làm lạnh.

Nhân đồ coi như cơ cảnh, mắt thấy không ổn, cách không một chỉ huyết quang điểm nát Đông Phương Linh Chi liệt diễm phân thân, kim sắc hỏa diễm giữa trời nổ tung phát tiết, càn quét tứ phương.

Đông Phương Linh Chi lại lấy sức một người, đồng thời bức lui ba vị Quan Thần cảnh chiến lực, bạo phát đi ra thủ đoạn, để Tần Hiểu Phong chờ một đám người quan chiến nhìn mà than thở.

"Lợi hại!"

"Đông Phương trưởng lão thật mạnh a!"

"Mới Quan Thần cảnh một tầng, liền đã lợi hại như vậy sao?"

Tần Hiểu Phong ánh mắt nhạy cảm.

Hắn phát hiện Tứ sư tỷ mặc dù động tác thong dong, nhưng một chiêu này xuống tới, sắc mặt hơi tái nhợt, hiển nhiên một chiêu này cũng không phải là cái gì đột nhiên thuật pháp, tiêu hao không ít pháp lực.

Nhân đồ kiến thức rộng rãi, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng nói:

"Nghĩ không ra, Đông Phương gia tộc bí thuật « liệt diễm phân thân » lại có thể bị ngươi một tiểu nha đầu nắm giữ. . . Hừ!" Nhân đồ hừ lạnh, trong mắt lấp lánh sát cơ: "Vậy thì càng giữ lại không được ngươi."

Vừa dứt lời, nhân đồ, phi thiên Thi Vương, huyết nhục khôi lỗi lại lần nữa vây kín Đông Phương Linh Chi.

Đông Phương Linh Chi lần này không tiếp tục thi triển ra liệt diễm phân thân, trong nháy mắt bắn ra một đạo ngọn lửa màu vàng, như mũi tên rời cung phá tan huyết nhục khôi lỗi;

Một thanh pháp khí phi kiếm từ trong túi trữ vật linh động mà ra!

Pháp khí phi kiếm tại không trung nhanh chóng huyễn hóa thành phi kiếm mưa, hàng trăm hàng ngàn, đinh đinh đang đang rơi đập đang phi thiên Thi Vương trên thân. . .

Phi thiên Thi Vương hai tay giao nhau, trước mặt ngưng tụ màu đen khô lâu pháp tướng hư ảnh, đem tất cả phi kiếm hết thảy ngăn cản tại bên ngoài, cao ngất không tổn hao.

Đến nỗi nhân đồ. . .

Tầng mây hóa thành huyết hải;

Mặt đất chiếu rọi như ngục;

Đại lượng huyết vụ tràn ngập toàn bộ chiến trường, lập tức đem Đông Phương Linh Chi cùng tất cả mọi người bao phủ đi vào.

Tử Viêm Tứ Tượng trong kết giới tất cả mọi người, lập tức mất đi tầm mắt.

Chiến trường trở nên khó bề phân biệt..