Chương 232: Vương gia, đao bổ củi

Chương 232: Vương gia, đao bổ củi

Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận kết giới hàng rào tứ tứ phương hướng, đem Liệt Man sơn mạch cứ điểm, thành mới, khoáng mạch hoàn toàn che chở đi vào.

Ôn dịch mê vụ ăn mòn không tiến vào;

Quan Thần cảnh cường giả thuật pháp va chạm tạo thành sóng xung kích, cũng bị Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận kết giới hàng rào rắn rắn chắc chắc ngăn cản lại đến, không cách nào uy hiếp được người ở bên trong.

Đến ăn năn hối lỗi thành không ít tu sĩ, đã chú ý tới động tĩnh bên này, không ít người lặng lẽ tới gần. . .

Đối với Quan Thần cảnh giao phong đưa tới động tĩnh, tất cả mọi người thập phần lo lắng.

Bọn hắn lo lắng Ngự Thần tông bên này chiến bại.

Một khi để Huyết Thú môn công phá Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận, tất cả mọi người tại thành mới tất cả đầu nhập đều đem đổ xuống sông xuống biển, mất cả chì lẫn chài.

Oanh

Lượng Thiên Xích hung hăng rơi đập ở trên người Lang Hạo.

Lang Hạo thống hào một cuống họng, hai đạo màu bạc phong nhận như bẻ cành khô phá tan Cố Sơn Hải pháp khí phi kiếm, thân thể to lớn hung hăng đâm vào đỉnh núi bên trên.

Đỉnh núi lập tức bị lau đi một đoạn.

Một bên khác, Đông Phương Linh Chi vẫn còn tiếp tục.

Lấp lánh kim sắc hỏa diễm, quay chung quanh tại Đông Phương Linh Chi quanh thân, quét sạch ôn dịch mê vụ cùng huyết vụ đồng thời, cũng đem nhân đồ các loại thuật pháp toàn bộ ngăn cản xuống tới.

Đông Phương Linh Chi trong tay pháp khí phi kiếm tựa hồ là Hỏa thuộc tính bảo vật, tại trong huyết vụ, không nhận máu đen ăn mòn ảnh hưởng;

Pháp khí phi kiếm linh động xen kẽ, một lần đánh vào phi thiên Thi Vương trên thân, dù cho đối phương toàn thân là độc, vẫn như cũ không chút phí sức, hoàn toàn không nhận thi độc ảnh hưởng.

"Tứ sư tỷ, tốt uy a!"

Chu Chỉ Long nhịn không được mà thấp giọng sợ hãi thán phục:

"Lúc này mới Quan Thần cảnh một tầng tu vi a?"

"Thiên tài đều là lợi hại như vậy sao?"

Chu Chỉ Long nhịn không được nhìn Tần Hiểu Phong liếc mắt.

Vương Thượng Vũ miệng đắng lưỡi khô nói:

"Thiên tài thế giới, quả nhiên không phải chúng ta có thể hiểu được, cũng không biết chúng ta có hay không đến Quan Thần cảnh một ngày."

Nam Cung Hiểu Tuyết dùng sức gật đầu.

Chỉ có Cố Vũ Phỉ, tựa hồ là biết một chút cái gì, thanh âm réo rắt, nói: "Đông Phương trưởng lão trong tay chuôi kiếm này thật không đơn giản, là Đông Phương gia tộc 'Sao băng kiếm' có trừ tà trừ tà chi thần hiệu, trời sinh trấn áp tai hoạ chi lực, phối hợp Hỏa thuộc tính thuật pháp, hiệu quả càng tốt."

Tần Hiểu Phong nghe được giật mình:

Khó trách sư phụ dám bỏ mặc Tứ sư tỷ đơn độc đối mặt nhân đồ, phi thiên Thi Vương, huyết nhục khôi lỗi. . .

Tứ sư tỷ đột phá đến Quan Thần cảnh về sau, ngay lập tức tu luyện thuật pháp đều là Hỏa thuộc tính thuật pháp, lại có 'Sao băng kiếm' nơi tay, thấy thế nào, giống như đều là vì giờ khắc này tại làm chuẩn bị.

Hẳn là. . .

Ngay tại hắn tiến một bước suy nghĩ sâu xa thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến sư phụ Cố Sơn Hải truyền âm:

"Hiểu Phong!"

"Ra tay giúp giúp ngươi Tứ sư tỷ!"

Tần Hiểu Phong tâm thần chấn động.

Hắn cấp tốc rõ ràng ý của sư phụ.

Lúc này, có thể đến giúp Tứ sư tỷ, cũng chỉ có Tử Viêm trong pháp trận mặt người.

Ngay tại hắn cầm ra phù bảo « Quan Thần lôi » thời điểm, chỉ thấy nhị sư huynh Hứa Bất Quần cũng theo trong túi trữ vật bóp ra màu vàng phù lục. . .

Đồng dạng là Quan Thần lôi!

Hiển nhiên, nhị sư huynh cũng nhận được sư phụ chỉ thị.

Sư huynh đệ hai người đối mặt, hết sức ăn ý đồng thời thôi động pháp lực, trong tay màu vàng phù lục nở rộ kim quang, thả ra kinh người Quan Thần cảnh uy áp.

Mục tiêu. . .

Tự nhiên không phải người khác.

Nhân đồ!

Hứa Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong mục tiêu nhất trí.

Trước giải quyết nhân đồ!

Gia hỏa này là tổ chức xâm lấn Liệt Man sơn mạch cứ điểm kẻ đầu têu, chỉ cần có thể trọng thương nhân đồ, cứ điểm gặp phải uy hiếp tự nhiên liền sẽ tiêu trừ.

Ngay tại hai người phóng thích phù bảo chớp mắt, Đông Phương Linh Chi thần giao cách cảm thả ra một đầu kim sắc hỏa diễm đai lưng, như thiểm điện cuốn lấy nhân đồ thân thể.

Nhân đồ mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó đột nhiên ngẩng đầu.

Đỉnh đầu lôi vân thành hình.

Hai đạo thô to tử sắc lôi điện từ trên trời giáng xuống! !

Ầm ầm! ! !

Nhân đồ trong nháy mắt lọt vào hai cái « Quan Thần lôi » tập kích.

Nhưng mà. . .

Làm cho tất cả mọi người không có dự đoán một màn phát sinh.

Huyết nhục khôi lỗi đột nhiên phi thân đi tới nhân đồ trên đỉnh đầu.

Hai đạo Quan Thần lôi rắn rắn chắc chắc rơi đập tại huyết nhục khôi lỗi trên thân.

Huyết nhục khôi lỗi phát ra thống khổ kêu rên, toàn thân bốc hơi ra đại lượng huyết vụ, thân thể vụt nhỏ lại một vòng lớn, sau đó bị sao băng kiếm lại theo trên thân chém qua, chém tới đại lượng huyết thủ. . .

Phi thiên Thi Vương theo nhân đồ bên người lướt qua, một thanh đập đến kim sắc hỏa diễm đai lưng tia sáng ảm đạm, tự động rút về đến Đông Phương Linh Chi trong tay.

Nhân đồ thoát khốn về sau, ngay lập tức ném ra một đầu yêu thú thi thể, bị huyết nhục khôi lỗi bụng mỡ lớn vết nứt trực tiếp nuốt vào, điên cuồng nhúc nhích nhấm nuốt, dần dần khôi phục khí tức.

Thấy cảnh này, Tần Hiểu Phong, Hứa Bất Quần cùng nhau biến sắc.

Đều nói Huyết Thú môn huyết nhục khôi lỗi rất khó giết. . .

Cái này ai chống đỡ được?

Hai đạo khắc chế tai hoạ « Quan Thần lôi » đều không thể trọng thương đối phương.

Một đầu yêu thú thi thể, liền làm cho đối phương nhanh chóng khép lại.

Thế này còn đánh thế nào?

Hừ

Nhân đồ hướng Tử Viêm Tứ Tượng trong pháp trận mặt người hung hăng quăng tới sát ý nghiêm nghị thoáng nhìn, lại cùng phi thiên Thi Vương, huyết nhục khôi lỗi nhào về phía Đông Phương Linh Chi.

Tần Hiểu Phong, Hứa Bất Quần đột nhiên xuất thủ, không thể cải biến Đông Phương Linh Chi tình cảnh.

Hai người rất là không cam tâm!

"Lại đến?"

Hứa Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong truyền âm.

Tần Hiểu Phong dùng sức gật đầu, một bên nắm lấy linh thạch, điên cuồng hấp thu tinh thuần linh lực, khôi phục hao tổn pháp lực.

Tần Hiểu Phong truyền âm nói:

"Huyết nhục khôi lỗi toàn lực bảo hộ nhân đồ, khó giết, chúng ta lần này thay cái mục tiêu, tập kích phi thiên Thi Vương!"

". . ."

Hứa Bất Quần thần sắc nghiêm trọng gật đầu.

Hắn cũng nhìn ra.

Nhân đồ giảo hoạt, có huyết nhục khôi lỗi ở bên, cho dù khống chế lại cũng khó khăn trọng thương, huống chi hiện tại có đề phòng, càng không dễ giết. . .

Liền phi thiên Thi Vương! !

"Chờ một chút."

"Tìm cơ hội!"

Tần Hiểu Phong không có gấp.

Cho dù là phi thiên Thi Vương, cũng là phi thường nhân vật lợi hại, linh trí như yêu, một sợi tâm thần chú ý đến bên này.

Đông Phương Linh Chi áp lực rất lớn.

Mặc dù có sao băng kiếm nơi tay, không sợ tai hoạ thuật pháp ăn mòn, nhưng thuật pháp thi triển qua được tại tấp nập, pháp lực hao tổn kinh người, căn bản là không có cách dựa vào linh thạch khôi phục pháp lực.

Theo thời gian trôi qua, Đông Phương Linh Chi rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

Lúc này, người quan chiến trong quần hơi có vẻ bạo động, có người nhịn không được mở miệng nói chất vấn:

"Kỳ quái."

"Bên này giao phong lâu như vậy, Tây Phong thành Vương gia lão tổ làm sao còn không có gấp rút tiếp viện tới?"

"Lấy Vương gia lão tổ tốc độ, sớm nên đến mới đúng."

"Đúng vậy a. . ."

". . ."

"Tam đại tu tiên gia tộc không phải là đã xảy ra biến cố gì?"

"Sẽ không phải ở thời điểm này phản chiến a?"

". . ."

Đám người nghị luận thanh âm càng lúc càng lớn.

Đám người lòng người bàng hoàng.

Đúng lúc này, theo Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận kết giới bên ngoài bay vụt ra một thanh đao bổ củi.

Pháp bảo!

Cùng giống như Lượng Thiên Xích pháp bảo.

Không có chút nào sức tưởng tượng bổ về phía Đông Phương Linh Chi vị trí chiến trường.

Nhân đồ, phi thiên Thi Vương, huyết nhục khôi lỗi đồng thời sinh ra lông dựng đứng lên kinh dị cảm giác, quay đầu nhìn lại, liền gặp được một thanh không có gì bộ dáng đao bổ củi đã chặt tới nhân đồ trước mặt.

Nhân đồ con ngươi co vào, miệng quát:

"Họ Vương ngươi dám đối với bản tọa xuất thủ, ngươi đây là cho Vương gia ngươi gây tai hoạ!"

Huyết nhục khôi lỗi lần nữa hoành cản đến trước mặt, thay nhân đồ ngăn lại một kích này. . .

Răng rắc!

Đao bổ củi sắc bén dị thường.

Huyết nhục khôi lỗi một cánh tay lại lên tiếng đứt gãy, rơi xuống trước đó hóa thành tro bụi.

Đao bổ củi rơi vào đến Vương gia lão tổ Vương Giải Nhân trong tay, cái sau thu hồi đao bổ củi, khuôn mặt lạnh lùng, nói: "Liệt Man sơn mạch là Vương gia chúng ta tu luyện thu hoạch tài nguyên bảo sơn, bây giờ bị ngươi làm cho chướng khí mù mịt, về sau còn thế nào phồn diễn sinh sống? Đừng nói Vương mỗ người, Trần gia cùng Vũ gia hai vị, cũng sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ."

Đông Phương Linh Chi nhân cơ hội này bức lui phi thiên Thi Vương, lui trở về Tử Viêm Tứ Tượng kết giới hàng rào phụ cận.

Vương gia lão tổ hiện thân, Tần Hiểu Phong, Hứa Bất Quần đồng thời thở dài một hơi..