Chương 233: Huyết Luyện hiện thân, Khang lão vào chỗ

Chương 233: Huyết Luyện hiện thân, Khang lão vào chỗ

Vương gia lão tổ hiện thân, nhân đồ vẫn chưa lộ ra kinh ngạc cùng vẻ kinh nộ.

Chỉ gặp người đồ nhanh chóng ném ra ngoài một đầu yêu thú thi thể, ném cho huyết nhục khôi lỗi nhấm nuốt khôi phục cụt tay thương thế, sau đó âm trắc trắc nhìn chằm chằm Vương gia lão tổ, nói:

"Vương Giải Nhân, ngươi đã tự mình hiện thân trợ trận Ngự Thần tông, cờ xí tươi sáng cùng chúng ta Huyết Thú môn là địch, cũng đừng trách chúng ta Huyết Thú môn tâm ngoan thủ lạt, đồ diệt Vương gia ngươi cả nhà!"

Lời ấy, từng chữ nói ra, hình như có chỉ.

Vương Giải Nhân tựa hồ nghe ra cái gì, khóe mắt liếc qua liếc nhìn Tây Phong thành phương hướng.

Liền ngay cả giao phong bên trong Cố Sơn Hải, cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, phát giác được nhân đồ hôm nay tựa hồ còn có chỗ dựa, ẩn ẩn cảm thấy bất an.

"Ngươi bớt ở chỗ này nhiễu loạn Vương mỗ tâm thần."

Vương Giải Nhân đột nhiên trong lòng nhất định, nói: "Tây Phong thành trinh sát đại trận đã toàn diện mở ra, cho dù là Quan Thần cảnh cường giả đích thân đến, cũng cần tốn hao không ít khí lực tài năng công phá, trước lúc này, ngươi còn là trước tiên nghĩ cân nhắc chính mình, hôm nay có thể hay không toàn thân trở ra."

Nói xong, Vương Giải Nhân tế ra pháp khí 'Đao bổ củi' đao bổ củi lại một lần nữa giữa trời trảm xuống, bổ về phía nhân đồ.

Cùng lúc đó, Đông Phương Linh Chi động.

Nghỉ ngơi ngắn ngủi, thuật pháp súc thế đã lâu, một đầu Tam Túc Kim Ô bài không mà ra, cấp tốc xông tới gần nhân đồ.

Tần Hiểu Phong, Hứa Bất Quần đồng thời thu được Đông Phương Linh Chi truyền âm nhắc nhở:

"Xuất thủ!"

Trong lòng hai người khẽ động, đồng thời tế ra phù bảo « Quan Thần lôi ».

Đại lượng pháp lực bị hấp thu, Hứa Bất Quần sắc mặt hơi tái nhợt, pháp lực đã là đi một nửa.

Tần Hiểu Phong trạng thái còn không tính quá tệ, pháp lực vẻn vẹn mười đi hai ba.

Hai đạo Quan Thần cảnh thần lôi uy áp xuất hiện tại nhân đồ trên đỉnh đầu.

Huyết nhục khôi lỗi bên này hộ chủ sốt ruột, liều lĩnh thủ hộ nhân đồ;

Nhân đồ thả ra diện tích lớn huyết vụ, trong tay tế ra một kiện huyết sắc xương cốt bị thôi động đến cực hạn, toàn lực tự vệ;

Không ngờ. . .

Đông Phương Linh Chi sao băng kiếm đụng vào huyết sắc xương cốt về sau, Tam Túc Kim Ô phương hướng nhất chuyển, gia tốc nhào về phía phi thiên Thi Vương;

Hai đạo Quan Thần nói hùa lúc hung hăng rơi đập đang phi thiên Thi Vương trên thân.

Ầm ầm!

Ầm ầm! !

Kinh lôi trong tiếng nổ, phi thiên Thi Vương bên ngoài thân thi khí lập tức bị thần lôi phá hủy đi hơn phân nửa, ngưng kết hộ thân khô lâu phân liệt tan rã, liền ngay cả con ngươi màu bạc cũng có chút chấn động, xuất hiện nháy mắt hoảng hốt thất thần.

Nhân đồ mắt thấy tình huống không ổn, muốn xuất thủ gấp rút tiếp viện, lại nghe được huyết nhục khôi lỗi phát ra huyết nhục xé rách thanh âm. . .

Lại một cánh tay bị Vương Giải Nhân đao bổ củi nhẹ nhõm dỡ xuống!

Vương Giải Nhân có thể tại Liệt Man sơn mạch tọa trấn trăm năm lâu, dựa vào cũng không phải vận khí.

Vương gia tử đệ suy nhược, toàn bộ nhờ Vương gia vị lão tổ này, một thanh không gì không phá Canh Kim đao bổ củi đánh đâu thắng đó.

Huyết nhục khôi lỗi lại bị thương nặng, khí tức trở nên suy yếu;

Nhân đồ bên này cũng vì Vương Giải Nhân sở khiên chế, trơ mắt nhìn xem phi thiên Thi Vương bị Tam Túc Kim Ô cận thân va chạm.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, phi thiên Thi Vương miệng phun thi đan.

Nồng đậm thi độc chi lực lập tức đem nhiệt độ cao hỏa diễm gạt ra rất nhiều.

Âm lãnh quỷ dị thi độc, kịch liệt cùng Tam Túc Kim Ô địa vị ngang nhau, phát ra tư tư lẫn nhau ăn mòn thanh âm.

Mắt thấy Tam Túc Kim Ô thân thể nhanh chóng tan rã, phi thiên Thi Vương sắp tránh thoát một kiếp. . .

Mười tám đạo tử sắc lôi điện thanh thế cuồn cuộn theo Tử Viêm Tứ Tượng trong pháp trận bắn ra, cưỡng ép tham gia chiến trường, tốc độ ánh sáng xông đến phi thiên Thi Vương sau lưng.

Tần Hiểu Phong xuất thủ thời cơ thẻ đến phi thường vi diệu.

Đây cũng là hắn duy nhất có thể tìm tới cơ hội.

Phi thiên Thi Vương chú ý tới tử sắc lôi điện cận thân thời điểm đã tới không kịp né tránh, phía sau thi khí như mực, ngưng kết thành nhân khôi hình thái. . .

Chưa hoàn toàn thành hình, liền đã bị tử sắc lôi điện hung hăng tách ra.

Lôi pháp dù sao không phải phổ thông thuật pháp.

Mười tám đạo tử sắc lôi điện, ẩn chứa uy lực có lẽ không bằng một đạo « Quan Thần lôi » nhưng đắp lên phá tà chi lực cũng không thể khinh thường.

Thi khí ngưng tụ nhân khôi nháy mắt sụp đổ.

Lôi điện rơi đập đang phi thiên Thi Vương kim thiết thân thể bên trên.

Như là kim đâm, để phi thiên Thi Vương thân thể bỗng nhiên cứng nhắc.

Nhân cơ hội này, Hứa Bất Quần đã thôi động pháp lực, đem trong cơ thể mình còn sót lại pháp lực toàn bộ rót vào màu vàng phù lục bên trong. . .

Oanh

Màu vàng phù lục ở trong tay thiêu đốt hầu như không còn.

Cuối cùng một đạo « Quan Thần lôi » kịp thời giáng lâm, hung hăng rơi đập đang phi thiên Thi Vương trên thân.

Đông Phương Linh Chi thuận thế theo vào, sao băng trên thân kiếm kim diễm tăng vọt, phong mang bức người vọt tới toàn thân run rẩy toát ra cuồn cuộn khói đen phi thiên Thi Vương!

Nhân đồ nghĩ gấp rút tiếp viện cũng không có cách nào.

Vương Giải Nhân đã đao bổ củi nơi tay, mắt lom lom điều khiển một thanh pháp khí phi kiếm, đồng thời công tới. . .

Vương gia lão tổ toàn lực kiềm chế phía dưới, nhân đồ cũng không có cách nào.

Mắt thấy phi thiên Thi Vương liền muốn bị Đông Phương Linh Chi trọng thương, lúc này, đột nhiên từ phía dưới ôn dịch trong sương mù bắn ra một đầu huyết sắc thớt luyện, phát sau mà đến trước đụng vào Đông Phương Linh Chi sao băng kiếm;

Sau đó đạo thứ hai thân ảnh màu đỏ ngòm xuất hiện đang phi thiên Thi Vương bên cạnh thân, đưa tay triệu hồi toàn thân nóng hổi Huyết Luyện Xà.

Huyết Thú môn vị thứ hai phó môn chủ, Huyết Luyện!

Đây là trình diện vị thứ năm Quan Thần cảnh chiến lực!

Đông Phương Linh Chi vội vàng cùng Vương Giải Nhân cùng một chỗ lui lại, kéo dài khoảng cách, thần sắc trở nên ngưng trọng.

Tình thế không ổn!

Huyết Thú môn một mực chưa từng ra hết toàn lực.

Huyết Luyện nguyên lai một mực mai phục tại phụ cận.

Theo Huyết Luyện hiện thân, đối diện Quan Thần cảnh chiến lực gia tăng đến sáu vị.

Ngự Thần tông bên này chỉ có ba người.

Thế yếu càng lúc càng lớn.

Hứa Bất Quần trong tay « Quan Thần lôi » phù bảo đã tiêu hao hết một tấm, bây giờ pháp lực khô cạn;

Tần Hiểu Phong trong tay « Quan Thần lôi » còn lại hai lần có thể dùng cơ hội. . .

Đông Phương Linh Chi cùng Cố Sơn Hải cũng không thể trông cậy vào Tần Hiểu Phong một cái Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ, lần thứ hai thôi động « Quan Thần lôi ». . .

Thế cục, chuyển tiếp đột ngột.

Nhân đồ huyết nhục khôi lỗi như cũ tại miệng lớn nhấm nuốt yêu thú thi thể, tự động nhanh chóng khép lại cụt tay thương thế, khôi phục chiến lực;

Huyết Luyện thương thế trên người không nặng, đã khôi phục như thường;

Đông Phương Linh Chi sắc mặt hơi tái nhợt, đây là pháp lực tiêu hao quá nhiều biểu hiện.

Vương Giải Nhân nhịn không được đối với một bên khác trên chiến trường Cố Sơn Hải truyền âm:

"Cố trưởng lão."

"Hôm nay thế cục này, cho dù là đem lão Trần, lão Vũ đều gọi tới, chỉ sợ đều rất khó thiện. . . Ngươi cùng tông môn cầu viện đi! Dưới mắt chỉ có thể dựa vào Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận cố thủ."

Cố Sơn Hải trả lời tin tức nói:

"Ta cố thủ cứ điểm, các ngươi làm sao bây giờ?"

Hắn nhắc nhở Vương Giải Nhân:

"Nơi này tùy tiện xuất động một vị Quan Thần cảnh, ngươi Tây Phong thành liền phải phá."

"Vậy phải xem các ngươi Ngự Thần tông viện quân tới phải chăng kịp thời."

Vương Giải Nhân cười khổ.

Vương gia, đã tại hai đại tông môn ở giữa lựa chọn đứng đội, chỉ có thể đi theo Ngự Thần tông tiếp tục đi.

Đúng lúc này, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù từ bên ngoài điện xạ tiến vào Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận, đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt.

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động, sau đó nghe tới bên trong truyền đến Khang gia lão tổ cái kia trầm ổn cứng cáp thanh âm:

"Bản tọa, đến."

Tần Hiểu Phong tinh thần đại chấn.

Sư phụ Cố Sơn Hải đối với vị này ngôn ngữ có nhiều tôn sùng, đánh giá khá cao.

Khang gia lão tổ tự thân xuất mã. . .

Vị này chính là Quan Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ.

Quan Thần cảnh bên trong cường giả chân chính!.