Chương 234: Quan Thần toái đan

Chương 234: Quan Thần toái đan

Tần Hiểu Phong đem tin tức này truyền âm thông tri sư phụ Cố Sơn Hải cùng Tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi, sau đó cáo tri Vương gia lão tổ Vương Giải Nhân.

Ba người Quan Thần cảnh cường giả mi tâm khẽ nhúc nhích, trên mặt lại chưa từng biểu lộ mảy may.

Sau một khắc, Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận bên ngoài thế cục thay đổi.

Trước một khắc còn một bộ nắm vững thắng lợi khống chế thế cục Huyết Thú môn, đột nhiên phát hiện Đông Phương Linh Chi cùng Vương Giải Nhân đồng thời tế ra pháp bảo.

Đông Phương Linh Chi khởi động Tam Túc Kim Ô đồng thời, sao băng kiếm bắn nhanh ra như điện, đồng thời thả ra một viên óng ánh sáng long lanh linh lung trâm. . .

Linh lung trâm tại không trung huyễn hóa ra vô số mắt thường không thể gặp phong mang, xuy xuy tiếng xé gió không dứt bên tai, cấp tốc vây quanh Huyết Luyện, nhân đồ, phi thiên Thi Vương, huyết nhục khôi lỗi, như là nhìn không thấy bức tường ngăn cản, đem bọn hắn gắt gao phong tỏa ở bên trong. . .

Mấy người đồng thời biến sắc!

"Linh lung trâm!"

"Món pháp bảo này thế mà ở trong tay của ngươi!"

"Ngự Thần tông ngươi thật đúng là bỏ ra đủ vốn liếng!"

Nhân đồ nghiến răng nghiến lợi.

Huyết Luyện không nói hai lời triển khai huyết nhục, toàn lực phòng ngự thít chặt dựa sát vào vô số phong mang!

Nhưng mà, lúc này. Vương Giải Nhân Canh Kim đao bổ củi đã tại linh lung trâm dưới sự yểm hộ bổ tiến đến, lần này mục tiêu là. . . Huyết Luyện Xà.

Huyết nhục khôi lỗi khó diệt;

Huyết Luyện Xà. . .

Cạch

Một đao rơi xuống, Huyết Luyện Xà trực tiếp gãy thành hai đoạn, bị Canh Kim chi lực hóa thành tro bụi.

"Vương Giải Nhân!"

"Ngươi muốn chết! !"

Huyết Luyện nổi giận.

Hắn sao đều không nghĩ tới, chính mình vậy mà trở thành Vương Giải Nhân mục tiêu thứ nhất, bị Vương Giải Nhân nhằm vào.

Trước đó tại Xích Sa môn, Huyết Luyện Xà liền đã bỏ mình vẫn lạc, đây là đằng sau khó khăn mới bắt đầu Cố Thần cảnh yêu xà, đắp lên đến Quan Thần cảnh, không nghĩ tới bị Vương Giải Nhân một đao trảm.

Huyết Luyện lửa giận đầy ngập, người đều nhanh điên!

Đúng lúc này. . .

Chân trời lướt qua đến trắng xóa hoàn toàn sợi tơ.

Linh lung trâm đột nhiên buông ra một mặt.

Màu trắng sợi tơ như điện xuyên thấu tiến đến.

Nhân đồ, Huyết Luyện vừa kinh vừa sợ:

"Ba ngàn đạo tia, Khang Gia bảo người, thế mà cũng muốn đến trộn lẫn chúng ta Huyết Thú môn cùng Ngự Thần tông vũng nước đục?"

Kinh hô lúc, lại nhìn thấy ba ngàn đạo tia linh động sắc bén cuốn lấy vội vàng không kịp chuẩn bị phi thiên Thi Vương.

Phi thiên Thi Vương một thân thi khí nổ tung, ý đồ ăn mòn tránh thoát nói tia giam cầm, kết quả nói tia nhao nhao phiếm hồng, thật sâu khảm vào da thịt gân cốt bên trong.

Đại lượng tinh thuần thi khí theo lít nha lít nhít vết thương bên trong trút xuống;

Một ngụm độc đan phun ra, kết quả ba ngàn đạo tia cấp tốc co vào.

Phi thiên Thi Vương xương cốt răng rắc rung động, tinh thuần thi khí cuồn cuộn trút xuống, khí tức nhanh chóng suy yếu.

Phi thiên Thi Vương hoảng sợ thống hào:

"Cứu ta!"

Lần thứ nhất, nó cảm nhận được chính mình sẽ chết ở chỗ này.

Nhưng lúc này, nhân đồ cùng Huyết Luyện căn bản là không lo được nghĩ cách cứu viện.

Huyết nhục khôi lỗi cưỡng ép đỉnh lấy vô số phong mang phá thể mang đến thương thế, xông phá linh lung trâm giam cầm, kéo dài khoảng cách.

Bành

Một cái to lớn huyết thủ ấn từ trên trời giáng xuống, rơi đang phi thiên Thi Vương trên thân.

Phi thiên Thi Vương tại chỗ bị đập đến toàn thân nứt xương, trong thân thể bắn ra một vòng cực kỳ nồng đậm đen nhánh thi khí, khí tức vừa vội kịch suy yếu một đoạn.

Huyết Luyện, nhân đồ nếu như không phải trước thời hạn một bước rời đi, vừa rồi cũng muốn tiếp nhận cái này một cái huyết thủ ấn.

Đông Phương Linh Chi, Vương Giải Nhân song song đối với phi thiên Thi Vương xuất thủ.

Đao bổ củi tháo ra phi thiên Thi Vương một tay;

Đông Phương Linh Chi Tam Túc Kim Ô để phi thiên thi Vương Liệt diễm quấn thân, khí tức vừa rơi xuống lại rơi. . .

Mắt thấy tình huống không ổn, mất đi Huyết Luyện Xà Huyết Luyện, quay đầu liền chạy;

Nhân đồ thu hồi huyết nhục khôi lỗi, thân hóa huyết cầu vồng mà đi;

Màu trắng yêu lang Lang Hạo tức hổn hển:

"Nhân loại! Vô sỉ!"

Nó cũng muốn trốn, nhưng là tại cùng Cố Sơn Hải giao phong trong lúc đó đã năm lần bảy lượt bị Lượng Thiên Xích phá phòng, ở trên người lưu lại hơn mười đạo đẫm máu vết thương, căn bản là không có cách thoát khỏi Cố Sơn Hải.

Ba ngàn đạo tia kéo chặt lấy phi thiên Thi Vương, giam cầm đối phương động đậy không thể, cuối cùng bị đánh cho toàn thân nổ tung, thi khí không còn sót lại chút gì, thân thể cháy hừng hực về sau, lưu lại một đoạn màu bạc cẳng tay cùng một khối màu bạc xương sọ, còn lại hỏa táng trở thành tro tàn.

Lang Hạo gấp mắt đỏ, liều mạng không tiếc hao tổn chân nguyên, mở ra miệng to như chậu máu, phun ra yêu thú nội đan.

Chỉ một thoáng, giữa thiên địa cuốn lên lạnh thấu xương hàn phong, gió lốc thành hình.

Cố Sơn Hải bị hung hăng bức lui;

Đông Phương Linh Chi, Vương Giải Nhân đồng thời bị bức lui.

Nhưng Cố Sơn Hải còn là tế ra Lượng Thiên Xích, một thước đánh về phía yêu thú nội đan;

Đông Phương Linh Chi tế ra linh lung trâm;

Vương Giải Nhân nhãn tình sáng lên bắn ra đao bổ củi.

Yêu thú nội đan trong khoảnh khắc bị đánh cho ảm đạm vỡ vụn, hóa thành một cánh nội đan mảnh vỡ.

Lang Hạo lôi cuốn cuồng phong nhanh chóng chạy trốn tiến vào Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, xa xa phát ra đau thấu tim gan kêu rên, Quan Thần cảnh sáu tầng tu vi một đường rớt phá đến nửa bước Quan Thần cảnh.

Cố Sơn Hải đưa tay cuốn lên Lang Hạo yêu thú nội đan mảnh vỡ, lộ ra nụ cười nói:

"Mất đi Quan Thần cảnh tu vi, Lang Hạo đã không còn có uy hiếp."

"Đa tạ khang đạo hữu gấp rút tiếp viện! Vì Liệt Man sơn mạch trừ một họa lớn!"

Cố Sơn Hải đối với trong hư không xuất hiện tóc bạc lão đạo sĩ hành lễ.

Cái sau lại là vung tay lên, đem cái kia phi thiên Thi Vương màu bạc đỉnh đầu cùng cẳng tay thu tới trong tay, nói: "Hôm nay bản tọa là thu được ngươi tiểu đồ đệ Tần Hiểu Phong thiên lý truyền âm, đặc biệt tới tìm ta Khang Gia bảo đệ tử, đã đụng phải tai hoạ, đương nhiên phải tuân theo đạo tâm, thuận tay trảm chết."

"Cái này phi thiên Thi Vương Âm Cốt, có thể dùng đến luyện chế pháp bảo, Khang mỗ tự rước một kiện, còn lại cái này, các ngươi nhìn xem xử lý đi."

Nói xong, Khang gia lão tổ đem phi thiên Thi Vương đỉnh đầu ném về Đông Phương Linh Chi, cái sau tiếp vào trong tay, gật đầu xem như đồng ý đối phương phân phối phương án.

"Khang tiền bối, không biết Khang Gia bảo mấy vị đạo hữu đã hoàn hảo?"

Tần Hiểu Phong nghe tới Khang gia lão tổ xách chính mình danh tự, đương nhiên phải đi ra nói chuyện.

Tần Hiểu Phong một mặt lo lắng.

Khang gia lão tổ liếc tới, gật gật đầu:

"Đa tạ tiểu hữu nhớ mong, chí sâu trong tay bọn họ có bản tọa ban cho phù bảo, cũng không có gặp được nguy hiểm gì, bây giờ đã rời đi Liệt Man sơn mạch."

"Vậy là tốt rồi."

Tần Hiểu Phong như trút được gánh nặng.

"Khang đạo hữu như là đã đến Liệt Man sơn mạch, không ngại ngồi xuống uống hai chén? Để chúng ta trò chuyện tỏ lòng biết ơn."

Cố Sơn Hải phát ra mời.

Lần này Khang gia lão tổ đích xác tới rất kịp thời, cũng chính bởi vì vị này cường viện xuất hiện, cho bọn hắn phản kích nghịch chuyển cơ hội.

Chẳng những diệt phi thiên Thi Vương, tiêu trừ sạch ôn dịch mê vụ, đồng thời phá hủy Lang Hạo yêu thú nội đan, trừ cái thứ hai tai họa.

Khang gia lão tổ lại là lắc đầu từ chối nhã nhặn:

"Không được."

"Huyết Thú môn bây giờ thế lớn, lại có thù tất báo, bản tọa cần về Khang Gia bảo tọa trấn, để phòng sinh biến, như vậy cáo từ."

Quay đầu lại liếc nhìn Tần Hiểu Phong, hơi gật đầu.

Tần Hiểu Phong ôm quyền hành lễ:

"Cung tiễn khang tiền bối."

Cố Sơn Hải cũng không tiện giữ lại, đưa mắt nhìn Khang gia lão tổ rời đi.

Từ đầu tới đuôi, Khang gia lão tổ không cùng Vương Giải Nhân chào hỏi.

Vương Giải Nhân cũng không có chủ động cùng Khang gia lão tổ nói chuyện.

Thẳng đến Khang gia lão tổ biến mất, Vương Giải Nhân lúc này mới đối Cố Sơn Hải nói:

"Huyết Thú môn lần này tổn thất một tôn phi thiên Thi Vương, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không tiếp tục lỗ mãng, Vương mỗ cũng liền cáo từ."

"Chờ một chút."

Cố Sơn Hải mở miệng nói:

"Cái này Lang Hạo yêu thú nội đan, cũng có Vương đạo hữu một phần, ngươi cầm đi đi."

Cố Sơn Hải theo toái đan bên trong vạch một phần ba, giao cho Vương Giải Nhân.

Vương Giải Nhân lộ ra nụ cười:

"Kia liền đa tạ."

Quan Thần cảnh sáu tầng tu vi yêu thú nội đan, là bảo vật hiếm có! Dù chỉ là bộ phận toái đan, cũng có thể trợ giúp hắn hướng phía trước đẩy tới một bước dài, rất nhanh liền có thể đột phá đến Quan Thần cảnh năm tầng..