Chương 235: Cơ duyên, cơ hội

Chương 235: Cơ duyên, cơ hội

Thành mới.

Theo cường địch bại trốn, ôn dịch mê vụ tiêu tán, đại thắng tin tức đã truyền về thành mới, ở trong thành dẫn phát bàn tán sôi nổi.

Các đại tu tiên gia tộc nhao nhao đánh ra chiết khấu ăn mừng, toàn thành tu sĩ đều đi theo cùng một chỗ dính hớn hở, vẻ mặt tươi cười, như là ăn tết.

Vui mừng hớn hở trong không khí, Cố Sơn Hải cùng chính mình ba vị đệ tử, cùng hai chi săn bắn đội ngũ nhân viên tụ tập đến phủ thành chủ, ở đây ăn mừng.

"Huyết Thú môn lần này nhằm vào chúng ta Liệt Man sơn mạch cứ điểm triển khai hành động, hiển nhiên mưu đồ đã lâu. . . Một hơi xuất động hai vị phó môn chủ cấp bậc cao thủ, một đầu phi thiên Thi Vương, tuyệt không phải bọn hắn toàn bộ thủ đoạn."

". . ."

"Căn cứ Nam Đấu thành Trần gia lão tổ cùng Bắc Cung thành  Vũ gia lão tổ tin tức truyền đến, Huyết Thú môn riêng phần mình an bài một vị Quan Thần cảnh cường giả tại bọn hắn ngoài thành, dẫn đến hai người bọn họ không cách nào gấp rút tiếp viện tới."

". . ."

Đám người cùng nhau nghiêm nghị.

Trần gia lão tổ,  Vũ gia lão tổ chậm chạp không có đuổi tới, nguyên lai đúng là bị Quan Thần cảnh tà tu kiềm chế.

Huyết Thú môn lần này, hết thảy chí ít xuất động bảy tôn trở lên Quan Thần cảnh chiến lực!

Tần Hiểu Phong ám đạo may mắn.

Còn tốt chính mình trước thời hạn vì Khang Gia bảo cứ điểm bên kia xử lý tốt cùng Khang Gia bảo quan hệ, đồng thời đem Khang Gia bảo săn bắn đội ngũ lưu tại Liệt Man sơn mạch, nếu không thật đúng là không biết như thế nào mời được Khang gia lão tổ.

Đám người cũng đều nhao nhao nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Bọn hắn cũng là theo Khang gia lão tổ chỉ chữ vài câu bên trong hiểu được đến, là săn bắn hai đội đội trưởng Tần Hiểu Phong chuyển đến tôn này cường viện.

Nếu không. . .

Hôm nay có thể là mặt khác một phen cảnh tượng.

Cố Sơn Hải đem phản ứng của mọi người nhìn ở trong mắt, tiếp tục nói:

"Tông môn từ trước đến nay thưởng phạt phân minh."

"Hôm nay, biểu hiện của mọi người đều coi như không tệ."

"Nhất là linh chi, không quần, Hiểu Phong."

Cố Sơn Hải khó được mặt mày hớn hở, cười nói:

"Linh chi tân tấn Quan Thần cảnh, hôm nay lấy một địch ba, ngăn cơn sóng dữ."

"Không quần cùng Hiểu Phong, hai người các ngươi phối hợp ăn ý, vì linh chi làm dịu áp lực, cho chúng ta tranh thủ thời gian. . ."

"Đều nên trọng thưởng."

"Cái này hai tấm « Quan Lôi phù » là đền bù các ngươi hôm nay tổn thất phù bảo."

"Mặt khác!"

"Hôm nay thu hoạch yêu thú nội đan toái đan, cũng một thanh ban cho các ngươi. . ."

Cố Sơn Hải cầm ra còn lại yêu thú nội đan, đối với Đông Phương Linh Chi nói:

"Những yêu thú này nội đan, đối với Quan Thần cảnh tu sĩ đều là đại bổ chi vật, linh chi, ngươi phục dụng trong đó một nửa, nên có thể rất nhanh liền đột phá đến Quan Thần cảnh hai tầng."

Sau đó đối với Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong nói:

"Không quần ngươi đã là Cố Thần cảnh tám tầng tu vi, có vật này, có thể lấy lập tức xông phá đến Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, chỉ chờ thu hoạch được cơ duyên, liền có thể xung kích Quan Thần cảnh."

"Đến Vu Hiểu Phong ngươi, cũng nhanh đột phá đến Cố Thần cảnh hai tầng, có vật này, ngươi dù cho chỉ có thể tiêu hóa trong đó bộ phận dược lực, cũng có thể nhẹ nhõm đột phá đến Cố Thần cảnh trung kỳ."

Săn bắn hai đội toàn viên lộ ra vẻ hâm mộ.

Loại này sư phụ, đi chỗ nào tìm đi?

Cơ duyên này!

Thực tên ao ước!

Nhưng mà, Đông Phương Linh Chi lại tại lúc này lộ ra vẻ suy tư: "Sư phụ, ngài trước mắt đã là Quan Thần cảnh sáu tầng tu vi, sao không lợi dụng yêu thú toái đan xung kích Quan Thần cảnh bảy tầng? Tấn cấp Quan Thần cảnh hậu kỳ?"

"Nào có dễ dàng như vậy?"

Cố Sơn Hải khoát tay một cái, nói: "Muốn tiến vào Quan Thần cảnh bảy tầng, ít nhất phải cầm xuống hoàn chỉnh yêu thú nội đan mới được. . . Huống chi, coi như đột phá đến Quan Thần cảnh bảy tầng, vi sư thực lực tăng lên có hạn, đụng phải hôm nay tình huống, y nguyên rất khó trong thời gian ngắn trấn áp Lang Hạo."

"Còn không bằng đem yêu thú này toái đan lấy ra, trợ giúp các ngươi nhanh chóng trưởng thành."

Cố Sơn Hải ngữ khí ngưng trọng:

'Tin tưởng các ngươi cũng nhìn ra, Liệt Man sơn mạch cứ điểm thành lập đến nay, không đủ ba năm, cũng đã xuất hiện quá nhiều Quan Thần cảnh cường địch! Nơi này cũng không thái bình, có Huyết Thú môn ngấp nghé, chúng ta phải đối mặt nguy hiểm cùng khiêu chiến, rất nhiều! Không phải dựa vào một cái Quan Thần cảnh hậu kỳ chiến lực liền có thể gối cao không lo.'

Nhìn quanh tất cả mọi người ở đây, Cố Sơn Hải tăng thêm ngữ khí:

"Trận chiến ngày hôm nay, tất cả mọi người nhìn thấy, Liệt Man sơn mạch cứ điểm nhất định phải có càng nhiều trụ cột vững vàng, làm được tại trong hiểm cảnh ngăn cơn sóng dữ!"

"Linh chi!"

"Thiên phú của ngươi tuyệt hảo, thực lực không tầm thường, hỏa pháp có thể khắc chế tà tu, nhưng là trước mắt uy hiếp ngay tại pháp lực, thời gian dài tác chiến dưới hoàn cảnh, vô cùng nguy hiểm, cho nên, chúng ta muốn rèn đúc Ngự Man tông, tu vi của ngươi nhất định phải nhanh tăng lên đi lên."

Đông Phương Linh Chi lập tức không nói lời nào.

Cố Sơn Hải lại nhìn phía Hứa Bất Quần:

"Không quần!"

"Ăn vào yêu thú toái đan, mau chóng đạt tới Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, vi sư nghĩ biện pháp vì ngươi tìm một viên Cố Thần cảnh yêu thú nội đan, trợ giúp ngươi đột phá đến Quan Thần cảnh!"

"Có ba vị Quan Thần cảnh tọa trấn Ngự Man tông, Ngự Man tông ở trong này mới tính chân chính đứng vững gót chân, có thể thong dong đối mặt các loại tình huống."

Đúng

Hứa Bất Quần nhận lấy yêu thú toái đan.

Đến phiên Tần Hiểu Phong thời điểm, Cố Sơn Hải lộ ra nụ cười:

"Ngươi đột phá Cố Thần cảnh đến nay, đã gần ba năm, còn không tiến vào Cố Thần cảnh hai tầng, người bên ngoài đều muốn bắt đầu hoài nghi, vi sư có phải là cắt xén tài nguyên tu luyện của ngươi, ngươi liền đừng để vi sư lại nói ngươi. . . Thành thành thật thật đột phá đến Cố Thần cảnh trung kỳ! Đến lúc đó Ngự Man tông bên này, sư tỷ của ngươi cùng sư huynh đứng hàng phó tông chủ chức, ngươi chính là nội môn trưởng lão, Ngự Man tông quản gia, tương lai săn bắn một đội cùng săn bắn hai đội, đều sẽ giao đến trong tay của ngươi."

Tần Hiểu Phong là đã cảm động vừa khổ chát chát.

Mình ngược lại là nghĩ bình thường đột phá tu luyện tới.

Vấn đề là trong thức hải 99 gốc thần hồn thực vật không động đậy, chính mình có biện pháp nào?

"Đệ tử."

Tần Hiểu Phong thực tế không nghĩ lãng phí yêu thú toái đan lực lượng.

Thế nhưng là nhìn thấy sư phụ tha thiết chờ đợi ánh mắt, cùng sư tỷ, sư huynh ánh mắt khích lệ, Tần Hiểu Phong đành phải tiến lên, cung cung kính kính đem yêu thú toái đan tiếp vào trong tay.

Trong lòng suy nghĩ đến lúc đó giải thích như thế nào chính mình trên tu vi không đi?

Ai

Đau đầu.

Cố Sơn Hải phân phối xong yêu thú toái đan, nói: "Cái này phi thiên Thi Vương xương sọ là rất không tệ pháp bảo rèn đúc vật liệu, chờ đưa về đến tông môn rèn đúc trở thành pháp bảo, đến lúc đó liền nhìn xem không quần, ngươi cùng Đại sư huynh của ngươi ai trước đột phá đến Quan Thần cảnh! Đến lúc đó, liền tặng cho các ngươi hộ thân."

Chiến lợi phẩm phân phối hoàn tất.

Cố Sơn Hải nâng lên một chuyện khác.

"Bản trưởng lão, trong khoảng thời gian này một mực đang tìm kiếm bắt được phi thiên Thi Vương cùng Lang Hạo biện pháp, bây giờ phi thiên Thi Vương vẫn diệt, Lang Hạo trọng thương, tương lai đều rất khó lại trở thành đại họa tâm phúc của chúng ta, hiện tại đúng là chúng ta tiến vào Liệt Man sơn mạch khai tông lập phái thời điểm tốt."

"Chờ các ngươi ba người tiêu hóa yêu thú nội đan lực lượng, lực lượng vững chắc xuống, bản trưởng lão liền cùng tông môn xin chỉ thị, mời ba vị trưởng lão tới trợ quyền, khai tông lập phái."

Ba người cùng nhau đứng dậy:

Vâng

"Đến lúc đó tất cả mọi người, đều trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng!"

Cố Sơn Hải nói:

"Các ngươi chính là Ngự Man tông tương lai nhóm đầu tiên trưởng lão!"

Lời vừa nói ra, săn bắn một đội cùng săn bắn hai đội toàn viên phấn khởi kích động lên, cùng nhau chắp tay lĩnh mệnh:

Vâng

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~ bắt đầu nhiều tên sách sách đo~ hồi hộp ~.