Chương 236: Đại lực xuất kỳ tích

Chương 236: Đại lực xuất kỳ tích

Cố Sơn Hải mấy câu nói, cho săn bắn đội toàn thể điên cuồng.

Đông Phương Linh Chi về động phủ tiêu hóa yêu thú toái đan;

Hứa Bất Quần cùng Tần Hiểu Phong lên tiếng chào, hấp tấp mà chuẩn bị đi xung kích Cố Thần cảnh chín tầng;

Tần Hiểu Phong tại Chu Chỉ Long bọn người dưới sự chen chúc, tại mọi người xuất phát từ nội tâm chúc mừng chúc phúc xuống, lo lắng bất an, tâm tình phức tạp trở lại động phủ của mình.

Ai

Triển khai bình chướng kết giới, Tần Hiểu Phong càng ngày càng nhức đầu, tự nhủ:

"Gần ba năm, tu vi một điểm khởi sắc không có."

"Tại sư phụ cùng sư huynh sư tỷ xem ra, ta thế nhưng là không dùng một phần nhỏ « Dưỡng Thần thủy » cùng linh thạch, yêu thú tiệc ăn không dưới 20 bữa, đã sớm nên đột phá đến Cố Thần cảnh hai tầng."

"Lần này, có Quan Thần cảnh yêu thú toái đan, nếu như còn không thể đột phá, ta. . . Làm như thế nào cùng mọi người giải thích? Chẳng lẽ muốn chi tiết khai ra hết thảy?"

Tần Hiểu Phong ở trong ngày thường tu luyện trên bồ đoàn ngồi xuống, lau trán, tâm tình cực độ khó chịu.

Tiểu Lục rơi xuống đối diện trên mặt đất.

Nó là từng tiến vào chủ nhân thức hải, tự nhiên biết chủ nhân tình huống.

Đối với này, nó cũng không thể làm gì, giúp không được một điểm bận bịu.

Tần Hiểu Phong cũng không tồn tại đem yêu thú toái đan giao cho mình linh sủng. . .

Vạn nhất linh sủng sắp đột phá đến Quan Thần cảnh, chính mình còn là Cố Thần cảnh, tương lai linh sủng phản phệ, kia liền ha ha, trò đùa mở lớn.

Ai

"Mặc kệ."

"Đi một bước nhìn một bước đi."

"Quan Thần cảnh yêu thú nội đan, lực lượng khổng lồ, nói không chừng có thể làm cho trong thức hải bộ rễ tiến một bước mở rộng, tăng lên chính mình Cố Thần cảnh trên tu vi hạn cùng pháp lực hạn mức cao nhất, cái này cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt."

Suy tư nửa ngày, Tần Hiểu Phong cuối cùng vẫn là quyết định tự động tiêu hóa yêu thú toái đan.

Trong tay yêu thú toái đan hết thảy có bốn mảnh nhỏ, đại khái chính là hoàn chỉnh yêu thú nội đan một phần sáu lượng.

"Tiểu Lục, ra ngoài hộ pháp."

"Ta xuất quan trước đó, bất luận kẻ nào không được tiến đến."

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, tiểu Lục bay lượn ra ngoài.

Tần Hiểu Phong khởi động động phủ nội bộ kết giới, lúc này mới cầm lấy nhỏ nhất một viên yêu thú toái đan, thả ở lòng bàn tay, sau đó thôi động pháp lực. . .

Yêu thú trong nội đan lập tức mờ mịt thả ra bàng bạc kinh người khí huyết chi lực cùng tinh thuần linh lực.

Trong động phủ, nháy mắt tràn đầy lục quang!

Bên tai vang lên trận trận sói tru gầm nhẹ.

Tần Hiểu Phong cố thủ bản tâm, dẫn dắt huyết khí, linh khí nhập thể.

Đại lượng linh dịch, lấy không thể tưởng tượng nổi tư thái, nháy mắt thấm vào thức hải thổ nhưỡng. . .

Đại lượng linh dịch từ trên trời giáng xuống!

Thật nhiều!

Thật nhiều linh dịch!

Trong khoảnh khắc, mưa to bàng bạc.

Thần hồn thực vật bị linh dịch đổ vào đến lốp bốp.

Tần Hiểu Phong trợn mắt hốc mồm.

Thật mạnh!

Không hổ là Quan Thần cảnh sáu tầng yêu thú nội đan.

Lực lượng này.

Dù cho đây là nhỏ nhất một viên nội đan mảnh vỡ, liền đã mang đến cho mình lợi ích cực kỳ lớn.

Ở trong chiến đấu hao tổn pháp lực rất nhanh liền khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Sau đó.

Tần Hiểu Phong liền cảm thấy được trong thức hải, 99 gốc thần hồn thực vật tựa hồ đồng thời bị tỉnh lại, nhao nhao mở rộng cành lá, bắt đầu tắm rửa cùng hấp thu đại lượng linh dịch.

Chỉ là. . .

Linh dịch quá nhiều.

Bàng bạc linh dịch mưa to rất nhanh liền hình thành mưa to.

Mặt đất trở thành trạch quốc.

Chỉ chốc lát sau, thức hải thổ nhưỡng phía trên liền đã tích lũy lên cao nửa thước mặt nước.

Yêu thú toái đan lực lượng mới tiêu hóa một phần rất nhỏ.

Tần Hiểu Phong đang nghĩ đình chỉ.

Nhưng không ngờ trong thức hải thần hồn thực vật bị bao phủ dưới đáy rễ cây, vậy mà sáng lên từng đạo chói mắt lôi văn. . .

Theo rễ cây đến chủ thể, sau đó lan tràn đến phía dưới cùng nhất phiến lá.

Từng đạo lôi văn, từ dưới lên trên lan tràn leo lên, một đường đi lên trên. . .

Tần Hiểu Phong lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Loại tình huống này, trong ba năm này hắn chưa bao giờ từng gặp phải.

Trong ba năm này, hắn nằm mộng cũng muốn thần hồn thực vật có thể phát sinh điểm biến hóa, có thể trưởng thành.

Bây giờ. . .

Biến hóa, tựa hồ là xuất hiện.

Tần Hiểu Phong tâm, cũng vào đúng lúc này nhanh chóng lửa nóng, nội tâm khuấy động không thôi.

Hắn tiếp tục kích ra yêu thú toái đan, hấp thu rất nhiều tinh lực, tinh thuần linh lực, chuyển hóa thành tiếp tục oanh minh linh dịch mưa to.

Trong thức hải, mặt nước tiếp tục giương lên.

Linh dịch bao phủ tới chỗ nào, lôi văn liền bao trùm tới chỗ nào.

Không bao lâu, 99 gốc thần hồn thực vật phía trên nhất một chiếc lá hoàn toàn bị linh dịch bao phủ.

Tất cả thần hồn thực vật, một bên điên cuồng hấp thu linh dịch bên trong linh lực tẩm bổ chính mình, một bên từ trong ra ngoài thả ra chói mắt đích lôi mang.

99 gốc thần hồn thực vật ở dưới nước, tương ánh thành huy, thịnh huống chưa bao giờ có.

Tần Hiểu Phong đều thấy ngây người!

Linh dịch mưa to vẫn còn tiếp tục rơi xuống.

Mực nước tiếp tục dâng lên.

Rất nhỏ lôi minh, ở dưới nước vang lên.

Tựa hồ là theo chỗ rất xa truyền đến, lại tựa hồ ngay tại chỗ gần.

Tần Hiểu Phong rất vui vẻ nhận. . .

Cỗ này rung động, kỳ thật liền đến từ chôn sâu ở thức hải trong thổ nhưỡng thần hồn cây giống bộ rễ.

Khổng lồ bộ rễ, cũng đã từng tia từng sợi triển khai từng đạo đan xen có thứ tự lôi văn.

Tần Hiểu Phong cảm giác được có chút tê dại ý.

Toàn thân lông dựng lên.

Tóc

Lông mày!

Lông tơ!

Từng chiếc dựng thẳng lên.

Làn da cũng đang nhanh chóng trở nên chặt chẽ.

Một đạo tiếp một đạo lôi điện, ngay tại rất nhỏ gột rửa cọ rửa thân thể.

Tần Hiểu Phong hồi tưởng lại chính mình Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi thời điểm kinh lịch đột phá qua trình, đầu kia Lôi long, tựa hồ đang bị tỉnh lại. . .

Chính mình tựa hồ lại bắt đầu kinh lịch lúc trước chỗ kinh lịch hết thảy.

Chỉ có điều.

Lần này lôi động không phải từ trên trời giáng xuống, mà là theo khổng lồ bộ rễ bên trong, từng chút từng chút bị tỉnh lại.

Tư tư! !

Rung động bên trong.

Một vòng chói mắt màu trắng lôi điện quang hoàn, bằng tốc độ kinh người theo thần hồn thực vật trung ương nhất toát ra, hướng bốn phương tám hướng mở rộng.

Ông

Bạch quang chiếu sáng thức hải.

Giờ khắc này. . .

Tần Hiểu Phong thức hải tựa hồ đã chân chính biến thành một vùng biển mênh mông, không nhìn thấy bờ.

Linh dịch mưa to vẫn còn tiếp tục.

Mực nước không ngừng tăng lên!

Lúc này, đạo thứ hai màu trắng lôi điện quang hoàn theo thần hồn thực vật trung ương nhất toát ra, thông qua linh dịch đại dương mênh mông truyền lại hướng bốn phương tám hướng nơi càng xa xôi hơn.

Tần Hiểu Phong lần này thấy rõ ràng.

Màu trắng lôi điện quang hoàn xuất hiện địa phương, chính là bị Lôi long phá hủy thần hồn cây giống gốc cây.

Gốc cây không biết cái gì pha tạp nứt ra.

Cháy đen mặt ngoài vết thương đã bị hòa tan một chút. . .

A không!

Ngay lúc này, đạo thứ ba màu trắng lôi điện quang hoàn toát ra.

Tần Hiểu Phong thấy rõ ràng.

Theo đạo thứ ba màu trắng lôi điện quang hoàn theo gốc cây bên trong toát ra, mặt ngoài cháy đen mặt ngoài vết thương lại thiếu một chút, gốc cây tựa hồ lại một chút biến hóa.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong nội tâm như lửa.

Hắn cảm giác được!

Thật

Hắn rõ ràng mãnh liệt cảm giác được, theo lần lượt màu trắng lôi điện quang hoàn càn quét, tựa hồ có đồ vật gì ngay tại theo gốc cây bên trong thức tỉnh, chuẩn bị lao ra.

Linh dịch mực nước tiếp tục dốc lên!

Màu trắng lôi điện quang hoàn càn quét tốc độ càng ngày càng tấp nập!

Thần hồn cây giống gốc cây mặt ngoài vết thương đã hoàn toàn mất đi Lôi Kích mộc triệu chứng, đồng thời tựa hồ theo thức hải trong thổ nhưỡng mặt dốc lên đi ra một chút. . .

Không biết lúc nào, thần hồn cây giống gốc cây phụ cận, thổ nhưỡng có chút hở ra, gốc cây đã cao hơn phụ cận thần hồn thực vật.

Tần Hiểu Phong kích động đến miệng đắng lưỡi khô:

Thần hồn cây giống, cao lớn!.