Chương 237: Cố Thần cảnh ba tầng

Chương 237: Cố Thần cảnh ba tầng

Tần Hiểu Phong thức hải ngay tại phát sinh kịch liệt biến hóa.

Không ai biết.

Tần Hiểu Phong trước mắt tại kinh lịch cái gì.

Nhưng là Tần Hiểu Phong trong tay nhỏ nhất một viên yêu thú toái đan đã còn thừa không có mấy.

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không để cho trong thức hải của mình biến hóa như vậy đình chỉ.

Hắn không chút do dự cầm lấy cái thứ hai yêu thú toái đan, kích phát ra cường đại huyết khí linh lực, kéo dài trong thức hải bàng bạc linh dịch mưa to.

Thức hải đại dương mênh mông tiếp tục gia tăng.

Màu trắng lôi điện quang hoàn không ngừng khuếch tán, một lần một lần chiếu sáng thức hải, đồng thời cũng tại chiếu sáng đại dương mênh mông phía dưới càng ngày càng thâm thúy thần bí 99 gốc toàn thân che kín chói sáng lôi văn thần hồn thực vật.

Thần hồn cây giống gốc cây đã đình chỉ sinh trưởng. . .

Nhưng là Tần Hiểu Phong có thể cảm giác được, thức hải thổ nhưỡng bên trong bộ rễ, ngay tại điên cuồng vì thần hồn cây giống cung cấp chất dinh dưỡng, chuẩn bị tỉnh lại thần hồn cây giống, trợ giúp hắn khôi phục.

Thần hồn cây giống gốc cây ngay tại từng chút từng chút súc tích lực lượng, tựa hồ có đồ vật gì muốn từ bên trong đi ra.

Theo thời gian trôi qua.

Thức hải đại dương mênh mông phía dưới thần hồn thực vật đột nhiên phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy phía ngoài nhất thần hồn thực vật, vậy mà đồng loạt ảm đạm xuống, rễ lá cây phiến bên trên tất cả lôi văn còn lưu lại, nhưng là thần hồn thực vật vậy mà khô héo rơi. . .

Ngay tại Tần Hiểu Phong không biết phát sinh biến cố gì, không biết loại biến cố này là tốt là xấu thời điểm, thần hồn cây giống gốc cây lặng lẽ lớn mạnh một vòng.

Thần hồn thực vật lưu lại đại lượng lôi văn, đang bị bộ rễ hấp thu, sau đó một mạch đưa vào đến thần hồn cây giống gốc cây bên trong. . .

Gốc cây bên trong hiện ra Lôi Điện chi lực.

Một luồng sinh cơ phồn thịnh, để nó đột nhiên có được kinh người hút vào chi lực, như là lỗ đen, liên tục không ngừng hấp thu thức hải đại dương mênh mông bên trong linh dịch.

Thức hải đại dương mênh mông tiếp tục hạ xuống!

Phản Quan Thần hồn gốc cây, tại từng chút từng chút, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh.

Tần Hiểu Phong ngừng thở.

Ngắn ngủi mười cái hơi thở tả hữu, thần hồn cây giống liền đã theo lúc đầu cỡ khoảng cái chén ăn cơm, trở nên như là cối xay. . .

Tần Hiểu Phong nhớ kỹ Huyết Thư Sinh trong nhật ký của hắn đề cập tới, thần hồn cây giống tráng kiện, cũng chính là cái bát tả hữu. . .

Chính mình căn này thần hồn cây giống, thấy thế nào làm sao giống cây già cọc.

Nhưng

Cho người ta cảm giác phi thường cứng cỏi dày đặc, trầm ổn đáng tin.

Đúng lúc này. . .

Thần hồn cây giống đã trưởng thành đến khoảng hai thước độ cao, như là măng, đỉnh mở ra một đoạn màu lục.

Tần Hiểu Phong nhịn không được lộ ra vẻ mừng như điên.

Mắt chú đệ nhất đoạn màu lục nhanh chóng kéo dài sau đó chậm rãi biến thành tương đối tráng kiện nhánh cây, phía trên dần dần toát ra từng đoá từng đoá lục mầm, nở rộ thành bình thường lá cây.

Rốt cục!

Tần Hiểu Phong biết mình giống như rốt cục trở lại chính đồ.

Trừ thần hồn cây giống 'Hơi' tráng kiện một chút. . .

Ân

Đích thật là có chút tráng kiện.

Người khác thần hồn cây giống, một cái nhánh cây tinh tế đến khả năng cũng chính là đầu ngón tay phẩm chất, chính mình cái này một cái nhánh cây đã có nắm đấm lớn như vậy.

Mà lại nhánh cây vẫn còn tiếp tục sinh trưởng ra càng nhiều lá cây.

Cối xay thô 'Thần hồn cây giống' chỗ cao nhất cong vẹo sinh trưởng ra một cái nhánh cây, sau đó nhánh cây mở ra trọn vẹn 13 đối với lá cây, trọn vẹn 26 cái lá cây.

Theo thần hồn cây giống khôi phục trưởng thành, biển sâu đại dương mênh mông hạ xuống tốc độ rất nhanh.

Linh dịch mưa to đã có chút theo không kịp sinh trưởng của nó tốc độ.

Tần Hiểu Phong vội vàng đồng thời thôi động viên thứ ba yêu thú toái đan. . .

Thần hồn cây giống tiếp tục sinh trưởng.

Tại cái thứ nhất nhánh cây 26 cái lá cây hoàn chỉnh phấp phới đi ra về sau, trong đại dương mênh mông vòng thứ hai thần hồn thực vật toàn bộ khô héo.

Đại lượng lôi văn bị bộ rễ hấp thu, đưa vào 'Thần hồn cây giống' ;

Cái thứ hai nhánh cây thu hoạch được mạnh mẽ động lực, chậm rãi sinh trưởng, khai chi tán diệp.

Tần Hiểu Phong có thể cảm nhận được rõ ràng, chính mình ngũ giác tựa hồ lại có tăng lên.

Quan Thần cảnh yêu thú nội đan lực lượng quả nhiên rất là cường đại.

Theo một viên cuối cùng yêu thú toái đan lực lượng hoàn toàn bị tiêu hóa.

Tần Hiểu Phong kinh lịch vòng thứ ba thần hồn thực vật khô héo. . .

Cái thứ ba nhánh cây sinh trưởng đến một nửa, mở ra thứ bảy đối với lá cây, rốt cục hao hết yêu thú toái đan cuối cùng một điểm lực lượng, ngừng tại Cố Thần cảnh ba tầng tu vi.

Tần Hiểu Phong tâm tình vui vẻ!

Một cỗ trước nay chưa từng có thư sướng, để hắn đứng ngồi không yên, hận không thể lập tức xông ra động phủ cuồng tiếu một trận.

Thần hồn cây giống khởi tử hồi sinh, mang ý nghĩa hắn Quan Thần cảnh con đường tựa hồ lại có thể mong đợi.

Nhưng nghĩ lại.

Quan Thần cảnh sáu tầng yêu thú bộ phận nội đan, đã là có thể so với thiên tài địa bảo cấp bảo vật, thế mà chỉ có thể giúp mình tăng lên tới Cố Thần cảnh ba tầng. . .

Chính mình nghĩ làm từng bước tăng lên một tầng tu vi cảnh giới, đoán chừng. . . Khó!

Tần Hiểu Phong nháy mắt lại không hiểu cảm thấy có chút khổ sở.

"Được rồi."

"Không nghĩ nhiều như vậy."

"Dù sao dưới mắt nhất lửa sém lông mày cửa ải khó xem như đi qua."

"Cố Thần cảnh ba tầng mặc dù là thấp điểm, nhưng cuối cùng là có thể bàn giao đi."

Tần Hiểu Phong nửa tự giễu tự lẩm bẩm:

"Lớn không được về sau giết nhiều mấy đầu Quan Thần cảnh yêu thú. . . Tốt a, ta đầu óc hiện tại bao nhiêu là có chút không bình thường, có thể là bởi vì vừa mới tiến vào quá nhiều nước."

Đứng dậy, đi ra động phủ kết giới một khắc.

Bên ngoài đã là trời tối.

Nhưng là ở trong mắt của Tần Hiểu Phong, phương viên mười dặm phạm vi, có thể thấy rõ ràng.

Dù cho còn rơi xuống tuyết lớn.

Hắn thậm chí có thể thông qua nhĩ lực phân biệt ra tạp dịch đệ tử tại dược viên bên kia luyện đan đến cái nào trình tự, nghe ra Bùi Lãnh Tùng chờ một đám Luyện Khí sư âm vang rèn đúc pháp khí hình dạng biến hóa.

Rất đặc sắc!

Tần Hiểu Phong lại tiếp tục hướng mặt ngoài nhìn. . .

Thành mới bên ngoài từng đầu trong mỏ quặng, kín người hết chỗ.

Ngoại môn đệ tử khí thế ngất trời khởi công.

Không ít người một bên đào mỏ một bên đàm luận chuyện phát sinh ngày hôm qua.

"Hôm qua?"

"Thế mà đã qua một ngày một đêm sao."

Tần Hiểu Phong sững sờ, hắn lúc này mới ý thức được chính mình tại trong thức hải đến cùng vượt qua bao lâu.

Đứng dậy đi cùng sư phụ thỉnh an, thuận tiện báo cáo tu vi của mình tiến cảnh, kết quả tại cửa ra vào liền được báo cho, Cố Sơn Hải sáng sớm đi Liệt Man sơn mạch, đến nay chưa về.

Tùy hành chính là Tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi.

Tần Hiểu Phong lập tức hiểu được.

Sư phụ cùng Tứ sư tỷ hoặc là đi xác định tông môn linh phong tuyên chỉ, hoặc chính là đi tìm Lang Hạo đi.

Lang Hạo mất đi yêu thú nội đan, nguyên khí trọng thương, bây giờ chỉ có nửa bước Quan Thần cảnh tu vi, nhưng nếu như có thể đem cầm xuống, vẫn như cũ là Quan Thần cảnh yêu thú tiền lời, một bộ da lông cùng gân cốt, có giá trị không nhỏ, giá trị tuyệt đối cái mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch.

Tần Hiểu Phong lại đi nhìn nhị sư huynh, kết quả nhị sư huynh cũng còn đang bế quan, tiêu hóa yêu thú toái đan lực lượng, chỉ có thể coi như thôi, lưu tại phủ thành chủ, thay sư phụ chăm sóc thành mới.

Thừa dịp bốn bề vắng lặng, Tần Hiểu Phong lấy ra ngự thú vòng, triệu hoán ba đầu gấu tinh.

Gấu tinh bưng lấy linh tửu liền bắt đầu rót, sau đó tùy tiện hướng trên mặt đất một mèo, bắt đầu đi ngủ tu luyện.

Tần Hiểu Phong cho chính mình rót một vò linh tửu, bắt đầu tu luyện.

Gấp bảy tốc độ linh lực, tiến vào trong thức hải, từng tia từng sợi rất nhanh liền bị còn lại hơn năm mươi gốc thần hồn thực vật cùng 'Thần hồn cây giống' được chia sạch sẽ.

Một đêm trôi qua. . .

Tu vi cơ hồ không có tiến bộ.

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ thở dài.

Liền loại này tiến độ tu luyện, chính mình có linh tửu tu luyện pháp, đoán chừng mười năm tám năm đều chưa hẳn có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới;

Nếu như là phổ thông tu sĩ, tu luyện tới chết cũng không thể đạt tới Cố Thần cảnh hậu kỳ.

Nhưng khi hắn thi triển « Huyền Thiết Phi Sa thuật » một khắc.

Cường đại thần thức, để hắn sinh ra không chút phí sức cảm giác, dễ như trở bàn tay liền hoàn thành trước đó cực hạn điều khiển, đồng thời còn muốn chính mình đã từng cực hạn.

Hả

Tần Hiểu Phong đột nhiên nhãn tình sáng lên..