Chương 238: Tuyên chỉ, lang sơn?

Chương 238: Tuyên chỉ, lang sơn?

Có ý tứ!

Tần Hiểu Phong nội tâm cuồng hỉ, mặt ngoài lại là không có hiển lộ ra quá nhiều cảm xúc.

Bởi vì hắn biết, chính mình mặt ngoài là đột phá đến Cố Thần cảnh ba tầng, nhưng trên thực tế, chính mình thu hoạch được chỗ tốt tuyệt không vẻn vẹn chỉ là hai cái tiểu cảnh giới.

Không chỉ!

Xa xa không chỉ!

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong lộ ra chuyên chú chi sắc, ngay tại thành chủ này trong phủ đệ tu luyện.

Chín chín tám mươi mốt nói bay cát kiếm khí, tại Tần Hiểu Phong đỉnh đầu hàng ngũ bay múa. . .

Từng đạo phi kiếm kiếm khí, hàng ngũ bảy đội;

Còn lại mười tám đạo kiếm khí thành thạo đi theo ở phía sau;

Nguyên bản Tần Hiểu Phong cũng sớm đã có thể viết ra từng điều ra hai đội bay cát kiếm khí, hết thảy mười tám đạo bay cát kiếm khí, tại khống chế bảy đội bay cát kiếm khí đồng thời, mười tám đạo bay cát kiếm khí bộc phát ra không kém cỏi « Lôi Động Cửu Tiêu » lực phá hoại.

Bây giờ. . .

Theo Tần Hiểu Phong thần thức trở nên cường đại, theo cái kia bảy chi cố định bay cát kiếm khí trong đội ngũ, ngay tại chậm rãi bóc ra từng đạo bay cát kiếm khí.

Mỗi một đạo bay cát kiếm khí đều được vững vàng tách ra ngoài.

Dưới sự khống chế của Tần Hiểu Phong, linh động xuyên qua. . .

Bay cát kiếm khí đội ngũ cùng đơn độc bay cát kiếm khí quanh quẩn trên không trung, phát sinh biến hóa vi diệu.

Ngoại giới nhìn không ra biến hóa gì.

Nhưng chỉ có Tần Hiểu Phong tự mình biết, mỗi bóc ra một đạo bay cát kiếm khí, liền mang ý nghĩa chính mình nhất tâm đa dụng năng lực lại đẩy tới một cái cấp độ.

Theo một lòng 25 dùng, biến thành một lòng 26 dùng, một lòng 27 dùng. . .

Lần này đột phá, cho Tần Hiểu Phong mang đến biến hóa to lớn.

Rất nhanh. . .

Tần Hiểu Phong liền phát hiện mình đã bóc ra ròng rã một đội bay cát kiếm khí. . .

Một lòng 34 dùng!

Tần Hiểu Phong không còn dám đẩy tới xuống dưới.

Tâm niệm vừa động, bay cát kiếm khí hư không tán loạn chôn vùi.

Hắn biết mình còn chưa tới cực hạn.

Nhưng hắn không biết lần này hấp thu yêu thú toái đan mang đến đột phá, để thần trí của mình được đến kinh người như thế trên diện rộng cường hóa. . .

Lại dù cho vẻn vẹn chỉ là gia tăng nhất tâm cửu dụng, cũng có thể để cho « Huyền Thiết Phi Sa thuật » uy lực tăng gấp bội.

Chính mình tựa hồ xa không chỉ đến nước này.

Dùng gần thời gian hai năm, chậm chạp đẩy tới « Huyền Thiết Phi Sa thuật » một hơi nhảy lên nhiều như vậy, hắn có chút hoảng.

Thật

« Huyền Thiết Phi Sa thuật » thế nhưng là đỉnh cấp thuật pháp.

Là có thể ngắn ngủi chống lại Quan Thần cảnh cường giả thuật pháp. . .

Chính mình muốn thật đem môn thuật pháp này cho nắm giữ, tin tức một khi truyền đi, lập tức liền có thể nghiền ép năm đó  Hạ gia lão tổ.

Đây là tại cho chính mình gây tai hoạ.

Tần Hiểu Phong cố nén thăm dò thần thức cực hạn xúc động, lẳng lặng tại phủ thành chủ bên trong, một mực chờ đến sư phụ Cố Sơn Hải cùng Tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi trở về.

Hai người là đang đến gần bình minh thời điểm mới rốt cục trở về.

Người chưa đến, âm thanh tới trước:

"Chúc mừng tiểu sư đệ."

"Liên tục vượt hai cái tiểu cảnh giới, đột phá đến Cố Thần cảnh ba tầng."

Tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi đi theo sư phụ Cố Sơn Hải cùng một chỗ rơi xuống phủ thành chủ chính sảnh tiền viện.

Cố Sơn Hải thì là một mặt nghi hoặc trên dưới quan sát Tần Hiểu Phong:

"Thế mà không có đột phá đến Cố Thần cảnh bốn tầng. . ."

Có chút kỳ quái.

Theo lý thuyết, Quan Thần cảnh sáu tầng yêu thú toái đan, trợ giúp Tần Hiểu Phong xông vào Cố Thần cảnh năm tầng đều là tuyệt đối có khả năng này. . .

Tần Hiểu Phong thế mà mới đột phá đến Cố Thần cảnh ba tầng.

Không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiểu Phong vừa định giải thích, Tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi đã vượt lên trước trêu ghẹo nói:

"Sư phụ, tiểu sư đệ người lại thông minh cơ linh, thuật pháp thiên phú hơn người, hơn nữa còn là cái lôi pháp, ngài cũng không thể đối với tiểu sư đệ yêu cầu quá cao, còn có thể kỳ vọng tiểu sư đệ các phương diện đều nghiền ép người đồng lứa, ngài đừng quên, hắn là theo ngoại môn tạp dịch đệ tử một đường đi đến giờ này ngày này, đã rất mạnh."

". . ."

Cố Sơn Hải mặc dù vẫn cảm thấy kỳ quái, nhưng bị Đông Phương Linh Chi kiểu nói này, nhịn không được nhớ tới, Tần Hiểu Phong ở ngoại môn thời điểm, chỉ là một cái Uẩn Thần cảnh sơ kỳ đến Uẩn Thần cảnh trung kỳ, liền dùng trọn vẹn bốn năm lâu.

"Được rồi."

"Cố Thần cảnh ba tầng liền Cố Thần cảnh ba tầng đi, đoán chừng cũng đã đến Cố Thần cảnh ba tầng đỉnh phong, khoảng cách Cố Thần cảnh bốn tầng cách xa một bước."

"Thật tốt tu luyện, tranh thủ mau chóng đột phá."

Cố Sơn Hải đối với Tần Hiểu Phong động viên hai câu.

Tần Hiểu Phong mừng thầm trong lòng:

Có sư tỷ trợ công, chính mình vừa vặn bớt chút miệng lưỡi.

"Đệ tử hay là muốn đa tạ sư phụ ban thưởng đan."

"Đúng rồi, sư phụ."

"Nghe phía dưới các sư đệ nói, ngài lần này cùng Tứ sư tỷ cùng đi Liệt Man sơn mạch chỗ sâu tuyên chỉ rồi? Nhưng có nơi thích hợp?"

Ừm

"Xác định."

Cố Sơn Hải trên mặt bộc lộ ý cười, chém đinh chặt sắt nói:

"Lần này đi tìm chính là yêu lang quần hang ổ."

"Lang Hạo trọng thương, không dám trở về sào huyệt, vi sư cùng sư tỷ của ngươi lần này đi qua, vừa vặn đem chiếm cứ ở bên kia yêu lang một mẻ hốt gọn!"

". . ."

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu lại, nhất thời mặt mày hớn hở:

"Yêu lang quần còn thừa lại không ít Cố Thần cảnh tu vi yêu lang, sư phụ cho chúng nó tận diệt à nha?"

Ừm

Đông Phương Linh Chi gật gật đầu:

"Lần này cùng sư phụ bên trên lang sơn, vốn là muốn đem Lang Hạo ngồi xổm đi ra, gia hỏa này giảo hoạt, chạy không thấy tăm hơi, chúng ta cũng không có thời gian kéo, dứt khoát liền đem trên núi lũ sói con tất cả đều bưng rồi!"

Trong lúc nói chuyện, một hơi cầm ra mấy cái túi trữ vật, nói:

"Hết thảy 59 đầu Cố Thần cảnh yêu lang, hơn 200 đầu Uẩn Thần cảnh yêu lang, hết thảy không sai biệt lắm 300 đầu, đều tại đây."

Tần Hiểu Phong nghe được hơi lạnh ngược lại rút:

A

300 đầu. . .

Đây là đem Liệt Man sơn mạch bên trong đàn sói một mẻ hốt gọn đi.

"Lang Hạo sau này sẽ là một người cô đơn, trở thành chân chính Độc Lang."

Cố Sơn Hải thanh âm trầm trọng nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Đàn sói đáng sợ, Độc Lang, đáng sợ, không có nỗi lo về sau Lang Vương, tương lai khẳng định sẽ tập trung tinh thần tìm chúng ta phiền phức."

"Tương lai săn bắn đội ra vào Liệt Man sơn mạch, đều muốn vạn phần cẩn thận! Nhất là ngươi!"

Cố Sơn Hải tăng thêm ngữ khí, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Lần này không thể giải quyết hết Lang Hạo, đích thật là bởi vì phải thừa dịp Liệt Man sơn mạch cái khác yêu thú chưa kịp phản ứng lúc, nhanh chóng cầm xuống lang sơn, khai tông lập phái! Cho nên, tương lai Lang Hạo khẳng định sẽ trở thành chúng ta một cái tai hoạ ngầm! Lấy thực lực của nó, Cố Thần cảnh tu sĩ đều rất nguy hiểm."

"Đệ tử biết, đệ tử về sau sẽ đề cao cảnh giác."

Tần Hiểu Phong trịnh trọng kỳ sự chắp tay đáp ứng.

Cố Sơn Hải gật gật đầu.

"Lang sơn bên kia địa hình, vi sư cùng sư tỷ của ngươi đã nhìn kỹ. . ."

"Lang sơn tại Liệt Man sơn mạch xem như một tòa rất không nhỏ linh phong, quy mô của nó so với chúng ta Kiếm Tiêu phong còn muốn rất nhiều, có thể làm chủ phong!"

"Lang sơn chung quanh, có mười hai toà linh lực tương đối yếu kém tiểu linh phong, tài nguyên coi như không tệ."

"Mặt khác!"

"Phụ cận có một mảnh linh mộc, linh quả cây, cùng mấy chục cái linh tuyền."

"Lang Hạo trong sào huyệt, trừ tìm tới linh tuyền, còn phát hiện một cái mạch khoáng, cùng một mảnh không nhỏ linh chung sữa."

"Vi sư cùng sư tỷ của ngươi quyết định, ngay tại lang sơn nơi, khai tông lập phái!"

Cố Sơn Hải hai mắt bắn ra thần quang, câu chữ âm vang nói:

"Ngày mai, chờ pháp trận trận bàn đưa đến, vi sư trước vào lang sơn bày trận! Các ngươi sau đó lấy săn bắn nhiệm vụ danh nghĩa tiến vào Liệt Man sơn mạch, lúc này không được truyền ra ngoài.".