Chương 239: Địa chấn rồi?

Chương 239: Địa chấn rồi?

Khai tông lập phái, kỳ thật không có muốn so huyên náo oanh oanh liệt liệt.

Chí ít tại hoàn toàn đứng vững gót chân, có lực lượng đối mặt Liệt Man sơn mạch một đám Quan Thần cảnh yêu thú trước đó, Cố Sơn Hải là không có ý định để ngoại giới biết chuyện này.

Theo Cố Sơn Hải làm ra quyết đoán!

Ngự Thần tông bên kia, rất nhanh liền an bài phó tông chủ Tiêu Hà gấp rút tiếp viện tới.

Tiêu Hà thậm chí không có tiến vào thành mới, theo một phương hướng khác cùng Cố Sơn Hải gặp mặt, sau đó ba vị Quan Thần cảnh cường giả liền tiến vào Liệt Man sơn mạch.

Hứa Bất Quần rốt cục xuất quan. . .

Lấy Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi ra quan.

Hứa Bất Quần liền giống như biến thành người khác, ánh mắt sắc bén, toàn thân linh lực sôi trào, phong mang tất lộ.

Đây là linh lực quá dồi dào bắt đầu tràn ra ngoài tình huống.

Hứa Bất Quần đi ra, nghe tới Tần Hiểu Phong trần thuật có quan hệ lang sơn sự tình, khẽ cười khổ:

"Ta liền biết, sư phụ có thể là coi trọng yêu lang Lang Vương Lang Hạo địa bàn, bên kia cũng đích xác đầy đủ chúng ta Ngự Man tông giai đoạn trước phát triển. . . Cho nên mới vô cùng lo lắng xuất quan, bằng không, ta cảm thấy hoàn toàn có thể trực tiếp trùng kích Quan Thần cảnh."

"Yêu thú toái đan hậu kình quá đủ, ta cảm thấy, hoàn toàn có thể thừa thắng xông lên, nhất cử tiến vào Quan Thần cảnh, chậc chậc. . . Đáng tiếc."

Hứa Bất Quần nói không nên lời tiếc nuối khẩu khí.

Tần Hiểu Phong nghe vậy tức giận trợn mắt:

"Yêu thú toái đan mà thôi, nếu là thật có thể dễ dàng như vậy xung kích Quan Thần cảnh, đại sư huynh có thể kéo tới hiện tại? Nhị sư huynh, ta nhìn ngươi còn là không nên quá vội vàng xao động, trước vững chắc một chút tu vi, đừng đến lúc đó xung kích thất bại, ngã về Quan Thần cảnh tám tầng, không duyên cớ lãng phí yêu thú này toái đan."

"Cũng thế."

Hứa Bất Quần nghe xong, cảm thấy rất có đạo lý, gật gật đầu, như có điều suy nghĩ nói:

"Từ khi Tứ sư tỷ đột phá đến Quan Thần cảnh về sau, ta tựa như là trở nên có chút vội vàng xao động, chỉ vì cái trước mắt."

"Tiến vào Cố Thần cảnh chín tầng về sau, đích xác cần thật tốt lắng đọng một đoạn thời gian."

"Yêu thú toái đan hậu kình mặc dù rất đủ, nhưng là tại xung kích Quan Thần cảnh trước đó, còn là cần chuẩn bị cẩn thận một phen. . . Đa tạ tiểu sư đệ nhắc nhở."

Hứa Bất Quần nói xong, tâm tính rõ ràng bình thản rất nhiều, ánh mắt trở xuống đến Tần Hiểu Phong trên thân:

"Bất quá. . ."

"Tiểu sư đệ ngươi, làm sao lại, chỉ đột phá đến Cố Thần cảnh ba tầng?"

"Ngạch. . . Có thể là bởi vì sư đệ tư chất ngu dốt đi, ha ha ha ha ha. . ." Tần Hiểu Phong ngượng ngùng xấu hổ vò đầu.

Hứa Bất Quần cũng không có suy nghĩ nhiều, vỗ một cái Tần Hiểu Phong bả vai:

"Không có việc gì."

"Chờ ngươi sư huynh ta đột phá đến Quan Thần cảnh, về sau cho ngươi bắt mấy đầu Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú, lấy yêu thú nội đan cho ngươi làm đường đậu ăn."

Nói xong, một cái quạt xếp tát đến là hô hô rung động.

Tần Hiểu Phong dở khóc dở cười:

Nơi nào có nhiều như vậy không cẩn thận Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú?

Bất quá vẫn là đắc đạo tạ:

"Sư đệ chờ lấy ngày đó đến, về sau liền ôm chặt nhị sư huynh đùi."

"Hai anh em ta ai cùng ai đâu."

Hai sư huynh đệ chào hỏi một trận, Tần Hiểu Phong biểu thị chính mình muốn trở về chuẩn bị ngày mai lên núi sự tình, lập tức từ biệt nhị sư huynh về động phủ.

Ngự Man tông xác định muốn tại lang sơn khai tông lập phái tin tức, trước mắt chỉ có Cố Sơn Hải một mạch mấy cái đệ tử biết, ngoại nhân không có cảm kích quyền.

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng không cần chuẩn bị quá nhiều.

Nhưng vì cẩn thận lý do, Tần Hiểu Phong đem tất cả chữa trị hoàn tất 'Cơ quan khôi lỗi thú' cùng 'Huyền thiết cơ quan khôi lỗi' toàn bộ mang lên.

Kiểm kê trong túi trữ vật tài nguyên:

Ba bộ « Tiểu Ngũ Hành pháp trận »;

Một bộ « năm thứ năm đại học hành pháp trận »;

Bốn tôn ngự thần vệ sĩ;

Hai mặt ngũ hành cát thuẫn;

12 mặt Kim Cương Thuẫn;(đề phòng pháp khí tấm thuẫn hư hao)

Lôi Bạng châu;

Thực cốt tơ độc túi;

Thỉnh thần hương;

Lang Gia Hàm Lôi kiếm;

Khinh Lôi kiếm;

Cuối cùng là ba tấm phù bảo;

Một tấm chỉ còn lại một lần sử dụng cơ hội « Quan Thần lôi »; một tấm mới tinh « Quan Thần lôi » một tấm mới tinh 《 Lôi Thuẫn 》;

Cộng thêm 20,000 hạ phẩm linh thạch;

Một chút thân gia, chính là Tần Hiểu Phong toàn bộ cậy vào;

Tần Hiểu Phong cất kỹ hết thảy, lúc này mới tại động phủ của mình bên trong, bí mật hiểu rõ chính mình đột phá đến Cố Thần cảnh ba tầng về sau đến tột cùng mạnh đến mức nào.

Thông qua nhiều lần điều động pháp lực thi triển « Huyền Thiết Phi Sa thuật » Tần Hiểu Phong phát hiện chính mình thần thức xác thực được đến tăng lên trên diện rộng, nhất tâm đa dụng trình độ đạt tới 40 dùng.

Lúc đầu chiến thuật sáo lộ đã quá hạn, không phù hợp lập tức thực lực cùng thân phận.

Tần Hiểu Phong đem tám mươi mốt đạo bay cát kiếm khí trực tiếp chia 40 tổ, mỗi một tổ bay cát kiếm khí số lượng là hai, chỉ là dùng chưa tới một canh giờ, liền để tất cả bay cát kiếm khí vây quanh chính mình, lấy vượt mức bình thường tốc độ phi hành, đồng thời sẽ không đụng phải bốn phía kết giới hàng rào.

Đi

Tần Hiểu Phong cũng chỉ điểm ra.

Tám mươi mốt đạo bay cát kiếm khí cơ hồ nháy mắt liền đến đến chỉ định mục tiêu.

Kết giới hàng rào ầm vang lay động.

Động phủ bên ngoài, cách đó không xa luyện khí động quật, Bùi Lãnh Tùng rèn đúc pháp khí phi kiếm động tác có chút dừng lại, làm sao cảm giác được rèn đúc đài rất nhỏ lắc lư một cái;

Chỗ xa hơn, Vương Trung Quỳ cùng Tạ Linh một mặt nghi hoặc nhìn về phía bên ngoài.

"Địa chấn rồi?"

"Tựa như là."

Một đám người lao ra.

Sau đó liền thấy Tần Hiểu Phong theo trong động phủ đi ra, ngay tại vẻ mặt xanh xao lấy ra linh thạch, vì pháp trận chữa trị nội trí kết giới hàng rào. . .

"Làm sao rồi? Sư huynh?"

Hà thị huynh đệ cũng chạy ra, một mặt nghi hoặc.

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Trong kết giới linh thạch không đủ dùng, dẫn đến kết giới hàng rào tại lúc tu luyện sụp đổ. . ."

"Không có việc gì, tất cả giải tán đi."

Đám người một mặt giật mình, nhao nhao trở về nên làm gì làm cái đó.

Chỉ có Tạ Linh một mặt nghi hoặc nói:

"Làm sao lại như vậy?"

"Động phủ pháp trận linh thạch, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ bổ đầy, làm sao lại không đủ dùng?"

"Kỳ quái."

Tạ Linh mặc dù thận trọng, nhưng là cũng chưa từng suy nghĩ nhiều.

Tần Hiểu Phong một lần nữa khởi động kết giới hàng rào, trở lại trong động phủ, cái trán đã là che kín mồ hôi lạnh.

Nguy hiểm thật.

Vừa rồi « Huyền Thiết Phi Sa thuật » một kích, mặc dù bị chính mình khống chế đạt được tán lực lượng, công kích điểm rơi vị trí cũng tại kết giới hàng rào không cùng vị trí, có thể trong nháy mắt tích lũy lực phá hoại hết sức kinh người, đã đạt tới Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Động phủ dùng mặc dù là « năm thứ năm đại học hành pháp trận » nhưng nội bộ tu luyện kết giới cực hạn chính là Quan Thần cảnh cường giả một kích. . .

Một kích này, trực tiếp đem nội bộ tu luyện kết giới phá hủy, động tĩnh huyên náo không nhỏ.

Nghiệp chướng a!

Trong động phủ tu luyện, ngạnh sinh sinh bốc hơi 100 hạ phẩm linh thạch.

Tần Hiểu Phong hận không thể quất chính mình hai lần.

Bất quá. . .

Tần Hiểu Phong trên mặt rất nhanh có nụ cười.

Vừa rồi một kích này, chẳng những đã thăm dò ra bản thân nhất tâm đa dụng cực hạn, đồng thời cũng rõ ràng chứng thực, chính mình tới một mức độ nào đó đã có trực tiếp uy hiếp Quan Thần cảnh cường giả thủ đoạn.

« Huyền Thiết Phi Sa thuật » đã trở thành chính mình chân chính có thể chống lại Quan Thần cảnh cường giả thủ đoạn.

Không giống với phù bảo cái này dùng một lần tiêu hao hình bảo vật.

Mình đã triệt để nắm giữ loại thủ đoạn này.

Đồng thời. . .

Vừa rồi thi triển « Huyền Thiết Phi Sa thuật » bạo phát đi ra uy năng, với hắn mà nói hoàn toàn không có gánh vác..