Chương 240: Lang Hạo trộm nhà

Chương 240: Lang Hạo trộm nhà

Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, một mảnh to lớn mê vụ khu vực đã bị bốc hơi dâng lên ngọn lửa màu tím kết giới ngăn cách ra đến.

Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận!

Trong kết giới, một tòa to lớn linh phong ngạo nghễ đứng sững. . .

Tại linh phong phía trên, Cố Sơn Hải tay nâng pháp trận trận bàn, ngay tại rót vào pháp lực, thôi động trận bàn, đem trận bàn bên trong từng đạo trận kỳ thúc bắn mà ra.

Pháp khí bay múa, có rơi vào đến linh phong phía trên, có quanh co chí linh phong sơn dưới chân!

Theo 108 đạo trận kỳ toàn bộ xếp vào xuống tới, một tòa to lớn màu vàng cái lồng như là ngã úp xuống tới chén lớn, vững vàng đem linh phong bao phủ đi vào, cũng bắt đầu hướng bốn phương tám hướng mở rộng. . .

"Nhanh chóng triệt hồi Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận."

Cố Sơn Hải nhìn về phía Tiêu Hà, cái sau gật đầu, cấp tốc thu hồi pháp trận, sau đó liền thấy rất nhiều màu tím trận kỳ rơi vào đến Tiêu Hà trong tay.

Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận kết giới cấp tốc biến mất.

Một trận pháp màu vàng óng kết giới lại tại lấy khí thế bàng bạc tư thái mở rộng, nhanh chóng theo linh phong bốn phía mặt đất dọc theo đi. . .

Tất cả cỏ cây núi đá, nhao nhao bị kết giới xuyên thấu.

Phàm là có vật sống sinh linh bị kết giới quét trúng, mặc kệ là rắn, côn trùng, chuột, kiến còn là còn nhỏ yêu thú côn trùng sâu kiến, đều bị chấn vỡ vì phấn cháo, hài cốt thành phấn.

Trận pháp màu vàng kết giới nhanh chóng đảo qua phụ cận cái khác linh phong. . .

Đại lượng rắn chuột ngay tại chen chúc trốn đi.

Bọn chúng ngửi được khí tức tử vong, xao động bất an, tranh nhau chen lấn theo linh phong sơn động chỗ sâu lướt đi. . .

Đáng tiếc!

Pháp trận kết giới thôi động tốc độ rất nhanh.

Rất nhiều rắn chuột còn tại trong lòng núi liền đã hóa thành nâng lên tro bụi;

Bị đuổi kịp các loại sinh linh đều chôn vùi.

Trong đó cũng bao quát một chút ẩn nấp năng lực rất mạnh yêu thú.

Mắt thấy trận pháp màu vàng kết giới rất nhanh liền bao phủ phụ cận phương viên hơn mười dặm phạm vi mười hai toà linh phong, Tiêu Hà lộ ra vẻ tươi cười, đối với Cố Sơn Hải nói:

"Rất tốt."

"Hôm nay hết thảy thuận lợi."

"Ngự Man tông hộ tông đại trận đã rơi xuống."

"Có « ngàn tuyệt đại trận » thủ hộ, nơi đây đã là vững như thành đồng, trừ phi Trúc Thần cảnh tồn tại đích thân đến, nếu không, vạn vạn không có công phá đạo lý."

"Xem ra Lang Hạo nhất tộc bỏ mình, đối với Liệt Man sơn mạch chỗ sâu yêu thú, sinh ra sự đả kích không nhỏ."

Tiêu Hà tâm tình không tệ.

Cố Sơn Hải hăng hái cười nói:

"Lang Hạo bí mật liên hợp Huyết Thú môn tà tu, vốn là phạm Liệt Man sơn mạch kiêng kị, chúng ta bây giờ cầm xuống Lang Hạo địa bàn, chuyện đương nhiên. . ."

"Huống hồ!"

"Chúng ta mang đến tông chủ chế tác phù bảo, ai dám lỗ mãng?"

Ngự Man tông tại Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, đã là chính thức đứng vững gót chân.

Đông Phương Linh Chi một bộ tông môn trang phục, yếu ớt đứng ở một bên, nói:

"Sư phụ, phó tông chủ, đã sơn môn pháp trận đã hướng tới vững chắc, đệ tử cái này liền đưa tin thông báo săn bắn đội dẫn người vào sân?"

Ừm

Cố Sơn Hải gật đầu, quay đầu nhìn về phía thành mới phương hướng.

Từ nơi đây đi hướng Liệt Man sơn mạch bên ngoài, chỉ có không đến ba mươi dặm, không tính quá xa, mà lại, cũng sẽ không có quá lớn phong hiểm.

Được

"Đưa tin thông báo Nhị sư huynh ngươi, để ngươi nhị sư huynh dẫn đầu săn bắn một đội, săn bắn hai đội lên núi."

Dừng một chút, lại nói:

"Để ngươi tiểu sư đệ lưu thủ thành mới, cũng không cần tới, thành mới bên kia cũng là cần phải có một người chấp chưởng pháp trận, để phòng vạn nhất."

Vâng

Đông Phương Linh Chi cấp tốc lấy ra ngàn dặm Truyền Âm phù, một đạo phù quang độn bắn mà ra.

. . .

Đông Phương Linh Chi ngàn dặm Truyền Âm phù tiến vào thành mới.

Hứa Bất Quần lập tức hành động!

Săn bắn một đội, săn bắn hai đội toàn viên đã sớm bày trận chờ.

Mặc dù không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng là bọn hắn mơ hồ cảm giác được, nhiệm vụ lần này phi thường trọng yếu, mọi người cơ hồ đem có thể mang lên hết thảy tài nguyên toàn bộ mang ở trên người.

Tần Hiểu Phong nhận được mệnh lệnh là cố thủ thành mới, chỉ có thể đưa mắt nhìn Hứa Bất Quần một nhóm chín người rời đi.

Không ngờ.

Hứa Bất Quần bên này một đám người chân trước vừa đi.

Bọn hắn đội ngũ thân ảnh liền bị trong sương mù một đôi mắt tiếp cận.

Suy tư liên tục, huyết sắc thú đồng không có xuất thủ.

Bởi vì trong chi đội ngũ này, cầm đầu tu sĩ nhân tộc đã có được Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, cái kia bành trướng tràn ra ngoài linh lực, để nó sinh ra kiêng kị.

Nó là Lang Hạo!

Từ khi bị Cố Sơn Hải trọng thương, mất đi yêu thú nội đan, Lang Hạo liền trốn vào Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, tìm tới một viên nó âm thầm thủ hộ một cây địa bảo cấp linh dược.

Mặc dù chưa lập tức khôi phục yêu thú nội đan, nhưng là thương thế đã khôi phục một chút, trước mắt có thể điều động lên Quan Thần cảnh một tầng chiến lực!

Lang Hạo trở về tới chính mình nơi ở trên đường, thật xa liền thấy Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận dị tượng, đồng thời cấp tốc rõ ràng đến, sào huyệt của mình đã bị Nhân tộc phá hủy, tộc đàn dữ nhiều lành ít.

Kinh sợ phía dưới, Lang Hạo đầy ngập lửa giận, sát ý sôi trào.

Nhưng cân nhắc đến chính mình không phải là đối thủ của Cố Sơn Hải, chỉ có thể đem báo thù đối tượng dời đi, nhìn chăm chú về phía Liệt Man sơn mạch cứ điểm, nhìn chăm chú về phía thành mới.

Nó muốn để Cố Sơn Hải, để Ngự Thần tông người nếm đến cùng giống như chính mình tư vị!

Lang Hạo rất nhanh liền sờ đến Liệt Man sơn mạch bên ngoài.

Giờ này khắc này Liệt Man sơn mạch, đã mất đi Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận che chở, ngoại môn đệ tử, tạp dịch đệ tử, đều tại Lang Hạo uy hiếp phía dưới.

Nhưng Lang Hạo không thể vì những sâu kiến này để chính mình mạo hiểm.

Nó muốn báo thù chính là mục tiêu là có thể để Cố Sơn Hải cảm thấy đau người!

Hứa Bất Quần!

Tần Hiểu Phong!

Săn bắn một đội, săn bắn hai đội!

Nhưng khi Hứa Bất Quần dẫn đầu hai chi nhân mã hiện thân một khắc, nó theo Hứa Bất Quần trên thân ngửi được khí tức của mình.

Đối phương phục dụng yêu thú của mình toái đan, thành công đột phá đến Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Lang Hạo tuy có lòng tin diệt sát Hứa Bất Quần. . .

Nhưng cân nhắc đến Hứa Bất Quần trong tay có phù bảo, lại bên người những người này khả năng đều có phù bảo mang theo, do dự mãi, không có xuất thủ, mà là để chính mình dung nhập vào trong không khí, tiếp tục hướng thành mới tới gần.

Mục tiêu của nó là thành mới, cùng Cố Sơn Hải một tên khác đệ tử.

Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong liền đứng tại thành mới ngoài thành.

Đưa Hứa Bất Quần ra khỏi thành về sau, Tần Hiểu Phong chính là thành mới tu vi cao nhất đệ tử, đồng thời cũng phụ trách bên này an nguy. . .

Mất đi Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận về sau, Tần Hiểu Phong nhất định phải tọa trấn nơi đây.

Lang Hạo trong mắt sát ý sôi trào.

Lướt qua khoáng mạch, Lang Hạo một chút xíu tới gần thành mới, tới gần Tần Hiểu Phong.

Giết

Nó muốn giết Tần Hiểu Phong, lại chế tạo cùng một chỗ quáng nạn, hủy diệt mất đại lượng Ngự Thần tông, sau đó nhìn xem Cố Sơn Hải tiếp xuống sẽ như thế nào giận không kềm được vô năng cuồng nộ.

Lang Hạo tại khoảng cách Tần Hiểu Phong không đủ ngàn trượng xa thời điểm, đột nhiên gia tốc, Quan Thần cảnh cường giả uy áp tại gia tốc bắn vọt chớp mắt, không giữ lại chút nào thả ra ngoài.

Quan Thần cảnh yêu thú uy áp bỗng nhiên giáng lâm thành mới bên ngoài một khắc, Tần Hiểu Phong toàn thân cứng nhắc, tâm thần bị chấn nhiếp.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Tê tê.

Tiểu Lục đột nhiên bành trướng hiện thân, hung hãn không sợ chết há mồm phun ra một viên đen như mực độc đan.

Độc đan xuất hiện, mặc dù không đến mức tiếp nhận Lang Hạo công kích một phần mười, nhưng lại vì Tần Hiểu Phong ở trong tuyệt cảnh, ngạnh sinh sinh kéo ra một cái khe.

Thập tử vô sinh, biến cửu tử nhất sinh!

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.