Chương 241: Tiểu Lục vẫn lạc

Chương 241: Tiểu Lục vẫn lạc

Lôi thuẫn! !

Tần Hiểu Phong song đồng hồi hộp đến co vào, trái tim kịch liệt nhảy lên, bứt ra nhanh chóng thối lui đồng thời, không chút nghĩ ngợi bóp ra 《 Lôi Thuẫn 》 phù bảo, trực tiếp rót vào đại lượng pháp lực kích hoạt.

Tư tư! !

Đại lượng lôi điện cấp tốc tại bên ngoài cơ thể ngưng kết thành một ba ba tổ hợp bảy mặt màu đen sẫm lôi điện tấm thuẫn, mỗi một mặt lôi điện trên tấm chắn phóng liên tục ra lượng lớn lôi điện, lẫn nhau câu liên, hình thành kết giới phòng hộ, phi tốc xoay tròn, ngưng kết thành màu đen kết giới hộ thuẫn.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong lại không cảm giác được bất luận cái gì an lòng.

Độc đan bị Lang Hạo thuận thế một móng vuốt đập nát.

Ngay sau đó liền thấy độc đan đằng sau tiểu Lục bị Lang Hạo cùng một chỗ chém ra, vỡ vụn thành hai đoạn.

Lang Hạo mắt thấy Tần Hiểu Phong thuận lợi thi triển ra phòng ngự hình phù bảo, trực tiếp đem đầy ngập tức giận toàn bộ phát tiết tại độc quả phụ trên thân. . .

Cố Thần cảnh tám tầng tu vi tiểu Lục, tại chỗ bị Lang Hạo xé nát.

Hai đoạn thân rắn rơi xuống tại Tần Hiểu Phong tả hữu!

Mắt thấy đến một màn này, Tần Hiểu Phong cảm giác chính mình trong lồng ngực không khí nháy mắt bị cái gì cho dành thời gian, con ngươi không tự giác phóng đại, ngay sau đó, trong thức hải tựa hồ có đồ vật gì muốn kích phát ra đến.

Trong thức hải thần hồn cây, theo thân cây đến nhánh cây đến lá cây, cấp tốc bao trùm lên lít nha lít nhít lôi văn. . .

Tần Hiểu Phong căn bản không cần suy nghĩ, điều động pháp lực, đẩy bắn ra chín đạo tử sắc lôi điện!

Lôi Động Cửu Tiêu! !

Nguyên bản cần một cái hô hấp nửa giờ ở giữa tài năng chuẩn bị hoàn tất cao cấp lôi pháp, giờ khắc này, cơ hồ là nháy mắt liền ngưng kết xuất hiện, đồng thời bắn về phía Lang Hạo!

Lôi Động Cửu Tiêu chín đạo tử sắc lôi điện cũng cùng trong ngày thường hoàn toàn khác biệt.

Tử sắc lôi điện tựa hồ càng thô to, càng có uy thế.

Oanh

Chín đạo tử sắc lôi điện cùng nhau trúng đích gần trong gang tấc Lang Hạo. . .

Không dùng.

Lang Hạo bên ngoài cơ thể ngưng kết một tầng vô hình phong chi hộ thể.

Tử sắc lôi điện lần lượt rơi xuống trên thân, toàn bộ bị mắt thường không thể gặp phong chi hộ thể triệt tiêu.

"Chết đi cho ta! !"

Tần Hiểu Phong cũng không có đi suy nghĩ nhiều, chín đạo tử sắc lôi điện không thành công liền lại đến chín đạo tử sắc lôi điện. . .

Lôi Bạng châu xuất thủ!

Tần Hiểu Phong đỏ cả vành mắt, trong nháy mắt điều động mười tám đạo tử sắc lôi điện.

Lang Hạo một cái lắc mình xuất hiện ở sau lưng Tần Hiểu Phong, né tránh tất cả tử sắc lôi điện, đưa tay chính là một cái vuốt sói. . .

Oanh

Lôi thuẫn phát ra tiếng vang.

Trong tiếng nổ, một đạo to lớn lôi điện theo lôi thuẫn bên trong bắn ra, đập trúng Lang Hạo.

Lang Hạo bên ngoài thân phong chi hộ thể lập tức bị công phá.

Ngao ô! !

Cố Sơn Hải lôi thuẫn cũng không phải dễ dàng như vậy tiếp, cứ việc lực phá hoại không bằng « Quan Thần lôi » nhưng cũng có Quan Thần cảnh sơ kỳ lôi pháp lực phá hoại, không phải nguyên khí trọng thương Lang Hạo liền có thể tiêu hóa được.

Lang Hạo thân thể có chút chết lặng, nhe răng trợn mắt, nhưng trong mắt hung mang chưa từng giảm bớt nửa điểm.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong rốt cục tỉnh táo lại!

Tiểu Lục chết rồi.

Mình không thể cũng chết trong tay Lang Hạo.

《 Lôi Thuẫn 》 phù bảo có thể ngăn cản ba lần tiến công, đồng thời tiến hành ba lần phòng ngự phản kích.

Bây giờ. . .

Lôi thuẫn đã chỉ còn lại hai lần ngăn cản cơ hội.

Lang Hạo yêu nghiệt này, là nghĩ đem hết toàn lực tiêu hao hết lôi thuẫn, trảm chính mình báo thù.

Tần Hiểu Phong quanh thân hiển hiện lôi quang.

Hưu

Lôi Điện Thân pháp.

Tần Hiểu Phong bỗng nhiên tăng tốc, hướng thành mới phương hướng di động.

Thành mới Tử Viêm Tứ Tượng pháp trận mặc dù bị rút đi, nhưng thành mới bên này còn có một tòa « năm thứ năm đại học hành pháp trận » đồng thời còn có không ít Cố Thần cảnh tu sĩ, có thể vì chính mình kéo dài chút thời gian.

Tần Hiểu Phong đồng thời vung ra bốn tôn ngự thần vệ sĩ, ý đồ chặn đường Lang Hạo. . .

Ngự thần vệ sĩ thân pháp tốc độ tại Quan Thần cảnh Phong thuộc tính yêu thú trước mặt như là ốc sên, liền xuất thủ cơ hội đều không có liền đã bị thoảng qua.

Lang Hạo lại lần nữa truy sát tới!

Cho dù Tần Hiểu Phong có Lôi Điện Thân pháp hộ thân, cũng không có cách nào kéo dài khoảng cách, trơ mắt nhìn đối phương hung ác dữ tợn thú đồng càng ngày càng gần.

Nhưng Tần Hiểu Phong còn là phát giác được, Lang Hạo bên ngoài thân phòng ngự thủ đoạn đã bị phá hủy, cắn răng một cái, nhanh chóng điều động pháp lực, lại lần nữa thi triển « Lôi Động Cửu Tiêu ».

Thuật pháp chớp mắt mà thành!

Lang Hạo không có coi ra gì.

Chỉ là một cái Cố Thần cảnh thuật pháp mà thôi. . .

Lang Hạo xem thường một móng vuốt hung hăng lướt qua lôi thuẫn.

Oanh

Lôi thuẫn run rẩy dữ dội, một đạo thô to lôi điện cơ hồ là cùng một thời gian đánh vào Lang Hạo trên thân, Lang Hạo bên ngoài cơ thể gần như đồng thời xuất hiện một đạo mắt thường không thể xem xét phong chi hộ thể.

Lôi điện công kích lại lần nữa bị suy yếu hơn phân nửa, còn lại lực lượng hung hăng đụng vào Lang Hạo thể nội, dẫn đến Lang Hạo thân thể có chút cứng nhắc dừng lại.

Vù vù. . .

Tần Hiểu Phong Lôi Động Cửu Tiêu xuất thủ.

Lần này.

Lang Hạo không có cách nào né tránh, thuật pháp đều trúng.

Trên thân lôi điện chưa yên tĩnh đi qua, lại là một trận càng thêm hung mãnh lôi điện đụng vào thân thể, theo làn da đến cơ bắp đến mạch máu thẳng tới cốt tủy loại kia, nương theo lấy to lớn, đem Lang Hạo thân thể hung hăng đẩy đi ra.

Tần Hiểu Phong cấp tốc kéo ra trăm trượng xa khoảng cách.

Nhưng Lang Hạo vừa nhấc mắt, cấp tốc lại đem khoảng cách giảm bớt một nửa.

Tần Hiểu Phong bên ngoài cơ thể 《 Lôi Thuẫn 》 chỉ còn lại một lần cuối cùng hộ thể cơ hội.

Tần Hiểu Phong áp lực to lớn.

Mặc dù khoảng cách thành mới đã không xa, nhưng theo Lang Hạo một tiếng gầm nhẹ, sau lưng xuất hiện lấp kín rắn rắn chắc chắc tường gió. . .

Tần Hiểu Phong cắn răng một cái, lại theo trong túi trữ vật lấy ra một tấm màu vàng phù lục, không chút do dự rót vào pháp lực kích hoạt.

Lang Hạo con ngươi có chút co vào!

Mặc dù biết « Quan Thần lôi » lực phá hoại càng mạnh, rất dễ dàng đối với chính mình tạo thành tổn thương, nhưng ngọn lửa báo thù rốt cục chiến thắng lý trí, còn là lựa chọn lấy tổn thương đổi Cố Sơn Hải đệ tử một cái mạng.

Lang Hạo không lùi mà tiến tới, trong chớp mắt đã đến gần khoảng cách đến Tần Hiểu Phong trước mặt!

Tần Hiểu Phong không có lập tức xuất thủ.

Hắn đang chờ. . .

Chờ đối phương công kích rơi xuống lôi thuẫn bên trên một khắc.

Lang Hạo rất là kiên quyết!

Một móng vuốt hung hăng vọt tới Tần Hiểu Phong.

Nhưng vào lúc này. . .

Tần Hiểu Phong mới thuật pháp đã đã nhanh chóng thành hình.

Không phải « Lôi Động Cửu Tiêu ». . .

Mà là « Huyền Thiết Phi Sa thuật »!

Chín chín tám mươi mốt nói bay cát kiếm khí hàng ngũ tại tiền Hiểu Phong trên đỉnh đầu, lít nha lít nhít, phong mang tất lộ!

Tất cả bay cát kiếm khí nháy mắt liền bị Tần Hiểu Phong khống chế như tâm cùng nhau bắn ra.

Lang Hạo gần trong gang tấc, khoảng cách lôi thuẫn một trượng khoảng cách, nghĩ lui, không thể lui.

Đã lui không được!

Trơ mắt nhìn lít nha lít nhít kiếm khí đánh tới!

Trong con mắt, phong mang khiếp người!

Lang Hạo theo Tần Hiểu Phong trong thế công cảm nhận được một cỗ không kém uy hiếp!

Nhưng là. . .

Lang Hạo còn là lựa chọn kiên trì, bốc lên bị trọng thương phong hiểm, đón đỡ Tần Hiểu Phong một chiêu này.

Nhưng mà.

Màu vàng phù lục từ trong tay của Tần Hiểu Phong thiêu đốt hầu như không còn!

Quan Thần lôi, tới càng nhanh!

Ầm ầm! ! !

Lôi điện phát sau mà đến trước, trước một bước đâm vào Lang Hạo trên thân. . .

Phong chi hộ thể vừa mới ngưng kết xuất hiện liền bị đánh nát, « Quan Thần lôi » dư uy hung hăng tứ ngược Lang Hạo thân thể.

Lang Hạo thân thể cứng đờ, thế đi bị cưỡng ép đánh gãy! Trơ mắt nhìn xem móng vuốt lập tức liền có thể đụng phải lôi thuẫn, đột nhiên cách mình càng ngày càng xa. . .

Tám mươi mốt đạo bay cát kiếm khí lại vào đúng lúc này rắn rắn chắc chắc toàn bộ rơi xuống trên thân.

To lớn yêu lang thân thể, nháy mắt tách ra đạo đạo huyết tiễn, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài..