Chương 242: Cố Sơn Hải tiểu đồ đệ

Chương 242: Cố Sơn Hải tiểu đồ đệ

Lang Hạo người đều ngốc!

Mặc dù tại những này lít nha lít nhít kiếm khí toàn bộ xuất hiện một khắc nó liền đã ý thức được, một chiêu này cũng không phải là phổ thông Cố Thần cảnh thủ đoạn công kích.

Nhưng Tần Hiểu Phong tu vi bày ở trong này.

Cố Thần cảnh ba tầng!

Chỉ thế thôi.

Mà lại. . .

Lang Hạo cũng hoàn toàn không nghĩ tới, tám mươi mốt đạo kiếm khí sẽ toàn bộ rơi xuống trên người mình, sắc bén, cường ngạnh, đồng thời mỗi một đạo kiếm khí đều phảng phất tại hướng trên người mình tụ lại, để chính mình tránh cũng không thể tránh.

Tần Hiểu Phong khi nhìn đến Lang Hạo chính giữa « Huyền Thiết Phi Sa thuật » toàn bộ uy năng về sau, toàn thân tuyết trắng lông tóc nhao nhao bị máu tươi nhiễm đỏ, lập tức nhận cực lớn cổ vũ!

Tốt

Không hổ là đỉnh cấp thuật pháp!

Không hổ là danh xưng có thể chống lại Quan Thần cảnh sơ kỳ cường giả thủ đoạn!

« Huyền Thiết Phi Sa thuật » quả nhiên không có để chính mình thất vọng!

Lại đến!

Tần Hiểu Phong còn có tầng cuối cùng lôi thuẫn hộ thể, phía sau chính là « năm thứ năm đại học hành pháp trận » kết giới hàng rào, giờ khắc này đột nhiên dừng bước, không nhanh không chậm lại lần nữa điều động pháp lực, bắt đầu ngưng kết « Huyền Thiết Phi Sa thuật ».

Ánh mắt nhìn thẳng Lang Hạo.

Lang Hạo bắt đầu chuyển động. . .

Bị đánh bay sau khi rời khỏi đây, mặc dù mình đầy thương tích, nhưng tất cả bay cát kiếm khí dù sao lực sát thương có hạn, không đủ để đối với Lang Hạo tạo thành trí mạng tổn thương.

Lang Hạo tứ chi chạm đất, kiên định hữu lực theo mặt đất cày ra năm trượng khe rãnh, ổn định thân thể.

Song đồng chợt trợn!

Hai đạo phong nhận nháy mắt thành hình, tả hữu xen lẫn, đem Tần Hiểu Phong thân thể xé nát, a không. . .

Tần Hiểu Phong tàn ảnh.

Tần Hiểu Phong có « Lôi Điện Thân pháp » tại, thân pháp tốc độ cực nhanh.

Phong nhận xen lẫn phá thể trước một khắc, đã thân hình mạnh mẽ bay lượn rời đi tại chỗ, đồng thời, « Huyền Thiết Phi Sa thuật » cấp tốc ngưng kết thành hình.

Lôi pháp, cũng không phải nhẹ nhõm đơn giản có thể nắm.

Bang bang!

Chín chín tám mươi mốt nói bay cát kiếm khí hư không ngưng kết hàng ngũ, nhao nhao chỉ hướng Lang Hạo.

Tần Hiểu Phong lại để cho Lang Hạo lộ ra một tia rung động cùng vẻ mặt ngưng trọng.

Ai có thể nghĩ tới, trước đó ở trước mặt nó chỉ có thể vận dụng phù bảo người công cụ, giờ này khắc này lại có thể vững vàng đứng vững ở trước mặt mình, bằng vào thân pháp tốc độ cùng thuật pháp cùng chính mình chống lại, đồng thời. . . Còn để chính mình thụ thương.

Đây là Cố Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ?

Lang Hạo mặc dù cảm thấy vạn phần hoang đường, nhưng là động tác lại một khắc đều chưa từng dừng lại.

Lang Hạo đang thi triển ra phong nhận một khắc, đã một lần nữa đạn đi qua, khổng lồ thân hình lần nữa chật ních Tần Hiểu Phong tầm mắt. . .

Phong thuộc tính Quan Thần cảnh yêu thú, thân pháp tốc độ là thật nhanh.

Nhưng lần này Lang Hạo học thông minh, ba đạo phong nhận bổ ra không khí, lôi cuốn Quan Thần cảnh uy áp vọt tới Tần Hiểu Phong, một bộ muốn một kích trí mạng tư thái.

Tần Hiểu Phong đứng vững tại nguyên chỗ, chín chín tám mươi mốt nói bay cát kiếm khí thuận theo tâm niệm, cùng nhau hàng ngũ vọt tới phong nhận. . .

Tại Lang Hạo không cam lòng chi tâm mắt chú phía dưới, tất cả kiếm khí phảng phất có linh tính nối liền không dứt suy yếu phong nhận uy năng!

Nguyên bản nên thế như chẻ tre chém rụng lôi thuẫn phong nhận, lại bị Tần Hiểu Phong một chiêu ngăn lại!

Ba đạo phong nhận vỡ vụn.

Tám mươi mốt đạo kiếm khí sụp đổ hơn phân nửa. . .

Đúng thế.

Tần Hiểu Phong một chiêu này, thậm chí còn có dư lực, vượt quá Lang Hạo dự đoán thuận thế đâm vào trên mặt của nó.

Cũng may Lang Hạo bên ngoài thân đã một lần nữa ngưng kết ra phong chi hộ thể, nếu không hơn phân nửa là muốn mặt mày hốc hác.

Lang Hạo không dám tin vào hai mắt của mình.

Chính mình đường đường Quan Thần cảnh công kích, thế mà bị một cái Cố Thần cảnh ba tầng tu sĩ chặn lại rồi?

Tại không dựa vào phù bảo dưới tình huống, công kích của mình bị ngăn lại rồi?

Lang Hạo hai mắt sung huyết, trong con mắt Tần Hiểu Phong thân ảnh càng ngày càng ngưng thực cùng rõ ràng:

"Rất tốt!"

"Không nghĩ tới Cố Sơn Hải nhỏ nhất đệ tử, vậy mà cũng là một vị thiên tài."

"Vậy bản tọa hôm nay liền càng không khả năng thả ngươi còn sống rời đi!"

Lang Hạo nghiến răng nghiến lợi, toàn thân bộ lông màu trắng đột nhiên như là tuyết thác nước phát tán bành trướng, nổ tung cuốn về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong mặt mày vẩy một cái, không chút do dự lui lại, trốn vào đến thành mới « năm thứ năm đại học hành pháp trận » kết giới đằng sau. . .

Màu trắng băng thác nước lông tóc, giống như núi nhỏ hung hăng nện tại kết giới hàng rào phía trên.

Oanh

Kết giới hàng rào chấn động mãnh liệt!

Mặt đất chấn động mãnh liệt!

Tần Hiểu Phong ứng đối để Lang Hạo kém chút không có thổ huyết.

Nó lúc này mới ý thức được, chính mình kỳ thật đã mất đi cầm xuống Tần Hiểu Phong cơ hội.

Bởi vì thành mới bên kia đang nhìn, Quan Thần cảnh cấp độ giao phong, đã gây nên thành mới chú ý, có mười mấy tên Cố Thần cảnh tu sĩ nghe tới động tĩnh, cả gan hướng bên này bay xẹt tới.

"Sư huynh!"

"Là Tần sư huynh!"

"Tần sư huynh tại cùng Quan Thần cảnh yêu thú tác chiến."

"Sư huynh, chúng ta tới rồi!"

Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội, bao quát Vương Trung Quỳ, nhao nhao từ đằng xa chạy tới, thành mới bên này, đến từ thế lực khắp nơi tán tu đều có, rất nhanh liền tụ lên hơn hai mươi vị Cố Thần cảnh tu sĩ.

Tần Hiểu Phong quyết định thật nhanh hạ lệnh:

"Chuẩn bị thuật pháp!"

"Tận lực đem Lang Hạo ngăn chặn!"

Sau đó đối với Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội bọn người nói:

"Tiểu Lục chết rồi."

"Hôm nay Lang Hạo phải chết ở trong này!"

Bốn người cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn rất rõ ràng, tiểu Lục thế nhưng là Tần Hiểu Phong trong tay cường đại nhất linh sủng.

Phảng phất tại xác minh Tần Hiểu Phong quyết tâm, bốn đầu ngự thần vệ sĩ từ phía sau nhào tới, hung hãn không sợ chết cuốn lấy Lang Hạo.

Lang Hạo lúc đầu có thể tuỳ tiện thoát thân, nhưng. . .

Hắn quá tự đại.

Coi là Tần Hiểu Phong trốn vào trong kết giới liền sẽ không lại cùng chính mình liều mạng, quay đầu liền chuẩn bị đi, kết quả một đạo thô to lôi đình từ trên trời giáng xuống!

Ầm ầm! ! !

Quan Thần lôi rơi xuống!

Tần Hiểu Phong không biết cái gì lại lấy ra đến một tấm màu vàng phù lục, rót vào pháp lực, thôi động lôi đình đụng nát nó bên ngoài thân phong chi hộ thể, đồng thời để thân thể nó có chút tê liệt, bắp thịt toàn thân thít chặt, đình trệ tại nguyên chỗ, mất đi tránh đi ngự thần vệ sĩ cơ hội. . .

Phốc

Ngự thần vệ sĩ vũ khí sau đó rơi ở trên người Lang Hạo, xé rách ra từng đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Ngự thần vệ sĩ chiến đấu mặc dù không đủ linh hoạt, nhưng là lực phá hoại tuyệt đối đầy đủ mạnh, là có thể so sánh Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong. . .

Lang Hạo bị đau gầm thét.

Bành bành bành bành. . .

Bốn đầu ngự thần vệ sĩ bị liên tiếp chấn lộn ra ngoài.

Nhưng « Lôi Động Cửu Tiêu » đã rơi xuống.

Thừa dịp Lang Hạo chưa ngưng kết bước phát triển mới phong chi hộ thể, chín đạo tử sắc lôi điện đụng vào Lang Hạo thể nội, Lang Hạo trên thân lập tức lại nhiều chín đạo nhìn thấy mà giật mình cháy đen, thân pháp động tác hoặc nhiều hoặc ít nhận chút ảnh hưởng, sau đó lại bị không có cảm giác đau cùng lòng kính sợ ngự thần vệ sĩ phản công trở về, lại theo trên thân lưu lại nhiều đạo vết thương.

Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội, Vương Trung Quỳ đám người đã kịp phản ứng, thuật pháp ngưng kết hoàn tất. . .

Các loại Cố Thần cảnh thuật pháp, pháp khí phi kiếm hướng Lang Hạo chào hỏi!

Thả vào ngày thường, những này cũng không tính là cái gì. . .

Điểm này công kích thậm chí công không phá được nó phong chi hộ thể.

Nhưng Tần Hiểu Phong đã biết Lang Hạo bản sự, hắn sẽ không cho Lang Hạo một lần nữa thi pháp cơ hội!

Thôi động pháp lực, rót vào màu vàng phù lục.

Ầm ầm! ! !

Thô to Quan Thần lôi lại lần nữa rơi đập.

Lang Hạo thân hình run rẩy, lập tức tổn thương càng thêm tổn thương, phun mạnh một miệng lớn máu đen, toàn thân lông tóc toàn bộ bị đốt cháy khét, dưới chân mặt đất rạn nứt ra mạng nhện cạm bẫy.

Tại Quan Thần lôi dưới sự yểm hộ, tất cả Cố Thần cảnh tu sĩ thuật pháp, pháp khí phi kiếm toàn bộ rơi xuống Lang Hạo trên thân.

Nhưng Quan Thần cảnh yêu thú sinh mệnh lực quá ương ngạnh.

Những công kích này, vẻn vẹn chỉ là gia tăng da thịt của nó tổn thương, tất cả đều không nguy hiểm đến tính mạng.

Tần Hiểu Phong nắm bắt màu vàng phù lục, ánh mắt sắc bén gắt gao tiếp cận Lang Hạo, do dự muốn hay không dùng xong « Quan Thần lôi » một kích cuối cùng.

Một kích này, như cũ không cách nào phá hủy Lang Hạo.

Huống chi Lang Hạo đã một lần nữa triệu hoán phong chi hộ thể hộ thân. . .

Muốn trọng thương Lang Hạo, tiêu hao hết trong tay cuối cùng một kiện phù bảo thủ đoạn sao?

Đang lúc hắn do dự thời điểm, đám người đằng sau Vương Trung Quỳ, lại là không chút do dự theo túi trữ vật bóp ra một tấm màu vàng phù lục, thôi động!.