Chương 243: Lang Hạo cái chết

Chương 243: Lang Hạo cái chết

Quan Thần cảnh uy áp đột nhiên giáng lâm ở trên người của Lang Hạo.

Lang Hạo lực chú ý hoàn toàn tập trung ở trên người của Tần Hiểu Phong, nhưng là Tần Hiểu Phong cũng không có kích hoạt màu vàng phù lục, dùng xong một cơ hội cuối cùng.

Đột nhiên xuất hiện nguy cơ, để nó có chút trở tay không kịp.

Một đạo mắt thường không thể gặp sắc bén hình dáng, lặng yên vạch phá Lang Hạo bên ngoài thân phong chi hộ thể, đồng thời theo Lang Hạo bên ngoài thân cắt ra một đạo sâu đủ thấy xương vết thương. . .

Phong thuộc tính Quan Thần cảnh thuật pháp!

Lang Hạo nháy mắt kinh!

Phát hiện nguy cơ bắt nguồn từ một vị xinh đẹp nhân tộc nữ tu sĩ, Lang Hạo không có dư thừa ý nghĩ, quay đầu bước đi.

Một đạo « Quan Thần lôi » nó gánh đến xuống!

Nhưng lại nhiều một tấm màu vàng phù lục, nhiều một kiện phù bảo, thân thể của nó đều gánh không được.

Dù sao không phải toàn thịnh trạng thái, Lang Hạo cũng không muốn đem mệnh nhét vào hai cái yên lặng vô danh tiểu bối trong tay.

Nhưng mà!

Tần Hiểu Phong tại phát giác được có người sau lưng vận dụng phù bảo, trong lòng một tia do dự cấp tốc bị dâng lên lửa giận cừu hận trấn áp thô bạo, không chút do dự thôi động trong tay màu vàng phù lục.

Tấm thứ hai « Quan Thần lôi » ở trong tay biến mất hầu như không còn.

Phổ thông Cố Thần cảnh tu sĩ, tất cả pháp lực, nhiều nhất vận dụng ba lần phù bảo! Liền sẽ dầu hết đèn tắt.

Nhưng Tần Hiểu Phong tại cùng Lang Hạo giao phong lâu như vậy dưới tình huống, đã là lần thứ tư thôi động phù bảo, hắn pháp lực hạn mức cao nhất hiển nhiên đã vượt qua Cố Thần cảnh bình thường ngưỡng giới hạn.

Giờ này khắc này, sự chú ý của mọi người đều ở trên người Lang Hạo, căn bản không ai đi tính toán Tần Hiểu Phong dùng bao nhiêu lần phù bảo, cũng không có ai đi quan tâm loại chuyện này.

Chỉ có Lang Hạo phát giác được tình huống không đúng, tại khủng bố trí mạng thô to lôi điện rơi xuống trên thân một khắc này, phát hiện Tần Hiểu Phong vậy mà cùng ăn cơm uống nước thoải mái mà lần thứ tư phá hủy phù bảo, đồng thời mặt không đổi sắc, khàn giọng gầm thét:

"Ngươi rốt cuộc là ai. . . Không! ! !"

Quan Thần lôi rơi xuống!

Ầm ầm! ! !

Lang Hạo thân thể bao phủ ở trong lôi điện.

Thanh âm của nó cũng vào đúng lúc này im bặt mà dừng.

Bị Vương gia lão tổ phù bảo xé nát phong chi hộ thể đồng thời trọng thương về sau, đã tương đương suy yếu nó, căn bản là không có cách lại đem lôi điện lực phá hoại hạn chế tại da thịt, huyết nhục cấp độ này.

Quan Thần lôi thông qua vết thương, trực tiếp xuyên thấu cốt tủy!

Lang Hạo ngũ tạng lục phủ trực tiếp lọt vào phá hư, thân thể run rẩy kịch liệt, một đôi hung đồng vào đúng lúc này mất đi tia sáng, thần quang cùng uy nghiêm ngay tại biến mất.

Tần Hiểu Phong cũng không có như vậy thư giãn, mà là lập tức mệnh lệnh ngự thần vệ sĩ hung hăng chém xuống Lang Hạo đầu lâu!

Ầm

To lớn đầu sói rơi xuống đất một khắc, tất cả mọi người mộng.

Quan Thần cảnh sáu tầng yêu thú 'Lang Hạo' lại bị Tần sư huynh cầm xuống!

Đây chính là Liệt Man sơn mạch đã từng một phương bá chủ!

Bây giờ thi thể tách rời, rơi xuống thần tọa.

"Phong tỏa hiện trường."

"Bất luận kẻ nào không được đến gần."

Tần Hiểu Phong ngay lập tức hạ lệnh.

Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội tại kết giới hàng rào bên trong xếp thành một hàng cảnh giới;

Bốn tôn ngự thần vệ sĩ ngay tại chỗ cảnh giới, bảo hộ Lang Hạo thi thể.

Tần Hiểu Phong rơi xuống Lang Hạo thi thể bên cạnh, nhìn xem Lang Hạo thi thể, chính mình cũng có chút như ở trong mộng cảm giác không chân thật.

Lang Hạo cũng tựa hồ không thể tin tưởng, đến chết đều không có khép lại hai mắt, con mắt mở rất lớn.

Tần Hiểu Phong đưa tay. . .

Lang Hạo đầu lâu cùng thi thể nám đen thu vào túi trữ vật.

Tần Hiểu Phong vô cùng bình tĩnh đi ra một khoảng cách, tìm tới tiểu Lục thi thể.

Tiểu Lục chết rồi. . .

Thần tiên khó cứu.

Nhưng

Lang Hạo chết rồi.

Chết tại trong tay của mình.

Tiểu Lục nợ máu, tự mình tính là thay nó báo.

". . ."

Tần Hiểu Phong tâm tình phức tạp.

Hắn hiện tại cũng không biết chính mình là một loại tâm tình như thế nào.

Chính mình cường đại nhất linh sủng chết, tâm tình là bi thương;

Nhưng mình đem Lang Hạo chém giết ở chỗ này, đồng thời được đến đường đường Quan Thần cảnh yêu thú toàn thây.

Đây cũng không phải là một bút tiểu nhân tài phú. . .

Lang Hạo thi thể, giá trị ít nhất mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch.

Cái này còn không có tính toán Lang Hạo sau khi chết cho Liệt Man sơn mạch cứ điểm cùng tương lai Ngự Man tông mang đến ẩn hình chỗ tốt —— chí ít về sau đều không cần lo lắng Lang Hạo ngóc đầu trở lại, sẽ không còn có người chết tại đầu này Độc Lang Lang Vương trong tay.

"Sư đệ!"

Đúng lúc này, Đông Phương Linh Chi giết tới, xa xa nhìn thấy Tần Hiểu Phong bình yên vô sự, kết giới bình yên vô sự, trên mặt lo nghĩ lập tức tiêu tán bảy tám phần:

"Ta cùng sư phụ thu được bên này ngàn dặm Truyền Âm phù, nghe nói Lang Hạo tập kích thành mới. . . Các ngươi không có việc gì cũng quá tốt!"

Quan sát tỉ mỉ về sau nhìn thấy Tần Hiểu Phong bên ngoài cơ thể lôi thuẫn đã tàn khuyết không đầy đủ, đồng thời phụ cận có Quan Thần cảnh cường giả kịch liệt giao phong dấu vết, vội vàng truy vấn:

"Tiểu sư đệ ngươi đem Lang Hạo cưỡng chế di dời rồi?"

"Quá tốt!"

"Phù bảo không có có thể lại luyện chế, người không có việc gì liền tốt!"

Đông Phương Linh Chi đã tự động não bổ, Lang Hạo là bị chí ít hai người vận dụng phù bảo liên thủ đánh lui, vẫn chưa suy nghĩ nhiều.

Tần Hiểu Phong trước mặt nhiều người như vậy, không có cách nào che giấu, dứt khoát đem Lang Hạo đầu lâu lại lấy ra ngoài.

"Sư tỷ, Lang Hạo ở đây. . . Về sau đều không cần lại lo lắng Lang Hạo sẽ cho cứ điểm mang đến uy hiếp."

Đông Phương Linh Chi cả kinh hai mắt trợn lên, nháy mắt na di đến Tần Hiểu Phong bên người, quan sát tỉ mỉ. . .

"Không sai!"

"Thật sự là Lang Hạo!"

"Nó thế mà chết!"

"Tiểu sư đệ ngươi giết?"

Đông Phương Linh Chi ngữ khí mười phần quái dị.

Mặc dù biết Lang Hạo bản thân bị trọng thương, nhưng là, vẻn vẹn là dùng phù bảo, Cố Thần cảnh tu sĩ muốn chém giết Quan Thần cảnh cường giả?

Khả năng này cực kỳ bé nhỏ!

Trừ phi vận dụng chính là Trúc Thần cảnh phù bảo.

Bởi vì để Đông Phương Linh Chi đến đối mặt tất cả những thứ này lời nói, cho dù chính mình thụ thương, cũng tuyệt đối là đứng ở thế bất bại loại kia, muốn đánh thì đánh, nghĩ rút liền rút, không có khả năng bị Cố Thần cảnh tu sĩ dùng phù bảo lưu lại.

Nhưng Lang Hạo đầu lâu ngay tại trước mặt, không thể theo nàng không tin.

Đông Phương Linh Chi đảo mắt một vòng, cuối cùng đối với Tần Hiểu Phong nói:

Được

"Đã Lang Hạo đã chết, trong đó chi tiết, chúng ta để nói sau."

"Ta trước đi làm chính sự!"

"Sư đệ ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt, bảo đảm cứ điểm an toàn."

Đông Phương Linh Chi lo lắng Ngự Man tông bên kia nhiệm vụ trọng yếu, cũng không có ý định ở thời điểm này truy nguyên, thật sâu nhìn tiểu sư đệ liếc mắt, căn dặn về sau liền quay người rời đi.

"Tiểu sư đệ, ngươi có rảnh chính mình đưa tin cho sư phụ giải thích, ta đi trước."

Đây là Tứ sư tỷ lúc rời đi đợi truyền âm: "Lang Hạo thi thể, bảo tồn tốt."

Vâng

Tần Hiểu Phong đưa mắt nhìn Đông Phương Linh Chi rời đi.

Cho đến giờ phút này, Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội, Vương Trung Quỳ bọn người nhao nhao tới chúc mừng:

"Chúc mừng sư huynh!"

"Chúc mừng Tần sư huynh!"

"Chúc mừng Tần đội trưởng!"

"Lấy Cố Thần cảnh tu vi chém giết Quan Thần cảnh yêu thú, còn là yêu lang Lang Vương, quả thực là mở Cố Thần cảnh tiền lệ! Sư huynh uy vũ!"

Từ Mẫn Văn, Triệu Tử Thành bọn người nhìn Tần Hiểu Phong ánh mắt cũng biến thành càng thêm cung kính.

Thường trú thành mới thế lực khắp nơi Cố Thần cảnh tu sĩ, kính sợ bên trong nhiều hơn mấy phần nịnh nọt.

Tần Hiểu Phong lại không muốn ở thời điểm này nhiều lời:

"Linh sủng vẫn lạc."

"Tần mỗ tâm tình thực tế không tốt lên được."

"Chư vị, nên làm gì làm cái đó, chờ quay đầu, Tần mỗ tự mình thiết yến Bình Yêu lâu, tạ chư vị hôm nay cứu giúp chi tình."

"Sư huynh khách khí!"

"Tần đội trưởng khách khí!"

"Chúng ta liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Đám người đáp ứng, nhao nhao thối lui.

Ngang bên cạnh chỉ còn lại Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội cùng Vương Trung Quỳ, Tần Hiểu Phong lúc này mới đối Vương Trung Quỳ nói: "Đa tạ Vương đạo hữu xuất thủ viện trợ, hôm nay chém giết yêu lang Lang Vương Lang Hạo chiến lợi phẩm, cũng có một phần của ngươi, quay đầu chờ sư phụ tới, ta nhất định báo cáo sư phụ, đem ngươi cái kia một phần giữ lại."

"Tần sư huynh không cần khách khí."

Vương Trung Quỳ vội nói:

"Bên trong quỳ chỉ là một cái nhấc tay mà thôi, trùng hợp tại thời khắc sống còn. . . Thực tế không dám giành công, mời Tần sư huynh thu hồi."

Kỳ thật bản ý của nàng chỉ là dùng phù bảo nhiếp lui Lang Hạo, căn bản là không có nghĩ đến Lang Hạo lại nhanh như vậy chết tại Tần sư huynh trong tay.

Nàng tự nhiên biết, Lang Hạo sẽ chết, là bởi vì Tần Hiểu Phong, mà không phải bởi vì chính mình.

Tần Hiểu Phong nguyện ý chia cắt bộ phận chiến lợi phẩm, là đối phương cách cục;

Nhưng nàng không thể muốn..