Chương 244: Ngươi làm gì được ta

Chương 244: Ngươi làm gì được ta

Lang sơn!

Ngự Man tông tông môn nơi.

Cố Sơn Hải tại thu được thành mới bên kia khẩn cấp ngàn dặm Truyền Âm phù, biết được Lang Hạo hiện thân tập kích đi qua tin tức, vẫn tâm thần có chút không tập trung, lo lắng trấn thủ thành mới tiểu đồ đệ Tần Hiểu Phong.

Thẳng đến nhận được tin tức nói thành mới nguy hiểm giải trừ, Tần Hiểu Phong bình an vô sự, hắn lúc này mới như trút được gánh nặng, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối che một tầng khói mù.

Hứa Bất Quần đám người đã đến đến Ngự Man tông, dưới sự chỉ huy của Cố Sơn Hải, bắt đầu vận dụng Thổ hệ thuật pháp, vận chuyển núi đá, bằng phẳng tông môn quảng trường, đồng thời ở chỗ này bắt đầu trải đường.

Tiểu linh phong bên kia đường núi tạm thời không cần phải để ý đến. . .

Ngự Man tông chủ linh phong nhất định phải mau chóng làm ra bộ dáng.

Mà lại. . .

Theo Ngự Man tông đến thành mới phiến khu vực này, cũng cần mau sớm xua tan mê vụ, quét sạch uy hiếp, mở ra một đầu an toàn thông đạo.

Chỉ có dạng này, về sau người bên ngoài, mới có thể đi thẳng đến Ngự Man tông dưới chân núi bái sư nhập môn.

"Sư phụ."

"Đệ tử trở về."

Đông Phương Linh Chi lại lần nữa thành trở về, đồng thời cũng mang về một cái để Cố Sơn Hải, Tiêu Hà vạn phần rung động tin tức.

"Sư phụ, Lang Hạo chết rồi."

"Nghe nói là bị tiểu sư đệ dùng phù bảo cho xử lý."

". . ."

Cố Sơn Hải phản ứng đầu tiên là cùng Tiêu Hà đối mặt.

Hai người nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động cũng không dám tin.

"Nhìn thấy Lang Hạo thi thể rồi?"

Tiêu Hà truy vấn.

Đông Phương Linh Chi dùng sức gật đầu:

"Nhìn thấy, thiên chân vạn xác, khí tức ăn khớp."

". . ."

Tiêu Hà còn là rất khó tin tưởng, đối với Cố Sơn Hải nói: "Việc này nếu như là thật, ngươi cái này tiểu đồ đệ, rất có thể làm một kiện xưa nay chưa từng có sự tình."

Ngụ ý, tại không có tận mắt thấy Lang Hạo thi thể trước đó, hắn còn là giữ lại một chút hoài nghi.

Đông Phương Linh Chi cũng lười giải thích, yên lặng nhìn về phía sư phụ.

Cố Sơn Hải tự nhiên biết, Đông Phương Linh Chi đã xác định, như vậy việc này khẳng định đi không được giả.

Cố Sơn Hải bình phục tâm tình tỉnh táo lại, nói:

"Lang Hạo sự tình, trước không cần phải để ý đến, chúng ta trước xử lý tốt dưới mắt sự tình."

Bây giờ, không có chuyện gì so khai tông lập phái trọng yếu.

Ba người gật đầu.

"Linh chi, ngươi phụ trách quét sạch tông môn bên ngoài yêu thú, đem ngươi lần này mang tới những cái kia cỡ nhỏ pháp trận, toàn bộ bố trí đến đối ứng vị trí. . ."

Vâng

Đông Phương Linh Chi lĩnh mệnh rời đi.

Cố Sơn Hải cùng Tiêu Hà đối mặt.

Cái sau cười nói:

"Cái kia, chúng ta cũng bắt đầu đi."

Được

Cố Sơn Hải gật đầu, tay cầm pháp trận trận bàn. . .

Màu vàng hình nửa vòng tròn kết giới hàng rào, chấn động chấn động, lại bắt đầu hướng bốn phương tám hướng mở rộng!

Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, mây mù rung chuyển!

Một cỗ ẩn nấp trong đó Quan Thần cảnh khí tức nhao nhao hiển hiện ra.

Không bao lâu, liền có từng đạo khí tức cường đại đánh vào màu vàng hình nửa vòng tròn kết giới hàng rào phía trên!

Oanh

Ầm ầm! ! !

To lớn oanh minh, để màu vàng hình nửa vòng tròn kết giới hàng rào gặp khiêu chiến thật lớn.

Cố Sơn Hải, Tiêu Hà đi tới kết giới gặp công kích phương hướng. . .

Trong sương mù thế công lập tức đình chỉ.

Sau đó theo trong sương mù truyền ra thanh âm:

"Cố Sơn Hải!"

"Ngươi qua giới."

". . . Chiếm Lang Hạo địa bàn, còn muốn tiếp tục mở rộng, ngươi đây là dự định ở trong này trường kỳ cắm rễ? Cùng chúng ta đoạt địa bàn?"

"Lúc trước quả nhiên liền không nên để các ngươi ở bên ngoài Liệt Man sơn mạch đặt chân, bây giờ đây là dẫn sói vào nhà."

Trong sương mù, lên tiếng Quan Thần cảnh yêu thú hoặc Sơn Tinh tà mị có chí ít ba vị.

Cố Sơn Hải chắp hai tay sau lưng, mặt hướng mê vụ, tựa hồ có thể xuyên thủng trong sương mù địch nhân, ánh mắt sắc bén thâm thúy, nói: "Lang Hạo tiến công ta thành mới, bản tọa cầm xuống địa bàn của nó, lại có vấn đề gì?"

"Cầm Lang Hạo địa bàn, các ngươi liền nên rời đi! Mà không phải ở trong này bày trận!" Trong sương mù, thú rống như kinh lôi, cuồn cuộn xông vào màu vàng hình nửa vòng tròn kết giới hàng rào:

"Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, tuyệt đối không cho phép tu sĩ nhân tộc chen chân!"

"Nhưng Cố mỗ hôm nay liền muốn nhúng tay Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, liền muốn chiếm cứ Lang Hạo sào huyệt, các ngươi lại muốn như nào?"

Cố Sơn Hải tư thái cường ngạnh:

"Các ngươi lại có thể thế nào?"

Rống

Tiếng thú gào càng thêm phẫn nộ.

Trong sương mù, rất nhanh liền có ngột ngạt tiếng xé gió ô khiếu mà đến!

Một đoạn dài hơn mười trượng cự nham, nghiễm nhiên núi nhỏ nhọn, mang để người ngạt thở khủng bố cự lực đánh úp về phía màu vàng kết giới hàng rào. . .

Cố Sơn Hải hừ lạnh một tiếng, Lượng Thiên Xích to lớn hư ảnh từ trên xuống dưới.

Một tiếng vang thật lớn, giữa bạch quang, cự nham bị đập đến vỡ nát!

Lần này giao phong, tựa hồ kéo ra trong sương mù Quan Thần cảnh yêu thú, Sơn Tinh tà mị xuất thủ mở màn, các loại cường đại uy áp liên tiếp dâng lên.

Một cỗ, hai cỗ, ba cỗ, bốn cỗ, năm cỗ. . .

Năm đạo Quan Thần cảnh cấp độ công kích, lấy các loại phương thức giáng lâm.

Cố Sơn Hải cùng Tiêu Hà đồng thời xuất thủ, riêng phần mình chặn đường hai đạo công kích, sau đó tùy ý cuối cùng một đạo công kích rơi tại màu vàng kết giới hàng rào phía trên.

Oanh

Kịch liệt xung kích, để màu vàng kết giới hàng rào run nhè nhẹ, nhưng là. . .

Cũng không có thay đổi màu vàng kết giới hàng rào tiếp tục ra bên ngoài mở rộng xu thế.

Màu vàng kết giới hàng rào cường độ, cao đến dọa đến người.

Trong sương mù, thế công tiếp tục. . .

Cố Sơn Hải, Tiêu Hà vẫn như cũ là không nhanh không chậm, đều đâu vào đấy ứng đối.

Một bên điều khiển pháp khí phi kiếm, một bên điều khiển pháp bảo, trong tay đồng thời cầm linh thạch, đang chậm rãi khôi phục pháp lực.

Coi như ngẫu nhiên có càng nhiều công kích rơi tại màu vàng kết giới hàng rào phía trên, bọn hắn cũng không quan tâm.

Ngự Man tông hộ tông đại trận, rất mạnh!

Không bao lâu, Đông Phương Linh Chi từ bên ngoài trở về, gia nhập chiến đấu.

Trong sương mù, năm vị Quan Thần cảnh cường giả thế công trở nên càng ngày càng bất đắc dĩ, căn bản là không cách nào ngăn cản màu vàng kết giới hàng rào tiếp tục mở rộng, trơ mắt nhìn màu vàng kết giới hàng rào đẩy tới mười dặm, cuối cùng vững chắc xuống.

Chớ xem thường cái này mười dặm, đông nam tây bắc mười dặm, không biết có bao nhiêu yêu thú hoặc vẫn diệt hoặc trôi dạt khắp nơi.

"Đừng uổng phí sức lực."

Cố Sơn Hải đối với mê muội trong sương mù năm vị Quan Thần cảnh cường địch kêu gọi:

"Phi thiên Thi Vương vẫn lạc, Lang Hạo vẫn lạc, bây giờ Liệt Man sơn mạch chỉ còn lại các ngươi năm vị, đã không thể cứu vãn, còn là thật sớm rời đi Liệt Man sơn mạch, còn có một chút hi vọng sống, làm gì lưu lại chết gánh."

"Rời đi Liệt Man sơn mạch? Đây không phải là chết được càng nhanh?"

Trong sương mù, yêu thú gầm thét:

"Không có đại sơn mê vụ che lấp, chúng ta có thể đi tới chỗ nào? Đến lúc đó, chỉ sợ ra Liệt Man sơn mạch không xa, liền bị các ngươi đám nhân tộc này điên cuồng đuổi giết vây quét, trở thành các ngươi luyện chế pháp khí pháp bảo vật liệu!"

"Không sai."

"Cố Sơn Hải, ngươi mơ tưởng theo trong tay chúng ta nắm giữ Liệt Man sơn mạch."

"Chúng ta là sẽ không rời đi Liệt Man sơn mạch."

"Ngươi nghĩ khống chế Liệt Man sơn mạch, liền bắt ngươi dưới tay vô số đệ tử tính mệnh đến chồng! Bản tọa ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể có bao nhiêu tòa pháp trận, có thể điền xuống Liệt Man sơn mạch mê vụ!"

Trong sương mù năm vị Quan Thần cảnh cường giả tựa hồ đạt thành cái nào đó hiệp nghị, không còn đối với màu vàng kết giới hàng rào xuất thủ.

Cố Sơn Hải nhìn chằm chằm trong sương mù nhìn một hồi, sau đó lộ ra nụ cười, đối với Tiêu Hà nói:

"Vòng thứ nhất giao phong đã qua."

"Chúng ta thành công."

"Chúc mừng Cố Tông chủ! Tiếp xuống, liền coi chừng tông chủ ngươi như thế nào tọa trấn Ngự Man tông, tại cái này Liệt Man sơn mạch chỗ sâu sống sót." Tiêu Hà gật đầu nói chúc đồng thời, không quên nhắc nhở hắn:

"Ngự Man tông chân chính nguy hiểm, kỳ thật vừa mới bắt đầu."

"Bản tông biết.".