Chương 245: Động tĩnh, phát giác

Chương 245: Động tĩnh, phát giác

Tây Phong thành, Vương gia.

Vương gia lão tổ tại Tây Phong thành đều có thể cảm nhận được Liệt Man sơn mạch chỗ sâu giao phong kịch liệt động tĩnh. . .

Vương Giải Nhân đứng sững tại trên đầu thành, nhìn ra xa Liệt Man sơn mạch phương hướng, ánh mắt thâm thúy.

Vương gia gia chủ Vương Hiển Triều liền đứng hầu ở bên cạnh hắn.

"Lão tổ."

"Bên trong quỳ nha đầu kia truyền đến tin tức, nói Quan Thần cảnh yêu lang Lang Vương chết trong tay Tần Hiểu Phong, cái này. . . Tin tức này không khỏi quá kinh thế hãi tục, nàng chẳng lẽ bị hoa mắt a?"

Vương Hiển Triều mặc dù đã nhiều lần cùng Vương Trung Quỳ xác nhận nhiều lần, nhưng vẫn là bán tín bán nghi.

Màu trắng yêu lang, là Liệt Man sơn mạch một phương bá chủ!

Yêu lang đàn sói, một mực cũng là Vương gia săn bắn đội không dám trêu chọc cùng săn bắn đối tượng.

Vương gia rất rõ ràng màu trắng yêu lang 'Lang Hạo' thực lực. . .

Cho dù là Vương gia lão tổ, cũng không phải Lang Hạo đối thủ.

Tần Hiểu Phong tại Cố Thần cảnh đích xác coi là cái nhân vật, nhưng tại Quan Thần cảnh cường giả trước mặt, chính là cái tùy ý bị nắm sâu kiến.

Sâu kiến đồ thần?

Nói đùa!

Vương Giải Nhân phảng phất không có nghe được Vương Hiển Triều lời nói, chỉ là yên lặng trông về phía xa Liệt Man sơn mạch phương hướng, qua rất lâu, mới khoan thai mở miệng:

"Cố Sơn Hải, đây là muốn làm đại sự a."

Ừm

Vương Hiển Triều sững sờ.

Hắn có chút không có đuổi theo lão tổ mạch suy nghĩ.

Vương Giải Nhân đối với vị này đương gia Vương gia gia chủ cũng có chút bất đắc dĩ.

Không có thiên phú, cũng không còn khí vận, đời này cơ bản vô vọng xung kích Quan Thần cảnh.

Nhưng nên chỉ ra, hắn đến chỉ ra.

Vương Giải Nhân ngóc lên cái cằm, chỉ hướng thành mới phương hướng hỏi hắn:

"Ngươi cũng đã biết, hiện tại Cố Sơn Hải, đang làm cái gì?"

Vương Hiển Triều là thật không biết.

"Bản lão tổ gần nhất một mực đang lo lắng, Ngự Thần tông tại Liệt Man sơn mạch bên này phát triển được xuôi gió xuôi nước, dần dần mở ra cục diện, sẽ bắt chước Xích Sa môn, ở chỗ này xây dựng phụ thuộc tông môn, tăng cường đối với Liệt Man sơn mạch khống chế."

Vương Giải Nhân lời ra khỏi miệng.

Vương Hiển Triều cuối cùng nhận ra muộn màng kịp phản ứng:

"Lão tổ là lo lắng, Ngự Thần tông thừa cơ hội này, tăng cường đối với Liệt Man sơn mạch khống chế, thôi động khai tông lập phái kế hoạch. . ."

"Bọn hắn đã hành động."

Vương Giải Nhân thở dài:

"Theo vừa rồi bắt đầu, Liệt Man sơn mạch bên trong động tĩnh kịch liệt, ngươi không cảm giác được, nhưng là bản lão tổ có thể phát giác ra, bên trong Liệt Man sơn mạch mấy vị kia Quan Thần cảnh đều động. . . Động tĩnh lớn như vậy, không phải việc nhỏ! Cố Sơn Hải chỉ sợ đã hành động."

". . ."

Vương Hiển Triều mắt lộ ra kinh sợ:

"Tại Liệt Man sơn mạch chỗ sâu động thủ? Làm sao có thể? Ngự Thần tông bây giờ căn bản liền rút đi không ra bao nhiêu trưởng lão cấp cường giả!"

"Hừ! Lang Hạo vẫn lạc, bên trong Liệt Man sơn mạch phi thiên Thi Vương không còn, bây giờ Liệt Man sơn mạch bên trong Quan Thần cảnh cường giả, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chỉ còn lại cái kia năm vị, hiện tại đối với Ngự Thần tông, đối với Cố Sơn Hải đến nói, chính là cơ hội tốt nhất."

Vương Giải Nhân đem hết thảy thấy rất rõ ràng:

"Lang Hạo hiện thân thành mới phụ cận, Cố Sơn Hải lại chỉ an bài Đông Phương Linh Chi tới xem xét tình huống, nói rõ Cố Sơn Hải tại Liệt Man sơn mạch có chuyện trọng yếu hơn, không thể phân thân. . . Trừ rơi xuống pháp trận đoạt địa bàn, còn có thể có chuyện gì?"

". . ."

Vương Hiển Triều bừng tỉnh đại ngộ, sau đó bỗng nhiên ngược lại rút một miệng lớn khí lạnh:

"Cố Sơn Hải cái này liền chuẩn bị khai tông lập phái, khống chế Liệt Man sơn mạch tài nguyên, đây cũng không phải là chuyện tốt, Liệt Man sơn mạch bên trong Quan Thần cảnh yêu thú, Sơn Tinh tà mị đều sẽ toàn lực ngăn cản! Về sau chúng ta tại Liệt Man sơn mạch hành động, chẳng phải là liền càng nguy hiểm rồi?"

Hắn cuối cùng là kịp phản ứng.

Vương Giải Nhân tức giận gật gật đầu:

"Nào chỉ là nguy hiểm, về sau một đoạn thời gian, ai tiến vào Liệt Man sơn mạch ai chết. . . Về sau Vương gia chúng ta, chỉ cần Liệt Man sơn mạch liệt rất thế cục chưa định, Vương gia chúng ta, cũng chỉ có thể là cùng Cố Sơn Hải cùng Ngự Thần tông làm một chút sinh ý, chúng ta đều muốn làm tốt săn bắn đội mất đi tiền thu, lợi nhuận giảm bớt chuẩn bị."

Vương Giải Nhân thấy rất xa.

Vương Hiển Triều nghe được hàm răng thẳng tiến vào gió lạnh, chua đến đau răng.

"Có lẽ."

"Đem bên trong quỳ nha đầu kia an bài đi Tần Hiểu Phong dưới tay làm việc, là chúng ta trong lúc vô tình đi một bước tốt cờ."

". . ."

Vương Giải Nhân tự lẩm bẩm:

"Cố Sơn Hải bản thân liền là tiếp cận Quan Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, một khi trở thành bên này tông chủ, được đến càng lớn khí vận, không phải là không có khả năng tiến thêm một bước."

"Cố Sơn Hải mấy cái đệ tử, Đông Phương Linh Chi đã đột phá đến Quan Thần cảnh!"

"Cố Sơn Hải nhị đồ đệ Hứa Bất Quần, cùng đại đồ đệ Tùng Kiếm, đều là Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, hai người này, có bất kỳ một cái thành công đột phá, Cố Sơn Hải mạch này liền sẽ rất khó lường. . ."

Ngự Thần tông một tòa linh phong xuất hiện ba vị Quan Thần cảnh, đích xác kinh thế hãi tục, Cố Sơn Hải tại Ngự Thần tông lực ảnh hưởng cũng thẳng tắp tăng lên.

"Cố Sơn Hải nhỏ nhất đồ đệ, lần này chém giết Lang Hạo. . . Mặc kệ là dùng phù bảo, hay là dùng cái khác thủ đoạn, nói rõ kẻ này khác với thường nhân chủ quan chí, tương lai thành tựu không thể đoán trước!"

"Cố Sơn Hải, rất có thể để Kiếm Tiêu phong trở thành Ngự Thần tông cái thứ nhất một môn bốn Quan Thần linh phong!"

"Một khi khai tông lập phái thành công, Cố Sơn Hải mạch này, có lẽ cùng Xích Sa môn Vương Thông thần phát triển, sẽ hoàn toàn khác biệt!"

Vương Giải Nhân đem hết thảy thấy mười phần thấu triệt.

Vương Thông thần có thủ đoạn, có năng lực, có khí vận, nhưng hắn không có đủ thiên phú thủ đoạn giúp đỡ.

Cố Sơn Hải có hắn không có ưu thế!

"Lão tổ."

"Ngài nhìn, chúng ta muốn không, dứt khoát liền để bên trong quỳ bái đến Cố Sơn Hải môn hạ, khi hắn ký danh đệ tử? Muốn không, ta ngày nào cho Cố Sơn Hải xách cái thân, kết hợp một chút bên trong quỳ cùng Tần Hiểu Phong. . ."

"Thiếu nghĩ ý xấu."

Vương Giải Nhân lạnh lùng liếc nhìn Vương Hiển Triều:

"Bị thành sự không có bại sự có dư."

"Tần Hiểu Phong có thể chém giết Lang Hạo, nói rõ tương lai thành tựu không thể đoán trước, ngươi thế mà nghĩ đến đi tính toán tương lai Quan Thần cảnh cường giả. . . Ngươi cho rằng hắn sẽ nhìn không ra ngươi ý đồ kia?"

"Đừng đem bên trong quỳ cùng hắn quan hệ xa lánh."

". . ."

Vương Hiển Triều chịu một trận hung ác phê, ngượng ngùng sờ sờ cái mũi, nói:

"Ta đây không phải cũng muốn cùng Cố Sơn Hải lôi kéo xuống quan hệ nha, thế mà Cố Sơn Hải tương lai khẳng định sẽ cầm quyền, trở thành bao trùm tam đại tu tiên gia tộc phía trên, Liệt Man sơn mạch lực ảnh hưởng lớn nhất người, Vương gia chúng ta, đương nhiên muốn gần quan được ban lộc nha."

"Có bản lão tổ ở trong này, Vương gia còn không cần đưa tiểu bối thông gia."

Vương Giải Nhân đối với Vương Hiển Triều cảm thấy thất vọng, nhưng là lại biết rõ, cái này mấy bối nhân, không tìm ra được một cái ưu tú hơn người nối nghiệp.

Đây chính là tu tiên gia tộc bi ai.

"Nghe bên trong quỳ nha đầu nói, Tần Hiểu Phong linh sủng, tại cùng Lang Hạo giao phong thời điểm bởi vì cứu chủ mà vẫn lạc, ngươi tự mình đi một chuyến, đi thăm hỏi thăm hỏi, biểu đạt một chút quan tâm."

"Mặt khác!"

"Ta Vương gia phong cấm trong dược viên, gốc kia dùng yêu thú chi huyết bồi dưỡng 'Ngưng huyết hoa' đã kết quả, ngươi hái ba viên, cho Tần Hiểu Phong đưa qua."

Lời vừa nói ra, Vương Hiển Triều quá sợ hãi nói: "Đây chính là chúng ta dùng trăm đầu yêu thú máu mới đổ vào, tốn thời gian mười năm mới bồi dưỡng đến nở hoa kết trái ngưng huyết quả! Có thể giúp Cố Thần cảnh linh sủng trên diện rộng rút ngắn thời gian tu luyện, chúng ta tổng cộng mới năm mai, ngài muốn một hơi đưa ra ngoài ba viên?"

PS: Mới một tháng, cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~ cầu ái tâm ~ mọi người hỗ trợ tranh thủ phê bình phân cùng thứ tự ~.