Chương 246: Vương gia quẫn cảnh

Chương 246: Vương gia quẫn cảnh

Vương Hiển Triều tương đương không bỏ được, bởi vì đây là bọn hắn cho trong gia tộc đệ tử tinh anh chuẩn bị tài nguyên tu luyện.

Bởi vì Vương gia tại bồi dưỡng đệ tử đồng thời, cũng đang cho bọn hắn chuẩn bị linh sủng ấu thú, mặc dù trước mắt những này ấu thú còn không có bao nhiêu khởi sắc, không có đột phá đến Cố Thần cảnh trung kỳ, nhưng những này ngưng huyết quả, kỳ thật chính là nâng lên linh sủng tăng lên trọng yếu tài nguyên.

Một hơi đưa ba viên ngưng huyết quả cho Tần Hiểu Phong, Vương Hiển Triều tự nhiên là phi thường không tình nguyện.

Vương gia lão tổ lạnh lùng liếc hắn một cái, rất có điểm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nói: "Cho hai ngươi lá phù bảo, ngươi có thể bảo đảm lưu lại Lang Hạo, thậm chí chém giết Lang Hạo sao?"

"Cái này. . ."

Vương Hiển Triều hết sức thành thật gật gật đầu:

"Lộ ra hướng làm không được."

"Không sai, ngươi làm không được."

Vương Giải Nhân không khách khí nói:

"Ngươi thậm chí làm không được chủ động đối mặt Quan Thần cảnh yêu thú! Ở vào giống nhau dưới hoàn cảnh, ngươi về không được thành mới, cho dù là có hai tấm phù bảo nơi tay, ngươi cũng dùng không được. . . Tiếp không được Lang Hạo mấy chiêu, liền sẽ bỏ mình vẫn lạc tại dã ngoại."

". . ."

Vương Hiển Triều khó khăn nuốt ngụm nước miếng, đột nhiên, hắn hiểu được tới.

Đúng vậy a.

Hắn một mực xem nhẹ một sự thật.

Cố Thần cảnh tu sĩ, tại cùng một cuộc chiến đấu bên trong, nhiều nhất vận dụng ba lần phù bảo, thể nội pháp lực liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Tần Hiểu Phong là làm sao làm được, theo Lang Hạo dưới tay trở về từ cõi chết, mà lại phản sát rơi Lang Hạo?

Vẻn vẹn là bởi vì Vương Trung Quỳ gấp rút tiếp viện đi qua?

Điều đó không có khả năng!

Lôi thuẫn!

Quan Thần lôi!

Còn có Tần Hiểu Phong chủ động thi pháp. . .

Căn bản cũng không đủ.

Vương Hiển Triều đột nhiên trợn to một đôi tinh minh con mắt, không dám tin nói: "Lão tổ, cái này Tần Hiểu Phong, trên thân có bí mật a!"

"Ngươi mới nhìn ra đến?"

Vương Giải Nhân một bộ ngươi thật sự là ngu dốt đến có thể biểu lộ.

Vương Hiển Triều mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Tần Hiểu Phong trong trận chiến này thể hiện ra quá nhiều điểm đáng ngờ, thật sự là hắn đã sớm nên phát hiện mới đúng.

"Nếu như không phải là bởi vì linh sủng vẫn lạc, Tần Hiểu Phong khả năng lại còn không bại lộ những bí mật này."

"Lang Hạo, cũng có khả năng sẽ không chết."

Vương Giải Nhân ánh mắt thâm thúy, ngữ khí nghiêm túc:

"Cố Sơn Hải trưởng lão, để bản lão tổ rất là bội phục."

"Vận khí của hắn quá tốt."

"Có Tùng Kiếm, Hứa Bất Quần những ngày này tư thông minh đệ tử, lại có Đông Phương Linh Chi loại thiên phú này dị bẩm thiên kiêu, dưới tay nhỏ nhất đồ đệ, chẳng những ngộ tính cực cao, kinh lịch phong phú thực chiến cùng lịch luyện, có thể ở chỗ này một mình đảm đương một phía, mà lại, trên người hắn tựa hồ còn có cái khác cơ duyên bí mật, tương lai thành tựu không thể đoán trước."

"Cái này Liệt Man sơn mạch, tương lai chỉ sợ thật muốn trở thành Cố Sơn Hải một mạch cầm quyền đất phần trăm."

". . ."

Vương Hiển Triều nghe vậy rốt cuộc minh bạch tới:

"Lão tổ ý tứ là, nhân cơ hội này, trước cùng Tần Hiểu Phong rút ngắn quan hệ, như thế xem ra lời nói, ba viên ngưng huyết quả đầu nhập, đích xác đáng giá."

"Đương nhiên đáng giá."

Vương Giải Nhân ngữ khí dứt khoát:

"Trước mắt Vương gia chúng ta hiển chữ lót, tư chất bình thường, cơ bản đã vô vọng xuất hiện Quan Thần cảnh tu vi, bên trong trung chữ lót, trung kim vẫn lạc, bên trong quỳ tự tin thụ trọng thương, đã quyết định đi luyện đan, còn lại mấy cái. . . Tư chất thường thường, khoảng cách một mình đảm đương một phía, còn rất dài một đoạn đường muốn đi, liền càng đừng đề cập Thủ chữ lót. . ."

Ai

Vương Giải Nhân nặng nề mà thở dài:

"Cùng hắn đem những tài nguyên này thả trên người các ngươi, còn không bằng cầm ra một bộ phận, kết giao Tần Hiểu Phong, để Tần Hiểu Phong thật tốt chiếu cố bên trong quỳ. . . Bên trong quỳ dù sao tại phương diện luyện đan có không tệ thiên phú, đây là Vũ gia phương diện đều đã thừa nhận cùng mơ ước, thậm chí đã chuẩn bị vì Vũ gia binh sĩ cầu thân."

"Vũ gia vì gia tộc mình sinh ý, một mực tại dự trữ Luyện Đan sư, chúng ta đã mất đi hai vị Luyện Đan sư, cũng không thể lại để cho Vũ gia đem bên trong quỳ đào đi." Vương Hiển Triều đối với lão tổ nói: "Vương gia chúng ta đoạn thời gian gần nhất tiền lời mặc dù không tệ, nhưng là săn bắn đội tại Liệt Man sơn mạch thu được tiếp tục giảm bớt, chúng ta nhất định phải làm ra cải biến, bên trong quỳ chính là chúng ta hi vọng."

"Ngươi chí ít còn biết bên trong quỳ rất trọng yếu, là Vương gia chúng ta phá cục mấu chốt."

Vương Giải Nhân hiện tại nhìn Vương Hiển Triều liền có chút tức giận: "Vậy cũng chớ lời vô ích! Đi thôi, mang ba viên ngưng huyết quả, đưa đi cho Tần Hiểu Phong."

Đúng

Vương Hiển Triều đáp ứng, không bao lâu, liền ra Tây Phong thành.

Tìm tới Tần Hiểu Phong thời điểm, Tần Hiểu Phong ngay tại phủ thành chủ tu luyện.

Cùng Lang Hạo một trận chiến, để Tần Hiểu Phong phát hiện, chính mình một thân lôi pháp, dường như được đến tăng lên không nhỏ, nguyên bản cần hai cái hô hấp tài năng ngưng tụ « Lôi Động Cửu Tiêu » bây giờ một hơi bên trong liền có thể ngưng kết đi ra, « Lôi Điện Thân pháp » thi pháp tốc độ cũng biến thành một mạch mà thành, thông thuận nhanh chóng.

Thi pháp tốc độ thình lình so ra mà vượt lúc trước Thổ thuộc tính hòa hợp thiên phú Khang Học Long.

Tần Hiểu Phong rất là hoài nghi, từ gốc cây tử hấp thu mấy chục gốc thần hồn thực vật lôi văn, khôi phục một lần nữa sinh trưởng về sau, chính mình tựa hồ liền thu hoạch được Lôi thuộc tính hòa hợp thiên phú, đã theo một tên phổ thông bình thường thể chất, biến thành người người tha thiết ước mơ thiên chi kiêu tử thể chất.

Trở lại phủ thành chủ, Tần Hiểu Phong khôi phục pháp lực về sau, ngay tại trong sân nhiều lần thử nghiệm.

Thân ảnh quanh quẩn lôi điện, chân không chạm đất nhanh chóng đi nhanh. . .

Thuật pháp huỷ bỏ;

Thi pháp gia tốc!

Lôi Động Cửu Tiêu!

Tần Hiểu Phong không ngừng hoán đổi.

Theo thi pháp số lần gia tăng, thi pháp tốc độ càng lúc càng nhanh, đích đích xác xác đã đạt tới Khang Học Long loại kia trạng thái.

Chín đạo tử sắc lôi điện ở bên người hàng ngũ, biến mất, tuần hoàn qua lại. . .

Thi pháp trở nên cùng ăn cơm uống nước tự nhiên nhẹ nhõm.

« Lôi Động Cửu Tiêu » lực phá hoại tựa hồ lại có tăng lên, đồng thời thi pháp tốc độ giảm bớt đến một hơi trong vòng, vững chắc xuống.

« Lôi Điện Thân pháp » cơ hồ là chính là một ý niệm thi triển đi ra sự tình, không cần tận lực khống chế, tùy tâm sở dục liền có thể để chính mình thân pháp tốc độ tăng lên tới đỉnh phong.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu cùng thoải mái!

"Đáng tiếc."

"Tiểu Lục vẫn lạc."

Tần Hiểu Phong đã cho tiểu Lục hạ táng, mộ địa vị trí ở ngoài thành khoáng mạch cùng thành mới ở giữa.

Nhìn xem ba đầu Cố Thần cảnh hai tầng tu vi gấu tinh ngủ say tại sân nhỏ trong nơi hẻo lánh, hô hấp khí lưu như là cơn lốc nhỏ, quấy lên trong nội viện cuồng phong, Tần Hiểu Phong có chút thương cảm.

"Tần đội, Vương gia gia chủ, Vương Hiển Triều cầu kiến."

Lúc này, có người đến báo.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Mời Vương gia chủ nhập bên trong."

Vâng

Rất nhanh, Vương Hiển Triều ngay tại trong nội viện nhìn thấy Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong hai tay ôm quyền:

"Quý khách lâm môn, không có từ xa tiếp đón."

"Tần đạo hữu khách khí, ngoài thành giận chém Lang Hạo sự tích, Vương mỗ đã biết được, Tần đạo hữu không hổ là Ngự Thần tông tinh anh, Vương mỗ bội phục quả thực đầu rạp xuống đất!"

Vương Hiển Triều cười ha ha đến gần.

"Quá khen, quá khen."

Tần Hiểu Phong cũng chưa từng có phần khiêm tốn: "Vương gia chủ lần này tới, chẳng lẽ vì Lang Hạo thi thể mà đến. . . Cái này Quan Thần cảnh yêu thú thi thể, Tần mỗ nhưng không có xử trí quyền lợi, hết thảy muốn lưu lại chờ sư phụ trở về, mới quyết định."

Tần Hiểu Phong làm Vương Hiển Triều là vì Lang Hạo một thân quý giá vật liệu mà đến.

Vương Hiển Triều cười ha ha, nụ cười càng tăng lên:

"Không có, Tần đạo hữu cho chúng ta thành mới ngăn lại Lang Hạo, cứu vãn một thành sinh linh, lại tiếc nuối mất đi chính mình cường đại nhất linh sủng, Vương mỗ thụ lão tổ chỉ thị, đặc biệt dẫn gia tộc tỉ mỉ bồi dưỡng ba viên ngưng huyết quả, kính hiến Tần đạo hữu, xem như Vương gia chúng ta một phần tâm ý."

"Ngưng huyết quả!"

Tần Hiểu Phong động dung..