Chương 247: Vương Trung Quỳ nhập môn

Chương 247: Vương Trung Quỳ nhập môn

Căn cứ « Thiên Yêu Vạn Thảo Lục » bên trên chỗ ghi chép, 'Ngưng huyết hoa' là một loại dựa vào đại lượng yêu thú máu tươi tẩm bổ bồi dưỡng linh thực.

Cần tốn hao thời gian tương đối dài, cùng tưới tiêu kinh người số lượng yêu thú máu tươi, mới có thể để ngưng huyết hoa nở hoa kết quả.

Ngưng huyết hoa ký kết đi ra ngưng huyết quả, tự nhiên là thông qua linh thực dựng dục ra đến thiên địa tinh hoa, giao cho linh sủng phục dụng hoặc là để yêu thú phục dụng, đều có thể để hắn thu hoạch được nhỏ bức tu vi tăng lên.

Cái này ngưng huyết quả kỳ thật chính là phiên bản bỏ túi 'Thú hồn cỏ' chỉ có điều cái sau là nuốt hấp thu càng thuần túy yêu thú khi còn sống lực lượng mọc ra sản phẩm, dược lực dồi dào rất nhiều lần.

'Ngưng huyết quả' đại khái là là trợ giúp gấu tinh giảm bớt mấy tháng quá trình tu luyện đi. . . Cũng coi là không sai tài nguyên tu luyện.

"Đa tạ Vương gia gia chủ!"

"Đa tạ lão tổ!"

Tần Hiểu Phong không có lập tức nhận lấy: "Vô công bất thụ lộc, cái này nhưng không được."

"Tần đạo hữu cái này liền khách khí, Tần đạo hữu đặt mình vào nguy hiểm, trực diện Quan Thần cảnh yêu thú, thay thành mới một thành sinh linh lực chém giết Lang Hạo, đây chính là thiên đại công lao, ta Vương gia kính ngưỡng, trò chuyện tỏ tâm ý mà thôi. . . Huống chi, trong nhà của ta quỳ một mực đi theo tại ngài động phủ luyện đan, cũng cần Tần đạo hữu nhiều hơn chiếu cố, Tần đạo hữu, ngươi liền đừng chối từ."

". . . Tốt a."

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng chính là mặt ngoài khách khí một hai, thuận thế nhận lấy ngưng huyết quả, nói:

"Vương Trung Quỳ đạo hữu, đích xác rất có phương diện luyện đan thiên phú, trước mắt tại ta bên này tu luyện thuận lợi, Tần mỗ cũng dự định mượn nhờ Vương đạo hữu thiên phú luyện đan tạo nghệ, nhanh chóng đánh hạ Cố Thần cảnh các loại đan dược đan phương. . ."

"Kỳ thật, sư phụ ta phụng mệnh lệnh của tông môn, đã tại Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, Lang Hạo lúc đầu sào huyệt vị trí, bắt đầu khai tông lập phái sự tình, tương lai tông môn lấy tên Ngự Man tông, làm Ngự Thần tông tại phương nam phụ thuộc tông môn, phụ trách hướng nam, hướng đông nam, tây nam phương hướng phát triển."

Tần Hiểu Phong biết tông môn đại trận hoàn thành thời điểm yêu thú cùng sư phụ bên kia va chạm sinh ra động tĩnh to lớn không thể gạt được Vương gia lão tổ, cho nên cũng liền ăn ngay nói thật.

Vương Hiển Triều nghe được rất chân thành, ngưng thần liên tiếp gật đầu.

"Chúng ta bên này, cũng sẽ cần chế tạo Luyện Đan các, Luyện Khí các, tương lai, Vương gia có thể bồi dưỡng được càng lớn quy mô dược viên, nhưng, cũng có thể cân nhắc để Vương Trung Quỳ gia nhập Ngự Man tông."

". . ."

Vương Hiển Triều giật mình.

"Có thể chứ?"

Vương Hiển Triều tự nhiên biết, Ngự Man tông hiện tại vừa mới khai tông lập phái, nếu như Vương Trung Quỳ ở thời điểm này tiến vào Ngự Man tông, liền có thể trở thành Ngự Man tông nhóm nhân viên thứ nhất, chí ít là chấp sự cất bước!

Bởi vì Ngự Man tông bên này chỉ có hai vị Quan Thần cảnh tu vi, Cố Thần cảnh làm trưởng lão lời nói, Vương Trung Quỳ liền có cơ hội đứng hàng trưởng lão chức!

Tần Hiểu Phong tự nhiên biết Vương Hiển Triều tâm tư, nói:

"Vương Trung Quỳ đạo hữu luyện đan thiên phú đích xác rất mạnh, ta Ngự Man tông lại phi thường khao khát nhân tài, chỉ cần Vương gia bên này nguyện ý thả người, ta có thể lập tức cùng sư phụ dẫn tiến Vương Trung Quỳ, cho nàng tại chúng ta Ngự Man tông Luyện Đan các giữ lại một vị trí."

Tốt

"Chuyện này, ta lập tức trở về cùng lão tổ báo cáo."

Vương Hiển Triều kích động lên: "Mặt khác, ta Vương gia những người khác, phải chăng có cơ hội tiến vào Ngự Man tông?"

Vương Hiển Triều biết, đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, tăng cường Vương gia đối với Ngự Man tông lực ảnh hưởng, tăng cường tương lai Vương gia đối với Liệt Man sơn mạch lực ảnh hưởng.

"Gia chủ nói đùa, Vương gia không phải đã an bài rất nhiều đệ tử tiến đến a? Bây giờ chúng ta ngoại môn tạp dịch đệ tử bên trong, thế nhưng là có không ít Vương gia tử đệ, tương lai, nếu như còn có càng nhiều người trẻ tuổi, tùy thời có thể đưa tới, chỉ cần phẩm tính tư chất không có vấn đề, cần cù tu luyện, hẳn là liền không có vấn đề."

Tần Hiểu Phong tự nhiên không hi vọng tam đại gia tộc quá nhiều Cố Thần cảnh tu sĩ tiến vào Ngự Man tông, ảnh hưởng tông môn vận hành.

Vương Hiển Triều thức thời không lại dây dưa:

Tốt

Sau đó lập tức rời đi phủ thành chủ.

Không bao lâu, liền truyền ra khẳng định tin tức tốt.

Vương gia lão tổ đồng ý để Vương Trung Quỳ gia nhập Ngự Man tông, vì Ngự Man tông làm việc.

Tần Hiểu Phong bên này tự nhiên cũng không thể để Vương gia nhân thất vọng, ngàn dặm Truyền Âm phù đem việc này cáo tri sư phụ Cố Sơn Hải, đồng thời cũng tiện thể xách một miệng ba viên 'Ngưng huyết quả' sự tình.

Cố Sơn Hải mặc dù từ trong miệng Đông Phương Linh Chi hiểu rõ đến tiểu đồ đệ chém giết Lang Hạo chiến tích, nhưng lại không biết độc quả phụ 'Tiểu Lục' vẫn lạc chi tiết, nghe vậy trầm mặc xuống.

Tiểu Lục bỏ mình vẫn lạc, đủ để chứng minh tiểu đồ đệ tại tao ngộ Lang Hạo tập sát thời điểm là bực nào hung hiểm.

Chính mình cái này tiểu đồ đệ, chỉ sợ cũng cửu tử nhất sinh, kém chút không.

"Vi sư biết."

"Vương Trung Quỳ, liền thu vào tông môn, thả tại Luyện Đan các đi, cho Vương gia lưu một cái trưởng lão chức vụ."

"Linh sủng 'Tiểu Lục' vẫn lạc, ngươi cũng đừng quá thương tâm, nghĩ thoáng một điểm, dù sao, con đường tu tiên, ngươi cũng nhìn thấy quá nhiều sư huynh sư tỷ sư đệ sư muội vẫn lạc. . . Quay đầu chờ có cơ hội, vi sư lại cho ngươi bắt một đầu phù hợp linh sủng."

Cố Sơn Hải đối với chính mình đệ tử đích xác rất tốt.

Tần Hiểu Phong thu được sư phụ trả lời tin tức, cảm động hết sức.

Vương Trung Quỳ thực lực bình thường, luyện đan tạo nghệ cũng không cao lắm, tại bất luận cái gì một cái phương diện cũng không tính là xuất sắc, lần này thuần túy là nhìn mặt mũi của mình, cho Vương gia tại Ngự Man tông an bài một cái trưởng lão chức vụ.

Nếu không, lấy sư phụ bản tính, hơn phân nửa là an bài trước một cái chấp sự vị trí, đợi đến Vương Trung Quỳ có thể một mình đảm đương một phía thời điểm, nhắc lại trưởng lão chức vụ.

Bất kể nói thế nào, chính mình đối với Vương gia có bàn giao.

Ban ngày.

Gấu tinh bị đói tỉnh, bụng lôi minh, từng cái lười biếng mở to mắt liền hướng Tần Hiểu Phong bên này cọ.

Cũng may Tạ gia huynh muội huynh muội đã mang mấy con dã thú tới thăm hỏi, tạm hoãn khẩn cấp.

Tần Hiểu Phong cúi đầu liếc mắt nhìn trong tay ba viên đỏ bừng yêu diễm quả. . .

Thứ này, khẳng định là muốn giao cho gấu tinh.

Nhưng, đối phó phục dụng đủ thú hồn cỏ, mỗi ngày có linh tửu gấu tinh đến nói, cái này 'Ngưng huyết quả' trợ giúp thực sự là có hạn cực kì. . .

Suy tư liên tục, Tần Hiểu Phong đem đại hắc gọi đi qua.

Ba viên ngưng huyết quả một mạch toàn bộ ném vào đại hắc trong miệng.

"Về sau, ngươi cần phải càng thêm cố gắng tu luyện, tranh thủ nhanh chóng đột phá, chiếu cố ngươi hai cái đệ đệ."

Tần Hiểu Phong cũng mặc kệ đại hắc có thể hay không thỏa mãn mình kỳ vọng.

Đại hắc cuốn lên đầu lưỡi, một bộ không ăn ra tư vị bộ dáng, nhưng rất nhanh liền toàn thân toát ra nhàn nhạt nhiệt khí, thành thành thật thật chạy đến một bên nằm xuống, chỉ chốc lát sau liền lại bắt đầu ngáy, ngủ.

Nhị hắc cùng tiểu Hắc vây quanh ở bên cạnh, một mực lay đại hắc, tiếng rống không ngừng, phảng phất đang nói:

"Ăn cái gì rồi?"

"Toàn thân thơm thơm."

"Ngươi sau lưng chúng ta ăn cái gì đâu."

"Tỉnh lại đi!"

Đại hắc không nhúc nhích, vô luận bọn chúng làm sao lật qua lật lại, chính là không mở mắt.

Một mực giày vò đến lúc chạng vạng tối, đại hắc thân thể khẽ chấn động, một tay lấy nhị hắc, tiểu Hắc hất tung ở mặt đất, đặt ở tráng kiện tay gấu phía dưới.

Tần Hiểu Phong theo tiếng kêu nhìn lại:

Đại hắc lông tóc lại tươi tốt nồng đậm rất nhiều, sức lực gia tăng không ít. . .

Đây là đột phá.

Cố Thần cảnh ba tầng!.