Chương 248: « Lôi Từ Cấm khu » tam sắc thần lôi

Chương 248: « Lôi Từ Cấm khu » tam sắc thần lôi

Đại hắc đột phá đến Cố Thần cảnh ba tầng là chuyện trong dự liệu, cũng chỉ là không đáng chú ý một khúc nhạc dạo ngắn.

Lập tức chuyện quan trọng nhất, là Ngự Man tông bên kia khai tông lập phái cục diện đã hoàn toàn trải rộng ra!

Tần Hiểu Phong biết.

Tông môn linh phong tuyển định, tông môn thuận lợi mở, cũng không có nghĩa là liền thật gối cao không lo.

Bên trong Liệt Man sơn mạch tất cả Quan Thần cảnh tồn tại, đều là Ngự Man tông tương lai không ổn định nhân tố.

Đối với một cái mới quật khởi tông môn đến nói, nhất định là không thể tại chính mình phát triển thời điểm, tiếp nhận đả kich cực lớn cùng nhân viên thương vong.

Sở dĩ hai ngày đều không cho càng nhiều người tiến vào chiếm giữ, là vì đề phòng Liệt Man sơn mạch bên trong Quan Thần cảnh tồn tại trắng trợn tàn sát. . .

Ngự Man tông nhất định phải mau chóng gạt bỏ rơi bên trong Liệt Man sơn mạch tất cả Quan Thần cảnh!

Sư phụ Cố Sơn Hải, cùng phó tông chủ Tiêu Hà, chính là vì chuyện này mà đến.

Ngày thứ ba.

Vương gia lão tổ, Trần gia lão tổ,  Vũ gia lão tổ thu được mời, tiến về Liệt Man sơn mạch chỗ sâu trục giết Quan Thần cảnh yêu thú, Sơn Tinh tà mị.

Cùng ngày!

Liệt Man sơn mạch chỗ sâu bộc phát chiến đấu kịch liệt!

Từng tòa đỉnh núi bị đánh ngã;

Đại lượng mê vụ bị xua tan!

Từng đợt cuồng phong theo Liệt Man sơn mạch chỗ sâu lạnh thấu xương quét đến thành mới bên này, trong mỏ quặng đều có thể nghe tới ô khiếu tiếng gió, từng cái run lẩy bẩy.

Tần Hiểu Phong trông về phía xa Liệt Man sơn mạch phương hướng, mơ hồ có thể thấy được các loại thuật pháp va chạm quang ảnh, kịch liệt đan xen, nhìn thấy mà giật mình.

Cũng không lâu lắm!

Chói mắt ánh lửa cơ hồ xua tan toàn bộ Liệt Man sơn mạch phía trên mê vụ.

Tần Hiểu Phong mở to hai mắt:

"Đây là. . ."

Sau đó kịch chiến trên chiến trường, tựa hồ bị cưỡng ép lấy xuống dấu chấm tròn, các loại quang ảnh biến mất.

Tần Hiểu Phong lập tức cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù, cho Tứ sư tỷ đưa tin hỏi thăm tình huống.

Đông Phương Linh Chi rất mau trở lại lời nói, ngữ khí kích động:

"Tiểu sư đệ không cần lo lắng, hết thảy đều kết thúc."

"Phó tông chủ cầm ra tông chủ lão nhân gia ông ta luyện chế phù bảo, một hơi diệt sát đi sức chiến đấu mạnh nhất Phi Thiên Ngô Công cùng Quan Thần cảnh ác linh, bây giờ vượn già, yêu bướm sơn tinh, cự bằng đều đã thụ thương trốn chạy, rời đi Liệt Man sơn mạch! Chạy thoát thân đi!"

"Về sau Liệt Man sơn mạch, đã không còn Quan Thần cảnh uy hiếp!"

"Sư đệ!"

"Không nói với ngươi."

"Sư phụ như vậy tại Liệt Man sơn mạch chỗ sâu phát hiện một tòa tốt hơn linh phong! Bên này linh lực càng thêm dồi dào, có rất nhiều linh dược! Chúng ta tại lang sơn tông môn tuyên chỉ có thể muốn từ bỏ, đổi đến Liệt Man sơn mạch chỗ càng sâu."

Đông Phương Linh Chi thanh âm tràn ngập kinh hỉ, sau đó thanh âm biến mất.

Tần Hiểu Phong thu hồi ngàn dặm Truyền Âm phù, mắt lộ ra vui mừng:

Lang sơn chủ linh phong cùng 12 phó linh phong đã coi như không tệ;

Không nghĩ tới Liệt Man sơn mạch chỗ sâu còn có tốt hơn địa bàn!

Kể từ đó. . .

Ngự Man tông tài nguyên liền khả quan hơn! Chí ít là trước kia dự phán hai lần trở lên!

Nếu như có thể đem tất cả Quan Thần cảnh tồn tại sào huyệt toàn bộ lợi dụng, quy mô của nó coi như so ra kém Ngự Thần tông, đoán chừng cũng là không khác nhau lắm.

Tần Hiểu Phong bắt đầu dài dằng dặc chờ đợi.

Vào lúc ban đêm!

Tần Hiểu Phong rốt cục thu được sư phụ đưa tin.

Sư phụ thanh âm tràn ngập vui vẻ cùng phấn khởi:

"Hiểu Phong!"

"Liệt Man sơn mạch thế cục đã triệt để được đến vững chắc."

"Nhưng là Liệt Man sơn mạch bên trong tài nguyên chi phong phú, vượt xa khỏi dự liệu của chúng ta, chúng ta ở chỗ này phát hiện hoàn toàn mới khoáng mạch, có thể khai quật sử dụng rất nhiều năm!"

"Cái này sẽ trở thành chúng ta Ngự Man tông quật khởi bay lên hữu lực chèo chống!"

"Mặt khác!"

"Bên này linh phong quy mô không nhỏ. . ."

"Có năm cái cùng lang sơn cùng cấp bậc linh phong quần, còn có một tòa quy mô vượt qua ba mươi sáu linh phong phong quần, càng thích hợp chúng ta khai tông lập phái."

Tần Hiểu Phong nghe được cũng là hết sức kích động.

Nhưng hắn lập tức nghĩ tới một vấn đề:

"Sư phụ, Liệt Man sơn mạch mê vụ, có thể giải quyết sao?" Nếu như có thể giải quyết mê vụ vấn đề, Ngự Man tông liền có thể nhanh chóng quét sạch mất Liệt Man sơn mạch tất cả yêu thú, Sơn Tinh tà mị, toàn diện khai phát nơi đây.

Cố Sơn Hải đương nhiên rõ ràng tiểu đồ đệ ý tứ:

"Không được."

"Nghĩ giải quyết triệt để Liệt Man sơn mạch mê vụ vấn đề, muốn theo lòng đất tìm kiếm đầu nguồn tiến hành trị tận gốc, đây là phi thường hao thời hao lực đại công trình! Đến lúc đó Ngự Man tông ý nghĩa cũng không phải là thay tông môn khai tích mới tài nguyên con đường, ngược lại sẽ trở thành tông môn gánh vác!"

"Vi sư đã cùng tông chủ trao đổi qua, tông chủ ý tứ là, tạm thời mở lang sơn cùng ba mươi sáu chủ phong quần! Cái khác tài nguyên, tạm thời để bọn chúng bao phủ ở trong sương mù, chờ sau này có đầy đủ dư lực, lại đi khai phát."

Cố Sơn Hải chém đinh chặt sắt nói:

"Lần này, tam đại tu tiên gia tộc to lớn hiệp trợ, tông chủ đề nghị, đem lang sơn giao cho tam đại tu tiên gia tộc khai phát, chúng ta trực tiếp tiến vào chiếm giữ ba mươi sáu chủ phong quần!"

"Nhưng là, tam đại tu tiên gia tộc ba vị trưởng lão, nhất định phải lấy Ngự Man tông phó tông chủ thân phận, gia nhập Ngự Man tông!"

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong cấp tốc rõ ràng đến, Ngự Man tông còn là không thể tránh né đi đến Ngự Thần tông đường xưa, đây là muốn đem tam đại tu tiên gia tộc toàn bộ nhập vào đến bên trong Ngự Man tông đến.

Kể từ đó, tất cả linh phong quyền thuộc như cũ tại Ngự Man tông, lệ thuộc vào Ngự Thần tông! Nhưng là trước mắt, giao cho tam đại tu tiên gia tộc khai phát sử dụng, trợ giúp tam đại tu tiên gia tộc lớn mạnh.

Cả hai cùng có lợi.

Chỉ là. . .

Tương lai Ngự Man tông, đỉnh núi san sát, sẽ có chút phức tạp.

Tần Hiểu Phong ngược lại là không quan trọng. . .

Dù sao chính mình là sư phụ mạch này, hai vị Quan Thần cảnh cường giả ở phía trên bảo bọc, bạc đãi ai cũng không có khả năng bạc đãi chính mình.

"Hiểu Phong."

"Đoạn thời gian gần nhất, có thể muốn vất vả ngươi, tọa trấn cứ điểm cùng thành mới, bảo vệ tốt ngoại môn đệ tử cùng tạp dịch đệ tử an toàn, giữ gìn tốt thành nội trật tự."

"Sư huynh sư tỷ của ngươi phải chịu trách nhiệm quét sạch Liệt Man sơn mạch bên trong yêu thú, Sơn Tinh tà mị, đồng thời còn phải chịu trách nhiệm tông môn chủ phong quần sự vụ bên này, chỉ sợ không có thời gian ra ngoài."

"Vi sư cũng muốn tự mình tọa trấn sơn môn, một lần nữa bày trận."

"Sư phụ yên tâm, đệ tử nhất định xem trọng hậu phương, không cho sư phụ bên kia thêm phiền phức."

Ừm

Sư đồ hai người Tần Hiểu Phong biết, đã còn lại ba tôn Quan Thần cảnh đã bỏ chạy rời xa, thành mới bên này duy nhất cần đề phòng chính là Huyết Thú môn.

Bây giờ, hắn cũng không lại kiêng kị những này tà tu. . .

Chính mình, thế nhưng là Lôi thuộc tính hòa hợp thiên phú tu sĩ.

Một cái pháp lực hạn mức cao nhất vượt qua Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ chí ít ba lần lôi pháp, thế nhưng là không có bao nhiêu uy hiếp.

"Quả nhiên."

"Hiện tại ngược lại là có thể thử nghiệm lại tu luyện một môn Lôi hệ phòng ngự thuật pháp."

Tần Hiểu Phong âm thầm suy nghĩ.

Như là đã xác định bởi vì thức hải biến cố, chính mình thu hoạch được hậu thiên Lôi thuộc tính hòa hợp, chính mình vì sao không đem lôi pháp thân người ưu thế triệt để khám phá ra.

Công kích mình thuật pháp có « Lôi Động Cửu Tiêu » thân pháp có « Lôi Điện Thân pháp » đổi lại một môn cường thế Lôi thuộc tính phòng ngự thuật pháp, tuyệt đối có thể trấn áp cùng là thuộc tính kẻ hòa hợp cái khác Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong thiên tài.

Việc này, ngẫm lại đều rất đẹp.

Tần Hiểu Phong quyết định thật nhanh cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù, cho ở xa tông môn Toàn Trăn tiền bối đưa tin xin giúp đỡ, để hắn tại nội môn trong Tàng Thư các cho chính mình tìm kiếm một môn vượt qua « Song Long Thung » Lôi thuộc tính phòng ngự thuật pháp.

Hôm sau, Tần Hiểu Phong liền cầm tới tông môn bên kia đưa tới một bản bí tịch:

« Lôi Từ Cấm khu ».

Đây là Toàn Trăn theo nội môn trong Tàng Thư các tìm tới Lôi thuộc tính liên quan phòng ngự thuật pháp bên trong, tôn sùng nhất một môn thuật pháp.

Môn thuật pháp này đã từng còn có một cái tên —— tam sắc thần lôi!.