Chương 249: Thiên phú sơ hiển

Chương 249: Thiên phú sơ hiển

« Lôi Từ Cấm khu ».

Là một môn rất hiếm thấy trưởng thành hình Lôi hệ thuật pháp.

Căn cứ Toàn Trăn miêu tả, môn thuật pháp này, tại người làm phép tu luyện ban đầu, có thể triệu hồi ra nhiều nhất 12 mai màu trắng lôi cầu, lôi điện như cầu, nói rõ hắn trải qua hình thái biến hóa, cần người làm phép có rất mạnh điều khiển năng lực.

12 mai màu trắng lôi cầu sẽ theo thời gian trôi qua, lẫn nhau sinh ra mãnh liệt lôi điện từ trường, ngưng kết thành tùy ý mở rộng lôi điện bình chướng kết giới, đã có thể dùng tại phòng ngự các loại thuật pháp công kích, cũng có thể dùng cho công kích địch nhân!

Theo thời gian trôi qua, 12 mai màu trắng lôi cầu sẽ kéo dài hấp dẫn giữa thiên địa lôi điện, lớn mạnh lôi cầu quy mô cùng lực phá hoại.

Làm lôi điện dự trữ tới trình độ nhất định.

Chỉ cần người làm phép nguyện ý rót vào pháp lực, liền có thể đem màu trắng lôi cầu chuyển biến làm màu tím lôi cầu, để lôi cầu sinh ra chất biến, thu hoạch được càng kinh khủng lực phá hoại cùng năng lực phòng ngự.

Làm màu tím lôi cầu xuất hiện thời điểm, lôi điện từ trường ngưng kết lôi điện bình chướng kết giới, hắn phòng ngự cường độ là màu trắng lôi cầu ba lần!

« Lôi Từ Cấm khu » còn có một lần cuối cùng biến hóa!

Trong lúc thuật tại đặc biệt dưới hoàn cảnh, hấp thu đến đầy đủ mạnh mẽ lôi điện nguyên tố, có thể chuyển hóa thành màu đen lôi cầu.

Đây là đủ để so sánh Quan Thần cảnh công kích thủ đoạn.

Bất luận cái gì một viên màu đen lôi cầu, tương đương với Quan Thần cảnh cấp độ công kích.

Mà lại. . .

12 mai màu đen lôi cầu ngưng kết đi ra lôi điện màu đen bình chướng kết giới, hắn phòng ngự cường độ có thể ngăn cản nhiều lần Quan Thần cảnh cấp độ công kích.

Nhưng tại đưa tin bên trong, Toàn Trăn cũng giải thích môn thuật pháp này uy hiếp. . .

Đầu tiên là thi pháp chu kỳ tương đối dài;

Hấp thu lôi điện nguyên tố thời gian tương đối dài;

Trong quá trình liên tục không ngừng tiêu hao pháp lực, đối với Cố Thần cảnh tu sĩ đến nói, đây là vấn đề trí mạng.

Bởi vì lôi pháp vốn là đã rất tiêu hao pháp lực, tiếp tục tiêu hao pháp lực, mang ý nghĩa lôi pháp chiến trường biểu hiện thời gian ngắn hơn, lại càng dễ sa vào đến tuyệt cảnh.

Thi pháp độ khó cùng pháp lực tiêu hao vấn đề, dẫn đến Ngự Thần tông trước mắt đều không có mấy người tu luyện qua môn thuật pháp này.

Toàn Trăn vốn cũng không muốn đem « Lôi Từ Cấm khu » đề cử cho Tần Hiểu Phong, nhưng là cân nhắc đến Tần Hiểu Phong tuổi còn nhỏ đã nắm giữ « Lôi Động Cửu Tiêu » đồng thời có hơn người thủ đoạn, lúc này mới đề cử, để chính hắn cân nhắc.

Đồng thời. . .

Toàn Trăn còn có nâng lên.

Muốn hoàn thành tam sắc thần lôi cuối cùng nhất trọng màu sắc biến hóa, chỉ có tại đặc biệt dưới hoàn cảnh tài năng thành công, thí dụ như tại lôi bạo thời tiết, đại lượng lôi điện nguyên tố, đại lượng thiên lôi, có thể xúc tiến lôi cầu tiến một bước chất biến.

Nhưng ở thời điểm này. . .

Lôi cầu mang đến pháp lực tiêu hao khẳng định cũng là gấp mười gia tăng.

Tần Hiểu Phong không hề để ý.

Hắn kỳ thật thống kê qua, chính mình tại thần hồn gốc cây khôi phục trước đó, pháp lực của mình hạn mức cao nhất hẳn là Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ chừng gấp hai.

Bây giờ. . .

Pháp lực của mình hạn mức cao nhất hẳn là Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ bốn lần trở lên!

Mỗi tăng lên một cái tiểu cảnh giới, chí ít gia tăng một cái Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ pháp lực dung lượng.

Nếu như chính mình cũng không thích hợp tu luyện « Lôi Từ Cấm khu » ai thích hợp?

Tần Hiểu Phong vào tay « Lôi Từ Cấm khu » về sau, ngay lập tức ngay tại phủ thành chủ bên trong mở ra bí tịch.

Bí tịch bên trong bắn ra một đạo quang mang đánh vào não hải, Tần Hiểu Phong lập tức nắm giữ tất cả thi pháp quá trình cùng kỹ xảo.

Bí tịch ở trong tay hóa thành tro tàn.

Tần Hiểu Phong không cảm thấy kinh ngạc, đây là tông môn ngăn chặn thuật pháp bí tịch truyền ra ngoài thủ đoạn.

"Tam sắc thần lôi."

"Hai lần chất biến!"

"Màu trắng lôi cầu, màu tím lôi cầu, màu đen lôi cầu phân biệt đối ứng Cố Thần cảnh trung kỳ uy lực, Cố Thần cảnh đỉnh phong uy lực, cùng Quan Thần cảnh sơ kỳ uy lực."

"12 mai màu trắng lôi cầu ngưng kết lôi điện bình chướng kết giới, hắn phòng ngự cường độ tại Cố Thần cảnh hậu kỳ."

"12 mai màu tím lôi cầu ngưng kết lôi điện bình chướng kết giới, hắn phòng ngự cường độ đạt tới Quan Thần cảnh sơ kỳ, cái này liền rất lợi hại."

"12 mai màu đen lôi cầu ngưng kết lôi điện bình chướng kết giới, có thể nhẹ nhõm ngăn cản chí ít mấy lần Quan Thần cảnh cấp độ công kích."

"Chà chà!"

"Không hổ là đỉnh cấp thuật pháp."

"Nghĩ không ra, tông môn trong Tàng Thư các, lại còn có như thế nghịch thiên thuật pháp."

Tần Hiểu Phong âm thầm sợ hãi thán phục đồng thời, nội tâm lửa nóng.

Từ khi rõ ràng chính mình được đến hậu thiên Lôi thuộc tính hòa hợp thiên phú, hắn liền không giờ khắc nào không nghĩ nắm giữ một môn nghịch thiên đỉnh cấp lôi pháp.

Mặc dù theo mặt ngoài nhìn, « Lôi Từ Cấm khu » tính công kích rất bình thường, không thể so « Lôi Động Cửu Tiêu » mạnh, càng không bằng « Huyền Thiết Phi Sa thuật » mà lại phòng ngự của nó năng lực tựa hồ cũng không bằng khảm nạm tám mặt pháp khí tấm thuẫn « Song Long Thung » nhưng là, phòng ngự lôi pháp thi pháp tốc độ đích thật là rất nhanh, nhất là trong tay mình có Lôi Bạng châu, có thể đem một môn lôi pháp phong ấn trong đó, đạt tới thuấn phát hiệu quả, đây đối với an toàn của mình càng có bảo hộ.

Ổn định tâm thần, đè xuống kích động trong lòng, Tần Hiểu Phong bắt đầu dựa theo trong bí tịch chỉ bày ra, điều động pháp lực. . .

Từng đạo màu trắng lôi điện, nhanh chóng tụ lại, sau đó ngưng tụ thành hình tròn hình thái!

Lôi điện kẻ hòa hợp ưu thế lúc này liền thể hiện ra ngoài.

Năm đó, Tần Hiểu Phong tu luyện « Lôi Động Cửu Tiêu » thời điểm, ngưng kết một đạo tử sắc lôi điện thế nhưng là tốn không ít thời gian.

Giờ này khắc này, từng khỏa màu trắng lôi cầu liền cùng ăn cơm uống nước, nước chảy thành sông liền ngưng kết, từ một đến mười hai, không có bất luận cái gì trở ngại.

Thuận lợi đến Tần Hiểu Phong đều có chút hoài nghi chính mình.

Khó khăn xác định tự mình tu luyện hiệu suất biến hóa, Tần Hiểu Phong dựa theo bí tịch chỉ dẫn, đem cái này 12 mai lôi cầu lấy hàng ngũ hình thức bố trí cố định tại quanh người của mình.

Từng mai màu trắng lôi cầu cố định lại vị trí.

Theo cuối cùng một viên màu trắng lôi cầu quy vị, màu trắng lôi cầu ở giữa sinh ra mãnh liệt liên hệ.

Tư tư!

Bên ngoài xuất hiện từng đạo bóng loáng lôi điện kết giới hàng rào, như là tổ ong đem chính mình thủ hộ tại trung ương.

Đại hắc, nhị hắc, tiểu Hắc đình chỉ chơi đùa đùa giỡn, nhao nhao nhìn quanh tới.

Tần Hiểu Phong hai chân cách mặt đất, chậm rãi bay tới giữa không trung.

12 mai màu trắng lôi cầu, ngay ngắn trật tự cố thủ tại vị trí cũ của mình, đem chính mình tôn lên như là khống chế lôi điện tiên nhân.

Tần Hiểu Phong có thể rõ ràng mà cảm nhận được.

Chính mình chung quanh lôi điện xuyên qua, tư tư rung động, cường đại bình chướng, cho mười phần an tâm an toàn bảo hộ.

Lực lượng vô hình ngay tại đem giữa thiên địa lôi điện nguyên tố hội tụ đến chính mình quanh người, vùi đầu vào 12 mai màu trắng lôi cầu bên trong.

Màu trắng lôi cầu ngay tại tích lũy càng ngày càng nhiều lôi điện nguyên tố.

Tần Hiểu Phong rất nhanh lộ ra vẻ kinh ngạc.

Màu trắng lôi cầu, tựa hồ đã đạt tới bình cảnh!

Một cỗ lực lượng ngay tại khao khát pháp lực của mình.

Tần Hiểu Phong tâm niệm vừa động, đưa vào gấp mười thi pháp pháp lực, 12 mai màu trắng lôi cầu nháy mắt liền chuyển hóa trở thành màu tím. . .

Khí chất trở nên hoàn toàn khác biệt!

Lôi điện bình chướng đồng thời thâm trầm ngưng kết không ít, tựa hồ trở nên càng thêm nguy hiểm, người sống chớ gần.

Tần Hiểu Phong nhịn không được tự lẩm bẩm:

"Căn cứ Toàn Trăn tiền bối lời nói, dự trữ lôi điện nguyên tố cần thời gian, ta, làm sao như thế nhanh chóng liền đã tiến vào giai đoạn thứ hai?"

"Chẳng lẽ là bởi vì lôi điện kẻ hòa hợp thiên phú quan hệ? Dẫn đến hấp dẫn lôi điện nguyên tố hiệu suất so phổ thông lôi pháp cao hơn?".