Chương 250: Trưởng lão, Tần Hiểu Phong

Chương 250: Trưởng lão, Tần Hiểu Phong

Lôi điện hòa hợp thiên phú bí mật, Tần Hiểu Phong không dám lộ ra, cũng không thể lộ ra.

Khang Học Long loại người này, lưng tựa Khang Gia bảo, có Khang gia lão tổ che chở, tự nhiên không có việc gì;

Chính mình, chỉ là Ngự Thần tông đệ tử, sư thừa Cố Sơn Hải, không giống.

Tại thuần thục « Lôi Từ Cấm khu » về sau liền ngừng lại, tuỳ tiện không còn động thủ tu luyện.

Đương nhiên.

Cũng là bởi vì bận rộn.

Theo Ngự Man tông khai tông lập phái chương trình chính thức bắt đầu, tam đại tu tiên gia tộc người cơ hồ toàn bộ sắp xếp Ngự Man tông. . .

Rất nhiều người đến tìm Tần Hiểu Phong đăng ký.

Tần Hiểu Phong chỉ có thể mang Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội, Dương Hạo bọn người công việc lu bù lên.

Mấy ngày sau, Cố Sơn Hải chính thức hoàn thành Liệt Man sơn mạch chỗ sâu chủ phong quần đến lang sơn phong quần lại đến thành mới bên này toàn bộ lộ tuyến.

Sau đó, là tông môn nghi thức.

Tần Hiểu Phong phụng sư phụ Cố Sơn Hải mệnh lệnh, lưu tại thành mới bên này, tiếp tục trấn thủ thành mới, bảo hộ khoáng mạch cùng động phủ của mình. . .

Ngày này, Ngự Man tông nghi thức rất là khí phái.

Nghe nhị sư huynh Hứa Bất Quần ngàn dặm đưa tin nói, cùng ngày trên nghi thức, chẳng những Tiêu Hà phó tông chủ ở đây tọa trấn, Ngự Thần tông bảy vị trưởng lão cùng nhau cổ động, liền ngay cả Khang Gia bảo Khang gia lão tổ, tam đại tu tiên gia tộc lão tổ, cùng phụ cận bảy vị Quan Thần cảnh tán tu cường giả, tất cả đều trình diện chúc mừng.

Nghi thức cuối cùng, Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung hình chiếu giáng lâm trên sơn môn, tự mình tuyên bố Ngự Man tông bốn vị phó tông chủ cùng 28 tên trưởng lão danh tự.

Ngự Man tông tông chủ Cố Sơn Hải;

Ngự Man tông phó tông chủ: Đông Phương Linh Chi, Vương Giải Nhân, trần mới sinh, mưa tòa người;

Ngự Man tông trưởng lão, theo tam đại tu tiên gia tộc riêng phần mình thu nạp gia chủ, đại quản sự cùng săn bắn đội đội trưởng chung chín người; còn lại mười chín người, là Ngự Thần tông đến Liệt Man sơn mạch khai hoang một nhóm Cố Thần cảnh đệ tử.

Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong, Chu Mùi Minh, Vương Trung Quỳ chờ chút. . .

Đến nỗi Vương Thượng Vũ, Chu Chỉ Long, Cố Vũ Phỉ, Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội những này Cố Thần cảnh một tầng tu vi tân tấn đệ tử, toàn bộ sắc phong chấp sự chức vụ.

Cái này khiến bao hàm chờ mong Vương Thượng Vũ bọn người cảm thấy thất lạc;

Bất quá mọi người cũng nhao nhao phát giác được, Ngự Man tông quy cách đã cao hơn Xích Sa môn ra rất nhiều.

Bởi vì vẻn vẹn chỉ là khai tông lập phái, Ngự Man tông Quan Thần cảnh cường giả số lượng liền đã đạt tới năm vị nhiều. . .

"Sư huynh."

"Về sau nên gọi ngài trưởng lão nha."

"Chúc mừng sư huynh!"

Lưu tại thành mới bên này người nhao nhao cùng Tần Hiểu Phong chúc mừng:

Tần Hiểu Phong tâm tình tự nhiên rất không tệ.

Hắn mặc dù không có tự mình đi quan sát khai tông lập phái đại điển, nhưng hắn biết, tất cả trưởng lão, tại chủ phong quần bên kia đơn độc có một tòa linh phong.

Một tòa linh phong tài nguyên, tùy ý điều hành!

Đây chính là hắn tốn thời gian ba năm, tại Liệt Man sơn mạch vì chính mình tranh thủ đến lớn nhất thu hoạch.

Ngoài ra!

Màu trắng yêu lang Lang Vương 'Lang Hạo' thi thể đã bị tông môn lấy đi, mình bây giờ có cái thứ hai bằng bạc ngự thần lệnh, là toàn bộ Ngự Man tông, tất cả trưởng lão bên trong một cái duy nhất đeo hai viên bằng bạc ngự thần lệnh tồn tại.

Ngự Thần tông còn đem theo Lang Hạo hài cốt bên trong rút ra một cây răng sói, luyện chế pháp bảo, làm Tần Hiểu Phong chém giết Lang Hạo ban thưởng.

Mấy ngày trôi qua.

Mọi người lần lượt đi quá khứ Ngự Man tông chủ phong quần.

Đại lượng tạp dịch đệ tử, bị phân phối đến Ngự Man tông chủ phong quần các nơi, khai khẩn dược viên;

Đại lượng ngoại môn đệ tử, được an bài đi hướng Ngự Man tông chủ phong quần khoáng mạch, tiếp tục khai thác bên kia khoáng mạch;

Thành mới bên ngoài khoáng mạch, tạm thời phong tồn!

Tam đại tu tiên gia tộc nhân viên, cũng động viên một nhóm nhân viên đi hướng lang sơn phong quần, khai phát linh phong.

Thẳng đến nhị sư huynh Hứa Bất Quần bên kia cuối cùng đem linh phong bố trí thỏa đáng, đến cùng Tần Hiểu Phong giao tiếp, Tần Hiểu Phong lúc này mới có cơ hội mang đội ngũ của mình tiến về chính mình linh phong ngắm cảnh dạo chơi.

Lúc đầu, Tần Hiểu Phong còn có chút không nỡ mình nguyên lai là động phủ, nhưng là tại đi đến Ngự Man tông chủ phong quần, nhìn thấy bên này linh phong cao ngất, linh vụ lượn lờ cảnh tượng, so với Kiếm Tiêu phong đều không kém chút nào, trong lòng một tia không bỏ không còn sót lại chút gì, quyết định thật nhanh, để dưới tay người đem tất cả mọi thứ bao quát dược viên cùng một chỗ, toàn bộ chuyển đến linh phong.

Cố Sơn Hải mặc dù để Tần Hiểu Phong tại thành mới bên kia đợi có một đoạn thời gian, nhưng là Tần Hiểu Phong tất cả linh phong khoảng cách chủ phong gần nhất, mà lại linh phong trên dưới có không ít trân quý linh thảo linh dược, liền ngay cả Ngưng Thần quả thụ đều có hai cây, cũng coi là đối với tiểu đồ đệ có chút thiên vị cùng đền bù.

Tần Hiểu Phong tiến vào chiếm giữ linh phong ngày đầu tiên, vừa mới xác định rõ động phủ vị trí, buông xuống « năm thứ năm đại học hành pháp trận » Tứ sư tỷ liền chạy tới chúc mừng, đi theo phía sau Chu Mùi Minh bọn người, nhân thủ kéo lên bao khỏa thổ nhưỡng, nhổ tận gốc cấy ghép tới bốn cây Ngưng Thần quả thụ.

Tần Hiểu Phong lập tức dọa kêu to một tiếng:

"Sư tỷ, ngài đây là. . ."

"Ta toà kia động phủ, đã không dùng, cái này Ngưng Thần quả thụ, thả ở bên kia không yên lòng, vừa vặn ngươi bên này có Ngưng Thần quả thụ, thích hợp Ngưng Thần quả thụ sinh trưởng, liền dứt khoát cho ngươi dời qua đến. . . Xem như chúc mừng ngươi thăng quan niềm vui."

Tần Hiểu Phong lập tức cảm động vạn phần.

Bốn cây Ngưng Thần quả thụ hàng năm sản xuất tiền lời chí ít 30,000 hạ phẩm linh thạch, đã bị sư phụ đưa cho Tứ sư tỷ làm động phủ lễ vật.

Tứ sư tỷ vậy mà trực tiếp chuyển giao cho chính mình.

"Đa tạ sư tỷ."

Một đoàn người vô cùng náo nhiệt đem Ngưng Thần quả thụ bố trí tốt, Tần Hiểu Phong bên này quy cách phô trương lập tức tăng lên không ít.

Hết thảy sáu cây Ngưng Thần quả thụ! Hàng năm sản xuất tiền lời tiếp cận 50,000 hạ phẩm linh thạch!

Tạ Linh dẫn đầu một nhóm Luyện Đan sư, hàng năm chí ít có thể cho Tần Hiểu Phong mang đến hơn vạn hạ phẩm linh thạch tiền lời.

Bùi Lãnh Tùng dẫn đầu một đám Luyện Khí sư, hàng năm chí ít có thể vì Tần Hiểu Phong sáng tạo vượt qua 200,000 hạ phẩm linh thạch tiền lời.

Cái này cũng chưa tính linh phong phía trên phương diện khác ẩn hình tiền lời.

Tại như thế hải lượng tài nguyên tu luyện đắp lên phía dưới, có thể nói. . .

Chỉ cần Tần Hiểu Phong ổn định, không mạo hiểm, đột phá đến Quan Thần cảnh hẳn là chắc chắn không có chạy sự tình.

Theo Tần Hiểu Phong ở ngoài Liệt Man sơn mạch động phủ bị bỏ hoang, gấu tinh cứ điểm thạch nhũ bị pháp trận bắt đầu phong tỏa, khoáng mạch bị vùi lấp phong tỏa! Thành mới đối với Ngự Man tông đến nói đã là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, dứt khoát giao cho tam đại tu tiên gia tộc cộng đồng quản hạt.

Các lớn linh phong nhao nhao dàn xếp lại.

Cố Sơn Hải tại tông môn chủ phong tổ chức lần thứ nhất Tông Môn đại hội, chính thức tuyên bố Ngự Man tông các hạng sự vụ.

Tứ đại phó tông chủ, riêng phần mình dẫn đầu bảy vị trưởng lão.

Phó tông chủ Đông Phương Linh Chi, phụ trách Liệt Man sơn mạch tất cả săn bắn, khai hoang, cùng Ngự Man tông phòng ngự an toàn, trật tự, ngoại môn, nội môn sự vụ.

Phó tông chủ Vương Giải Nhân, phụ trách Ngự Man tông thành mới cùng Liệt Man sơn mạch bên ngoài tuần săn nhiệm vụ, cùng tông môn khẩu phần lương thực cùng linh sủng sự vụ;

Phó tông chủ trần mới sinh, chủ yếu phụ trách Ngự Man tông Luyện Khí các tất cả sự vụ;

Phó tông chủ mưa tòa người, chủ yếu phụ trách Ngự Man tông phù lục luyện chế cùng Luyện Đan các tất cả sự vụ.

Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong, Chu Mùi Minh bọn người đi theo tại Đông Phương Linh Chi dưới trướng.

Hứa Bất Quần chủ yếu phụ trách săn bắn khai hoang nhiệm vụ;

Chu Mùi Minh phụ trách Ngự Man tông phòng ngự an toàn, trật tự cùng nội môn sự vụ;

Tần Hiểu Phong phụ trách ngoại môn sự vụ.

Ngoại môn sự vụ bao quát tạp dịch đệ tử, ngoại môn đệ tử tuyển nhận, cùng tạp dịch đệ tử dược viên nhiệm vụ cùng tu luyện, ngoại môn đệ tử khai thác mỏ nhiệm vụ cùng tu luyện.

Tần Hiểu Phong dưới tay có năm vị chấp sự, Dương Hạo, Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội;

Bùi Lãnh Tùng chờ một nhóm người tiếp tục lưu lại linh phong, phụ trách luyện khí, luyện đan.

PS: Cầu chú ý ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~ cầu bình luận.