Chương 251: Cố Thần cảnh bốn tầng

Chương 251: Cố Thần cảnh bốn tầng

Một năm, thoáng qua liền mất.

Ngự Man tông trong thời gian một năm này, nghênh đón hai lần đại quy mô mở rộng thu nhận, lần đầu tuyển nhận đến từ ngũ hồ tứ hải các nơi 1,200 tên người trẻ tuổi, sung nhập ngoại môn, mang đến các lớn linh phong trông coi dược viên, trồng trọt linh điền tạp dịch;

Lần thứ hai mở rộng thu nhận, là bởi vì tam đại tu tiên tông môn hơn bảy trăm tên đệ tử rốt cục lục tục ngo ngoe đột phá đến Uẩn Thần cảnh bốn tầng, thôi động ngoại môn đệ tử quy mô tiếp cận ngàn người quy mô, lại tuyển nhận hơn sáu trăm tên trẻ tuổi ngoại môn tạp dịch đệ tử!

Từ đó, Ngự Man tông ngoại môn rốt cục tiếp nhận, có không ngừng tuần hoàn tạo máu bồi dưỡng Cố Thần cảnh đệ tử hoàn cảnh.

Một năm này, Ngự Man tông tông môn quy mô rốt cục đột phá đến 3,800 người, Ngự Man tông khoáng mạch cùng các lớn linh phong cũng rốt cục bắt đầu xuất hiện giếng phun thức phát triển, các lớn linh phong thành thục linh dược bắt đầu có thể thực hiện tự cấp tự túc, mà ngoại môn đệ tử hàng năm khai thác quặng thô quy mô tăng lên tới nguyên lai gấp năm lần.

Ngự Man tông phát triển tình thế khả quan, theo tông môn đến tam đại tu tiên gia tộc, đều là vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Tần Hiểu Phong trong năm ấy, ngày đêm tu luyện, mười phần nhẹ nhõm.

Thân là Ngự Man tông trưởng lão, hắn mặc dù phụ trách toàn bộ ngoại môn hết thảy sự vụ, nhưng là hắn không giống với Ngự Thần tông ngoại môn chấp sự Long Triều Dương.

Tần Hiểu Phong dưới tay có một nhóm Cố Thần cảnh tu vi chấp sự vì đó làm việc.

Dương Hạo quản lý gần ngàn ngoại môn đệ tử có hơn một năm thời gian, căn bản không cần Tần Hiểu Phong nhiều lời, liền có thể mang mấy cái cơ linh ngoại môn đệ tử đem tất cả tạp dịch đệ tử cùng ngoại môn đệ tử quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, các lớn linh phong dược viên tài nguyên cùng khoáng mạch tài nguyên nhập trướng ghi chép đến rõ ràng.

Tạ Linh, Bùi Lãnh Tùng phụ trách đem linh phong nội bộ sự vụ xử lý tốt.

Có đột phát sự kiện, có thể phân phó Tạ Chiêu Hoa, Hà thị huynh đệ xử lý.

Tần Hiểu Phong đem chính mình linh phong sự vụ cùng tông môn sự vụ toàn bộ chải vuốt rõ ràng, chuyện đương nhiên làm lên vung tay chưởng quỹ, tại chính mình linh phong bên trong, an tâm tu luyện.

Mỗi ngày trừ tu luyện, chính là chiếu cố một chút ba đầu linh sủng Hùng Tinh, cách một đoạn thời gian sản xuất một nhóm linh tửu.

Một năm nay, Tần Hiểu Phong phát hiện, từ khi trong thức hải phát sinh biến hóa, thần hồn gốc cây khôi phục một lần nữa sinh trưởng, mở ra ba đóa nhánh cây, lá cây phong phú, chính mình ngày đêm tu luyện hấp thu linh dịch, đã có thể được thuận lợi đưa vào đến thần hồn gốc cây. . .

Trải qua một năm khổ tu, cái thứ ba trên nhánh cây lá cây dần dần tăng nhiều, thuận lợi mở ra 27 phiến về sau, rốt cục thần hồn gốc cây lại bốc lên một đoạn, sau đó theo đỉnh cao nhất mọc ra cái thứ tư nhỏ bé nhánh cây.

Cố Thần cảnh bốn tầng!

Đừng nhìn chỉ dùng thời gian một năm hoàn thành Cố Thần cảnh ba tầng nửa đoạn sau, kỳ thật Tần Hiểu Phong ban ngày tu luyện, ban đêm tốc độ tu luyện là người bình thường gấp sáu lần, một năm xuống tới, tương đương với dùng người khác ba đến bảy năm khổ tu thời gian, mới đi xong nửa cái tiểu cảnh giới.

Bình thường tu luyện ít nhất phải hoa sáu đến bốn mươi hai năm thời gian, tài năng hoàn thành một cái tiểu cảnh giới.

Tần Hiểu Phong rất là lạc quan.

Trước đó còn tưởng rằng đời này vô vọng Quan Thần cảnh.

Bây giờ chỉ là chậm một chút điểm mà thôi. . .

Đã coi như là rất tốt tin tức.

Ngày này.

Tần Hiểu Phong như thường lệ tại động phủ của mình bên trong tu luyện 《 Dẫn Linh thuật 》.

Linh phong bên trong, đại lượng thiên địa linh lực bị pháp trận hấp dẫn, tiến vào trong động phủ, nhẹ nhõm liền chuyển hóa thành linh dịch, tẩm bổ thần hồn gốc cây.

Đột nhiên phát giác được có người xuất hiện tại động phủ bên ngoài cửa chính.

"Sư huynh."

Tần Hiểu Phong mở mắt, nhìn người tới đúng là Vương Trung Quỳ.

Vương Trung Quỳ bây giờ cũng là Ngự Man tông một vị trưởng lão, có chính mình linh phong về sau, tốn ròng rã thời gian một năm quản lý dược viên.

Tần Hiểu Phong chủ động mở ra động phủ cấm chế.

Vương Trung Quỳ đi tới, vẻ mặt tươi cười:

"Một năm không thấy, Tần sư huynh quả nhiên lại đột phá."

"Sư muội."

Bởi vì là đồng môn, Tần Hiểu Phong tự nhiên thuận thế cải biến đối với Vương Trung Quỳ xưng hô, nói: "Nghe Tạ Linh nói, ngươi linh phong, hiện tại đã tập hợp đủ hơn 1,300 loại khác biệt linh dược dược liệu, không tệ a, hôm nay làm sao đột nhiên có thời gian trèo lên ta Trảm Lang phong?"

"Sư muội không tìm đến sư huynh, sư huynh là sẽ không chủ động tới tìm sư muội, ta không có cách nào, chỉ có thể tự mình đến nhà bái phỏng." Vương Trung Quỳ từ khi một mình đảm đương một phía trở thành linh phong chi chủ, bây giờ đích thật là đã cải biến rất nhiều, tự tin, khí chất các phương diện đều phát sinh biến hóa rất lớn.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Bị ngươi một vị Cố Thần cảnh sáu tầng tu sĩ xưng là sư huynh, ta lại không đóng cửa khổ tu, tăng cao tu vi cảnh giới, trong lòng bất an a."

"Sư huynh nói đùa, lúc trước ngươi Cố Thần cảnh một tầng thời điểm, đối mặt Cố Thần cảnh bảy tầng tu sĩ, cùng Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tà tu thời điểm, đều chưa từng có nửa điểm bất an. . ." Vương Trung Quỳ chế nhạo nói: "Đối mặt Quan Thần cảnh tà tu Nhân Đồ, chém giết Quan Thần cảnh yêu thú Lang Hạo thời điểm, ngươi cũng sẽ không có nửa điểm bất an."

"Ha ha. . . Kia cũng là chuyện cũ, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng."

Tần Hiểu Phong trở lại chính đề:

"Sư muội hôm nay tới, là có chuyện quan trọng a?"

"Ừm, sư muội lần này đích thật là vô sự không đăng tam bảo điện, muốn cùng sư huynh muốn một nhóm Ngưng Thần quả."

Vương Trung Quỳ lên tiếng nói.

Tần Hiểu Phong nghe vậy lập tức cười:

"Muốn Ngưng Thần quả, cũng cần ngươi cái này trưởng lão tự mình đến nhà? Phân phó ngươi linh phong đệ tử tới lấy chính là."

"Lần này muốn được tương đối nhiều, mà lại, ngươi Trảm Lang phong, chưa chắc có nhiều như vậy hàng tồn."

Vương Trung Quỳ trả lời để Tần Hiểu Phong có chút sửng sốt một chút, bén nhạy phát giác được cái gì, truy vấn:

"Làm sao? Gần nhất có chuyện gì phát sinh? Bắc tuyến tình hình chiến đấu, lại có biến hóa?"

"Không hổ là Tần sư huynh, quả nhiên tâm tư mảnh mẫn."

Vương Trung Quỳ gật gật đầu, nói:

"Huyết Thú môn giống như lại xuất hiện một vị tân tấn Quan Thần cảnh cường giả, luyện chế ra một kiện cực âm pháp bảo 'Hung linh dù' để bắc tuyến tình hình chiến đấu phát sinh một chút biến hóa, Ngự Thần tông cứ điểm liên tiếp ném ba tòa, tử thương nội ngoại môn đệ tử hơn bảy mươi người, bắc tuyến tình hình chiến đấu lại trở nên càng hung hiểm."

"Ngự Thần tông bên kia Luyện Đan các, đan dược một mực ở vào khan hiếm trạng thái, lần này, tài nguyên càng căng thẳng hơn. . ." Vương Trung Quỳ nói đến đây, nhịn không được thở dài: "Bây giờ, chẳng những chúng ta Ngự Man tông Luyện Đan các đều tiếp vào nắm chặt luyện đan nhiệm vụ, ta cái này trưởng lão cũng bị xách đi ra."

Dừng một chút, Vương Trung Quỳ tiếp tục giải thích nói: "Sư huynh ngươi cũng biết, ta luyện đan tốc độ rất nhanh, nhưng là Ngưng Thần quả số lượng có hạn, không phải sao, trong tay điểm kia Ngưng Thần quả thực cùng Ngưng Thần quả da đều sử dụng hết. . . Nhưng ta suy nghĩ, còn là đến cho ta tông môn dự lưu một điểm 《 Dưỡng Thần thủy 》 cùng 《 Uẩn Thần dịch 》 cho nên khả năng lần này sẽ cùng sư huynh muốn được nhiều một chút."

Tần Hiểu Phong Ngưng Thần quả thụ, dĩ vãng đều là cung ứng cho Ngự Thần tông, nhưng là từ khi Ngự Man tông thành lập về sau, bên này tất cả tài nguyên liền biến thành Ngự Man tông tự có, không cần nộp lên trên, cho nên trong tay đích xác góp nhặt không ít Ngưng Thần quả thịt quả cùng vỏ trái cây, đã trở thành Ngự Man tông nhà giàu.

Nghe vậy, Tần Hiểu Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem Tạ Linh chào hỏi đi qua.

Tạ Linh bây giờ vẫn là Cố Thần cảnh một tầng tu vi, nhưng là năm gần đây luyện đan tạo nghệ tăng lên không ít, bây giờ cũng đã là có thể một mình đảm đương một phía Luyện Đan sư.

"Sư huynh, Vương trưởng lão."

Tạ Linh sau khi đi vào hành lễ.

Tần Hiểu Phong đi thẳng vào vấn đề, đem Vương Trung Quỳ tới mượn thuốc sự tình nói ra, sau đó hỏi thăm Trảm Lang phong bây giờ hàng tồn tình huống.

Ngưng Thần quả thụ vẫn luôn là Tạ Linh đang phụ trách quản lý, nàng tự nhiên rõ ràng, lập tức đáp:

"Sư huynh, trong tay chúng ta hiện tại không có Ngưng Thần quả thịt quả, vỏ trái cây hàng tồn, tất cả thịt quả cùng vỏ trái cây, đều đã luyện thành thành phẩm 《 Uẩn Thần dịch 》 《 Dưỡng Thần thủy 》 tất cả thành phẩm, đều đã nộp lên cho ngài."

Tạ Linh lời nói để Tần Hiểu Phong hơi kinh hãi, lập tức phát giác được chính mình động phủ bên cạnh trong hộc tủ có một cái túi trữ vật, thu tới trong tay xem xét:

Khá lắm!

Bên trong tràn đầy chỉnh tề bày ra mấy chục cái rương lớn, bên trái là 《 Uẩn Thần dịch 》 bên phải là 《 Dưỡng Thần thủy 》 mỗi một loại chí ít có 5,000 bình..