Chương 252: Để ý tặng thưởng sao

Chương 252: Để ý tặng thưởng sao

Tần Hiểu Phong trong tay không có Ngưng Thần quả, tự nhiên liền không có biện pháp cấp cho Vương Trung Quỳ.

Nhưng Tần Hiểu Phong còn là cho Vương Trung Quỳ vạch 200 bình 《 Uẩn Thần dịch 》 cùng 100 bình 《 Dưỡng Thần thủy 》 cũng coi là không uổng công Vương Trung Quỳ chạy chuyến này.

Vương Trung Quỳ rời đi trước đó, để lại một câu nói:

"Sư huynh."

"Ta nghe trong nhà lão tổ nói, bây giờ Ngự Thần tông đem Huyết Thú môn chủ lực toàn bộ kiềm chế tại bắc tuyến, đây là tại cho chúng ta Ngự Man tông chừa lại phát triển cơ hội."

"Nhưng Ngự Man tông phát triển tốc độ quá nhanh, Huyết Thú môn đã chú ý tới, hiện nay, tại tam đại thành bên ngoài, đều đã phát hiện có tà tu hoạt động dấu vết, lão tổ nói, lưu cho chúng ta thời gian chỉ sợ không nhiều, Huyết Thú môn không biết lúc nào liền sẽ giết tới, ra tay với Ngự Man tông, sư huynh cũng muốn sớm cho kịp chuẩn bị sẵn sàng."

Tần Hiểu Phong sắc mặt nghiêm nghị.

Kỳ thật không cần Vương Trung Quỳ nhắc nhở, hắn cũng biết Huyết Thú môn không có khả năng bỏ mặc Ngự Man tông thuận thuận lợi lợi phát triển lớn mạnh.

Một năm qua này, ngày khác lấy kế đêm tu luyện, chính là vì tại chiến đấu bộc phát thời điểm có thể có càng nhiều năng lực tự bảo vệ mình.

"Đa tạ sư muội nhắc nhở, ta biết."

"Sư muội cáo từ."

Ừm

Tần Hiểu Phong đưa Vương Trung Quỳ rời đi Trảm Lang phong, lúc này mới thu hồi.

Tạ Linh đi tới trước mặt:

"Sư huynh."

"Trong khoảng thời gian này, tông môn đan dược đích xác trở nên khẩn trương lên, ngài bế quan tu luyện thời điểm, liền ngay cả Hứa trưởng lão, ngài nhị sư huynh đều từng phái người tới, hỏi chúng ta đổi một nhóm đan dược."

Tần Hiểu Phong có chút ghé mắt.

Nhị sư huynh chạy bên này mua sắm đan dược, .

Nếu như nói tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi là Ngự Man tông đệ nhất thực quyền phó tông chủ, như vậy nhị sư huynh Hứa Bất Quần chính là Ngự Man tông đệ nhất thực quyền trưởng lão.

Liền nhị sư huynh trong tay đều trở nên khẩn trương lên. . .

Bắc tuyến tình hình chiến đấu áp lực đã ảnh hưởng đến Ngự Man tông.

Tần Hiểu Phong lúc này phân phó Tạ Linh, cầm 500 bình 《 Uẩn Thần dịch 》 cùng 500 bình 《 Dưỡng Thần thủy 》 cho nhị sư huynh đưa qua, đoán một cái sư huynh khẩn cấp.

Sau đó lại truyền âm đem Bùi Lãnh Tùng cho gọi đi qua.

"Trưởng lão."

Bùi Lãnh Tùng trước mắt đã Uẩn Thần cảnh chín tầng tu vi, đối với Tần Hiểu Phong càng ngày càng cung kính, đồng thời trải qua thời gian dài luyện khí rèn luyện, làn da cổ đồng, trên thân có cỗ tử tôi vào nước lạnh mãnh nam khí tức: "Ngài tìm ta?"

Tần Hiểu Phong trên dưới quan sát một phen, nói:

"Không sai."

"Tu vi cũng không rơi xuống, gần nhất luyện khí bên này tiến độ đẩy tới đến thế nào rồi?"

Hắn muốn biết, chín chín tám mươi mốt chuôi thượng phẩm pháp khí phi kiếm, đã kiếm ra đến bao nhiêu.

Bùi Lãnh Tùng đã sớm chuẩn bị, lấy ra một thanh pháp khí phi kiếm, cung cung kính kính đưa tới Tần Hiểu Phong trong tay, nói:

"Về trưởng lão lời nói, đệ tử sớm tại ba tháng trước liền đã nắm giữ kiếm phôi trọng lượng khống chế pháp môn, chỉ là mỗi một lần rèn đúc chu kỳ sẽ có chút dài, bây giờ mới rèn đúc ra hơn ba mươi đem thượng phẩm pháp khí phi kiếm. . . Ngài lại cho ta một chút thời gian, đến cuối năm, cuối năm trước đó, đệ tử nhất định đem tất cả pháp khí phi kiếm toàn bộ góp đủ, đồng thời mỗi một chiếc trọng lượng khống chế đến hoàn toàn nhất trí, chênh lệch bất quá một phần ngàn hai."

Tần Hiểu Phong xúc tu gảy nhẹ pháp khí phi kiếm.

Một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe trong động phủ quanh quẩn, phong mang lưu chuyển, dư âm còn văng vẳng bên tai.

"Hảo kiếm."

Mặc dù không so được Khinh Lôi kiếm, nhưng tại thượng phẩm pháp khí trong phi kiếm, cũng thuộc về trung thượng mặt hàng.

Lấy Bùi Lãnh Tùng chỉ là mấy năm kỹ thuật luyện khí, đi đến một bước này, đúng là khó được.

Tần Hiểu Phong nghe vậy triển lộ nụ cười:

Tốt

"Có dạng này phẩm chất, đã coi như không tệ."

Bùi Lãnh Tùng lại lấy ra chuôi thứ hai giống nhau như đúc pháp khí phi kiếm: .

Tần Hiểu Phong tiếp vào trong tay, tả hữu ước lượng, nụ cười càng tăng lên:

"Không sai!"

"Hai thanh kiếm trọng lượng gần như giống nhau, không cảm giác được bất luận cái gì khác biệt."

Pháp lực rót vào trong đó.

Tần Hiểu Phong ngay trước mặt Bùi Lãnh Tùng, tuỳ tiện thi triển ra 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 cái này hai thanh pháp khí phi kiếm lập tức dung nhập trong đó hai đạo bay cát kiếm khí.

Pháp khí phi kiếm, phong mang như là gia tăng một đạo phong mang, trở nên hùng hổ dọa người.

Tần Hiểu Phong tinh tế cảm thụ được, nhịn không được cười lên ha hả:

"Rất tốt!"

"Hơn một năm nay thời gian, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, hai thanh kiếm này, tại rót vào pháp lực, Dung Hợp thuật pháp về sau, khống chế lại, không có bất kỳ khác biệt nào. . . Chỉ cần đằng sau pháp khí phi kiếm bảo trì phẩm chất giống nhau, ngươi nhiệm vụ coi như đại công cáo thành!"

"Chờ ngươi nhiệm vụ lần này hoàn thành, ta đưa ngươi vào Cố Thần cảnh!"

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt làm ra hứa hẹn.

Bùi Lãnh Tùng kích động không thôi, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ trưởng lão!"

"Ta chờ ngươi tin tức tốt."

Tần Hiểu Phong thu hồi cái này hai thanh pháp khí phi kiếm, phất tay, Bùi Lãnh Tùng lui xuống.

Rống

Hùng Tinh tiếng gầm truyền tới từ phía bên cạnh.

Đại Hắc phát giác được chủ nhân theo bế quan trong trạng thái đi ra, di chuyển chân to lớn, theo động phủ bên cạnh trong sào huyệt đi ra, cồng kềnh to lớn cái mông lung lay, đi theo phía sau Nhị Hắc cùng Tiểu Hắc.

Ba đầu Hùng Tinh tiến đến Tần Hiểu Phong trước mặt, lập tức giống như núi nhỏ ngã xuống, cứng cỏi rậm rạp lông tóc cho Tần Hiểu Phong tốt dừng lại xoát.

Tần Hiểu Phong dùng sức chống đỡ ba đầu linh sủng nhiệt tình:

"Tốt, tốt, các ngươi cho là mình còn nhỏ, cũng không nhìn một chút các ngươi nặng mấy vạn cân. . ."

Ba đầu Hùng Tinh trước mắt tu vi đều có tiến bộ, ban ngày uống vào 《 Dưỡng Thần thủy 》 ăn yêu thú, dã thú huyết nhục, ban đêm rót linh tửu ngủ, bây giờ Đại Hắc đã là Cố Thần cảnh năm tầng tu vi, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đều là Cố Thần cảnh bốn tầng tu vi, chẳng những thân thể gấp hơn lớn mạnh, một thân sức lực cũng là không nhỏ, càng ngày càng có bọn chúng mẫu thân phong phạm.

Đừng nhìn bọn chúng chỉ có bốn tuổi.

Tại đại lượng đan dược, linh tửu, yêu thú huyết nhục tẩm bổ xuống, hắn đãi ngộ không thể so cỡ lớn trong tông môn thiên tài kém, sở dĩ mới Cố Thần cảnh trung kỳ tu vi, hoàn toàn là bởi vì tư chất ngu dốt.

Đổi độc quả phụ 'Tiểu Lục' lúc này cũng đã Cố Thần cảnh chín tầng. . .

Nghĩ đến lúc trước anh dũng cứu chủ thân chết vẫn lạc tiểu Lục, Tần Hiểu Phong tâm tình thoảng qua sa sút.

Hưu

Tần Hiểu Phong chân đạp phi kiếm, lướt đi động phủ.

Ra Liệt Man sơn mạch, đi tới thành mới bên ngoài, năm đó mai táng tiểu Lục địa phương.

Mộ bia mồ còn tại, chỉ là bốn bề vắng lặng, hoang vu cực kì.

Tần Hiểu Phong lấy ra một vò linh tửu, hung hăng cho chính mình rót một miệng lớn, còn lại toàn bộ tưới vào mồ bên trên.

Không nói tiếng nào, cũng không có quá nhiều bi thương, Tần Hiểu Phong lưu lại một trận, quay người rời đi.

Trở về Trảm Lang phong trên đường, gặp được một đội người theo bên trong Liệt Man sơn mạch đi ra.

Người cầm đầu đúng là Khang Gia bảo Khang Chí Thâm.

"Tần đạo hữu. . ."

"Thật là khéo!"

"Không nghĩ tới ở trong này gặp được ngươi."

"Ha ha, hiện tại muốn gọi ngươi Tần trưởng lão."

Khang Chí Thâm dẫn đội tới.

Khang Học Long cũng tại đội ngũ, chỉ có điều Khang Học Long bây giờ tu vi đã đến Cố Thần cảnh bảy tầng, ánh mắt càng ngày càng sắc bén thâm thúy cùng kiên định.

"Khang đạo hữu!"

"Mấy vị, đã lâu không gặp."

"Năm gần đây chiến tích như thế nào?"

Tần Hiểu Phong một năm chưa hề đi ra, không nghĩ tới ở trong này đụng phải cố nhân, cũng là hết sức cao hứng, dừng lại chào hỏi.

"Liệt Man sơn mạch yêu thú quả nhiên rất nhiều, trong khoảng thời gian này, nhờ phúc, Khang Gia bảo theo Liệt Man sơn mạch mò được không ít yêu thú, linh dược cùng các loại vật liệu."

Khang Chí Thâm là cái người sảng khoái.

"Ha ha, vậy là tốt rồi!"

Lúc này, trong đội ngũ Khang Học Long mở miệng nói nói:

"Tần đạo hữu, chúng ta thế nhưng là có thật lâu không gặp, nhưng có hứng thú luận bàn một hai?"

Lời vừa nói ra Khang Gia bảo tu sĩ đều kích động toát ra vẻ chờ đợi.

Bao quát Khang Chí Thâm!

"Tần đạo hữu, Học Long nghe nói ngươi từng kiếm trảm Quan Thần cảnh yêu lang Lang Hạo, từ ngày đó bắt đầu, hắn liền tâm tâm niệm niệm muốn cùng ngươi một lần nữa thật tốt luận bàn một lần, không biết Tần đạo hữu có thể hay không thành toàn."

Tốt

Tần Hiểu Phong nháy mắt một cái, nói:

"Các ngươi để ý đến điểm tặng thưởng à.".