Chương 253: Xung kích phá cảnh, khó

Chương 253: Xung kích phá cảnh, khó

Tốt

"Đây là chúng ta lần này ở trong Liệt Man sơn mạch săn bắn đến chiến lợi phẩm, hai đầu Cố Thần cảnh trung kỳ yêu thú, một đầu Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú."

Khang Chí Thâm đồng ý đề nghị của Tần Hiểu Phong, mười phần hào sảng liền đem bên hông túi trữ vật hái xuống, nói: "Một trận chiến này, Khang Học Long thua, chúng ta nguyện ý đem lần này thu được toàn bộ giao cho Tần trưởng lão, như thế nào?"

Tần Hiểu Phong lập tức mặt mày hớn hở đáp ứng, sau đó theo trong túi trữ vật chụp ra một cái trận bàn:

"Đây là ta tặng thưởng, 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 một bộ."

Lời vừa nói ra, Khang Gia bảo tu sĩ cùng nhau lộ ra kinh sợ.

《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 giá trị 50,000 hạ phẩm linh thạch, hắn giá trị có thể so sánh ba đầu Cố Thần cảnh yêu thú cao hơn rất rất nhiều.

"Tần trưởng lão tự tin như vậy?"

Khang Chí Thâm nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, cười nói: "Chúng ta Học Long hai năm này cũng không có thiếu khổ tu, chẳng những kinh nghiệm thực chiến phong phú rất nhiều, mà lại mới nắm giữ mấy cái lợi hại thuật pháp, Tần trưởng lão ngươi phải cẩn trọng chứ không được khinh suất."

"Có chơi có chịu."

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Các ngươi đã đều đem chính mình đội ngũ chiến lợi phẩm toàn bộ lấy ra làm tặng thưởng, ta tự nhiên cũng phải có thành ý một chút, dù sao, ta dù sao cũng là từng có chém giết Quan Thần cảnh yêu thú ghi chép người."

Tốt

"Đã Tần trưởng lão như vậy đại khí, Học Long tiếp xuống."

Khang Học Long tâm cao khí ngạo cực kì, cũng không cho rằng chính mình sẽ còn bại bởi Tần Hiểu Phong.

Hai năm này, thật sự là hắn tu luyện nắm giữ cường thế hơn Thổ hệ thuật pháp, lần nữa đối mặt Tần Hiểu Phong, niềm tin của hắn mười phần, lần này nhất định có thể đem Tần Hiểu Phong cầm xuống.

Nhưng mà.

Hai người kéo dài khoảng cách, chính thức tuyên bố luận bàn bắt đầu một khắc.

Khang Học Long tay cầm ngạc rùa tháp thuẫn, một mạch mà thành hoàn thành phòng ngự thuật pháp cùng công kích thuật pháp.

Nham thuẫn hộ thể!

Nham thạch chiến khôi!

Nham trùy!

Mười tám khối nham trùy so dĩ vãng càng thêm thanh thế doạ người, lơ lửng giữa không trung, khóa chặt Tần Hiểu Phong.

Khang Học Long cũng không có lập tức xuất thủ, mà là tiếp tục thi triển càng nhiều thuật pháp.

Tại Tần Hiểu Phong quanh người xuất hiện 12 mai màu trắng lôi cầu chớp mắt, hai tòa tường đá bá đột ngột từ mặt đất mọc lên, theo Tần Hiểu Phong tả hữu bao sao khép lại.

Thạch mộ!

Một cái phòng ngự thuật pháp, bị Khang Học Long chuyển biến trở thành giam cầm thuật pháp, bao lại Tần Hiểu Phong.

Thời cơ thẻ đến tương đương tinh diệu.

Tần Hiểu Phong nhưng phàm là phản ứng đến chậm một chút điểm, liền sẽ bị giam cầm khống chế;

Nhưng để Khang Gia bảo tu sĩ rung động chính là. . .

Tần Hiểu Phong quanh người xuất hiện 12 mai màu trắng lôi cầu chớp mắt, trên thân toát ra một tầng lôi quang, không đợi thạch mộ khép lại, người cũng đã là từ bên trong bắn nhanh ra như điện.

Khang Học Long mặt không đổi sắc, mười tám khối Nham Thạch Trùy hàng ngũ bắn ra, tất cả nham thạch dùi đá dưới sự khống chế của hắn, như là sống tới, xen lẫn thành vòng xoáy, bao phủ khởi động Lôi Điện Thân pháp Tần Hiểu Phong.

Nhưng mà ngay một khắc này, Tần Hiểu Phong bên ngoài cơ thể 12 mai màu trắng lôi cầu đã chuyển hóa thành màu tím sậm, bộc phát ra khí thế kinh người, bên ngoài thân lôi điện bình chướng như là màu tím thủy tinh cắt mặt, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác.

Theo từng khối nham thạch dùi đá đâm vào phía trên, Tần Hiểu Phong vậy mà không cảm giác được mình bị va chạm. . .

Tất cả lực trùng kích tựa hồ bị Lôi Từ Cấm khu hóa giải tại bên ngoài cơ thể.

Người như ánh sáng màu tím, xông ra nham thạch dùi đá phong tỏa vòng vây, trong chớp mắt đi tới Khang Học Long trước mặt.

Khang Học Long hai mắt mãnh trợn!

Thật mạnh!

Thật nhanh!

Tần Hiểu Phong so lần thứ nhất luận bàn giao phong thời điểm, trở nên càng thêm hùng hổ dọa người, phong mang tất lộ!

Ngạc rùa hư ảnh chấn địa hiện thân.

Khang Học Long hướng về sau tung bay, ba tôn nham thạch chiến khôi cùng nhau nhào về phía Tần Hiểu Phong;

Nguyên lai dừng lại địa phương, bá nổ bắn ra lít nha lít nhít màu đen mâu đâm.

Hắc ác rừng đá!

Hàng trăm hàng ngàn màu đen mâu đâm dị thường bén nhọn, phá đất mà lên về sau, nháy mắt bao trùm trên mặt đất mười trượng phương viên. . .

Tần Hiểu Phong kém chút bị Khang Học Long trước thời hạn dự phán một chiêu chính diện oanh trúng, còn tốt Lôi Điện Thân pháp đã sớm vận chuyển tự nhiên, thu phát tuỳ ý.

Làm hậu thiên Lôi Điện thuộc tính kẻ hòa hợp, Tần Hiểu Phong phát giác được Khang Học Long quỷ dị động tác thời điểm, kịp thời sát ngừng.

Hắc ác rừng đá tại chỗ nổ tung, công kích thất bại.

Diện tích lớn rừng đá theo giữa hai người biến mất.

Khang Học Long nhìn thấy Tần Hiểu Phong một khắc, chỉ thấy trọn vẹn mười tám đạo tử sắc lôi điện hàng ngũ mà đến!

Khang Học Long bên ngoài thân nham thạch hộ thuẫn căn bản là ngăn cản không nổi song 《 Lôi Động Cửu Tiêu 》 thế công, ba mặt nham thạch hộ thuẫn tại chỗ bị đánh nát, bao quát trong tay tháp thuẫn pháp khí, cũng vẻn vẹn chỉ ngăn cản trong nháy mắt lôi điện, liền bị đánh đến ảm đạm bay khỏi, phòng tuyến bị triệt để công phá.

Còn lại sáu đạo tử sắc lôi điện lơ lửng ở trước mặt Khang Học Long, không tiến thêm nữa.

Kết thúc.

Khang Chí Thâm chờ bốn vị tu sĩ ở bên cạnh thấy thở mạnh cũng không dám.

Mặc dù Khang Học Long thua, đối với bọn hắn đả kích không nhỏ.

Nhưng là Tần Hiểu Phong thể hiện ra thủ đoạn, đích thật là để bọn hắn không lời nào để nói.

Vừa rồi. . .

Đây là cái gì cấp độ giao phong?

Trong ngày thường tuyệt đối không nhìn thấy!

Rõ ràng không phải Quan Thần cảnh, nhưng là hai người trong nháy mắt hoàn thành nhiều lần thi pháp, vây giết, phản kích, trấn áp, từng bước hung hiểm! Cho bọn hắn một loại, đối phương cùng chính mình hoàn toàn liền không ở vào cùng một cấp độ cảm giác!

"Đã nhường."

Tần Hiểu Phong đối với Khang Học Long ôm quyền.

Cái sau tại kinh lịch ngắn ngủi rung động cùng thất lạc về sau, cấp tốc khôi phục lại, ôm quyền đáp lễ:

"Đa tạ Tần trưởng lão thủ hạ lưu tình."

"Tần trưởng lão quả nhiên lợi hại!"

"So với tại Khang Gia bảo thời điểm, thuật pháp càng thêm thuận buồm xuôi gió, vô luận thân pháp còn là thủ đoạn, tăng lên còn nhanh hơn Học Long, Học Long bội phục!"

"Dùng một điểm mưu lợi thủ đoạn nhỏ thôi."

Tần Hiểu Phong tán đi quanh thân màu tím lôi cầu, cười nói:

"Cái này phải đặt ở Quan Thần cảnh cường giả trong mắt, liền làm trò hề cho thiên hạ."

Khang Chí Thâm lúc này đi tới, vui lòng phục tùng nói:

"Có chơi có chịu, đây là ngươi."

"Ha ha, cái kia Tần mỗ liền từ chối thì bất kính."

Tần Hiểu Phong nhận lấy thứ này cũng không có bất luận cái gì áy náy cùng không có ý tứ, thản nhiên cất kỹ chiến lợi phẩm, sau đó chủ động nói sang chuyện khác: "Khang đại ca tại Cố Thần cảnh chín tầng đã dừng lại có bao nhiêu năm thời gian, nhanh đột phá Quan Thần cảnh a?"

"Xung kích Quan Thần cảnh, nào có dễ dàng như vậy?"

Khang Chí Thâm đắng chát cười một tiếng:

"Ta ngược lại là nghĩ theo Liệt Man sơn mạch bên này tìm một đầu thể nội có yêu thú nội đan thú săn, dựa thế xung kích Quan Thần, đáng tiếc a, đến bây giờ đều không có vào tay yêu thú nội đan."

"Cái đó là."

"Đại sư huynh của ta Tùng Kiếm, nhị sư huynh Hứa Bất Quần, bây giờ cũng đều kẹt tại Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, cái này nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú, thế nhưng là khó tìm a."

Tần Hiểu Phong cũng không khỏi thở dài.

Kỳ thật tại một năm trước, hắn liền nghe nói, đại sư huynh Tùng Kiếm, tại trở về tông môn về sau, ý đồ lợi dụng Hùng Tinh yêu thú nội đan xung kích Quan Thần cảnh.

Thất bại.

Quan Thần cảnh, là một đầu tỉ lệ đào thải rất cao cầu độc mộc.

Một ngàn cái Cố Thần cảnh tu sĩ, có thể vượt qua khả năng không đủ hai mươi người.

Cho nên rất nhiều người đều sẽ trăm phương ngàn kế tranh thủ càng nhiều quý giá tài nguyên, đề cao xác suất thành công, xung kích Quan Thần cảnh.

Có người sẽ mượn 《 Quan Thần đan 》 có người tại cái này bên ngoài còn muốn chuẩn bị một viên yêu thú nội đan, mượn xung kích Quan Thần thất bại yêu thú nội đan xung kích Quan Thần cảnh.

Cái trước xác suất thành công đại khái là hai thành!

Nhưng là có yêu thú nội đan, xác suất thành công có thể đạt tới năm thành trở lên!

Nhưng

Cho dù là có yêu thú nội đan, vẫn như cũ không bao ổn..