Chương 254: Đại sư huynh bị thương nặng lâm nguy

Chương 254: Đại sư huynh bị thương nặng lâm nguy

Khang Chí Thâm cùng Tần Hiểu Phong trò chuyện có một đoạn thời gian.

Tần Hiểu Phong theo Khang Chí Thâm bên này hiểu rõ đến, kỳ thật xung kích Quan Thần cảnh, lần đầu tiên là dễ dàng nhất.

Tuy nói mỗi một lần xung kích sau khi thất bại, vô luận là cường độ thân thể còn là ngũ giác đều sẽ được đến trình độ nhất định tăng lên, pháp lực hạn mức cao nhất cũng sẽ vượt qua nguyên lai Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, nhưng là mỗi một lần thất bại, đều sẽ cho Quan Thần cảnh đột phá con đường tăng thêm một tầng chướng ngại, giảm xuống về sau xung kích Quan Thần cảnh xác suất thành công.

Tần Hiểu Phong truy vấn nguyên do, Khang Chí Thâm thần sắc đắng chát giải thích: "Có thể là bởi vì thất bại kinh lịch, để chúng ta mất đi phá cảnh phong mang. . . Đương nhiên, ta nói như vậy cũng không phải tuyệt đối, chỉ là ta xem qua quá nhiều nửa bước Quan Thần cảnh tu sĩ, cơ bản đều là đình trệ tại nửa bước Quan Thần cảnh, lại không cách nào tiến thêm, mà lại vô luận là tu tiên gia tộc vẫn là tông môn, cũng sẽ không lại cho loại người này cung cấp nhiều tài nguyên hơn."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng tự lẩm bẩm: "Thế mà còn có loại tình huống này."

Khó trách gần nhất trong một năm, cơ bản không có nghe sư phụ nhắc qua đại sư huynh, đại sư huynh xung kích Quan Thần cảnh thất bại tin tức, chính mình cũng là một lần vô tình theo nhị sư huynh trong miệng biết được.

Tần Hiểu Phong tâm tình cảm thấy nặng nề!

Hắn thấy, đại sư huynh Tùng Kiếm nhưng thật ra là thiên tư rất không tệ nội môn đệ tử, kinh nghiệm phong phú, trầm ổn lão luyện, thực lực mạnh mẽ, một mình đảm đương một phía, tại Kiếm Tiêu phong năm tên đệ tử bên trong, thuộc về có hi vọng nhất đột phá Quan Thần cảnh một vị.

Nếu như đại sư huynh Tùng Kiếm đều mất đi tấn cấp Quan Thần cảnh hi vọng, Quan Thần cảnh toà này cầu độc mộc, liền không khỏi quá tàn khốc.

"Khang đạo hữu."

"Nửa bước Quan Thần cảnh tu vi yêu thú, liền thật khó tìm như vậy? Các ngươi đi tới Liệt Man sơn mạch gần thời gian hai năm, liền không có tìm một đầu?"

Tần Hiểu Phong mười phần kinh ngạc truy vấn.

Khang Chí Thâm cười khổ nói:

"Tìm đương nhiên là đi tìm qua, trước kia chúng ta tại Liệt Man sơn mạch chỗ sâu đụng phải một đầu rất lợi hại yêu thú con cóc, nhưng, nói ra cũng không sợ Tần đạo hữu trò cười, lấy thực lực của chúng ta, đem hết toàn lực vây quét, vận dụng phù bảo, đều không thể đem cái kia con cóc lưu lại, ai."

"Yêu thú con cóc?"

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động, hỏi:

"Yêu thú này con cóc có cái gì đặc điểm?"

"Vô luận chúng ta dùng cái gì thuật pháp, vô luận chúng ta cho nó lưu lại bao sâu vết thương, trên người nó huyết nhục phảng phất chính là một tầng áo giáp, đã không đau, cũng không chảy máu, nháy mắt liền có thể khép lại như thường. . . Chúng ta cũng là cùng nó giao phong thật lâu, vận dụng hai loại phù bảo về sau tìm không thấy nó sơ hở, cuối cùng lựa chọn rút đi."

Khang Chí Thâm kinh ngạc Tần Hiểu Phong nói:

"Thế nào, Tần đạo hữu biết cái này con cóc?"

"Đích xác, ta tại Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, đích xác có gặp được một lần, lần kia để Tần mỗ cũng là ký ức sâu hơn." Tần Hiểu Phong xác định, Khang Chí Thâm đụng phải yêu thú con cóc hẳn là chính mình đụng phải đầu kia. . .

Hư hư thực thực thiên tài địa bảo con cóc.

"Cái này con cóc, am hiểu ẩn nấp phục kích, năm đó ta kém chút liền trúng chiêu. . . Mà lại, nước miếng của nó có kinh người ăn mòn năng lực, có thể ăn mòn pháp khí, trong nhục thân nước miếng của nó, hài cốt không còn."

"Không sai!"

"Chính là nó!"

Khang Học Long một mặt kích động.

Một vị khác Khang Gia bảo tu sĩ bật thốt lên:

"Một lần kia, nếu không phải Học Long ca nháy mắt thi pháp ngăn lại cái này yêu thiềm công kích, chúng ta liền thảm."

Mấy cái Khang Gia bảo tu sĩ lòng còn sợ hãi.

Tần Hiểu Phong lặng lẽ nói:

"Một lần kia, ta muốn tìm sư phụ đối phó nó, kết quả nó đã trước thời hạn bỏ chạy biến mất không còn tăm tích, nghĩ không ra các ngươi tại Liệt Man sơn mạch cũng cùng nó có tao ngộ."

"Đúng vậy a."

Khang Học Long hiển nhiên cầm yêu con cóc không có biện pháp nào, nói: "Có thể trấn áp yêu con cóc, đoán chừng cũng chỉ có Quan Thần cảnh cường giả."

"Cái này yêu con cóc hết sức giảo hoạt, gặp Quan Thần cảnh cường giả không ra, một khi đụng phải Cố Thần cảnh tu sĩ, bắt không được đến, cũng sẽ lập tức bỏ chạy biến mất vô tung vô ảnh, cũng không biết lần tiếp theo, sẽ ở nơi nào với ai đụng phải." Khang Chí Thâm hạ giọng đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Nghe nói, thành mới cùng các ngươi Ngự Man tông đệ tử, có mấy cái gãy ở trong tay của nó."

Ồ

Tần Hiểu Phong sững sờ:

"Việc này ta còn thực sự không biết, săn bắn khai hoang một khối này sự vụ từ trước đến nay là ta nhị sư huynh phụ trách."

"Nhị sư huynh ngươi đối với cái này yêu con cóc hẳn là thật để ý."

Khang Chí Thâm sờ sờ cái mũi, một bộ tất cả mọi người hiểu biểu lộ.

Tần Hiểu Phong yên lặng gật đầu.

Không sai.

Nhị sư huynh khi biết đại sư huynh Tùng Kiếm xung kích Quan Thần cảnh thất bại, đệ cửu cây thần hồn nhánh cây tất cả lá cây toàn bộ rơi xuống, cần một lần nữa bồi dưỡng thời điểm, hắn liền không lại nóng lòng xung kích Quan Thần cảnh, mỗi ngày mang săn bắn đội tại Liệt Man sơn mạch tuần săn, chờ đợi cơ duyên.

Cơ duyên này, kỳ thật chính là nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú!

Tốt

"Tần đạo hữu, chúng ta còn muốn về thành mới chỉnh đốn, trước hết cáo từ."

Khang Học Long bọn người nhao nhao chắp tay.

Tần Hiểu Phong ôm quyền đáp lễ:

"Tạm biệt."

Đưa mắt nhìn một nhóm năm người rời đi, Tần Hiểu Phong quay đầu nhìn lại mê vụ bao phủ Liệt Man sơn mạch.

Đại sư huynh xung kích Quan Thần cảnh thất bại;

Nhị sư huynh tạm dừng xung kích Quan Thần cảnh;

Tần Hiểu Phong đối với Quan Thần cảnh có càng sâu nhận biết.

"Liền đại sư huynh đều thất bại Quan Thần cảnh, chính mình cũng không thể làm loạn, nhất định phải góp đủ đầy đủ tài nguyên, chuẩn bị thỏa đáng, vừa rồi có thể thực hiện."

"Đến nỗi đầu kia yêu thiềm, cho dù ta bây giờ thực lực tăng lên, nghĩ một mình cầm xuống nó, hơn phân nửa cũng là không có khả năng."

Tần Hiểu Phong lắc đầu, trở về Trảm Lang phong.

Trảm Lang phong tới gần chủ phong, linh vụ lượn lờ.

Gần trăm tên tạp dịch, ngoại môn đệ tử tại linh phong chỗ khác biệt bận rộn, một phái bận rộn náo nhiệt sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Tần Hiểu Phong trở xuống đến động phủ.

Hạ qua đông đến, một năm qua đi.

Trong lúc đó, ngược lại là phát sinh không ít chuyện.

Bùi Lãnh Tùng cuối cùng đem Tần Hiểu Phong cần thiết chín chín tám mươi mốt chuôi pháp khí phi kiếm toàn bộ góp đủ, đồng thời còn nhiều đánh mười chuôi dùng cho đặc thù hao tổn.

Tần Hiểu Phong cũng theo lời cho Bùi Lãnh Tùng an bài hai viên 'Cố Thần đan' trợ giúp hắn trùng kích vào vào đến Cố Thần cảnh một tầng.

Nhị sư huynh Hứa Bất Quần ra ngoài đến mặt phía nam một tòa phường thị, dùng 100,000 hạ phẩm linh thạch đập xuống một viên yêu thú nội đan, sau đó mượn nhờ tông môn 《 Quan Thần đan 》 kinh lịch ba ngày ba đêm dày vò, rốt cục thuận lợi đột phá đến Quan Thần cảnh, trở thành Ngự Man tông vị thứ năm phó tông chủ.

Ngự Man tông tông chủ Cố Sơn Hải, đem nội môn sự vụ từ trong tay của Đông Phương Linh Chi cắt đi ra, giao cho Hứa Bất Quần phụ trách.

Ngay tại Tần Hiểu Phong tích cực vì nhị sư huynh Hứa Bất Quần chuẩn bị hạ lễ thời điểm, một tin tức theo bắc tuyến truyền đến:

Đại sư huynh Tùng Kiếm tại cùng Huyết Thú môn tà tu tác chiến thời điểm, lọt vào Quan Thần cảnh tà tu tập kích, cứ việc Tùng Kiếm có 《 Lôi Thuẫn 》 phù bảo hộ thân, lại như cũ rơi vào cái trọng thương sắp chết hạ tràng.

Tin tức truyền vào Ngự Man tông một khắc, Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần đồng thời đi tới tọa tiền, cùng nhau xin đi giết giặc:

"Sư phụ!"

"Ta nghĩ bắc thượng một chuyến."

Đông Phương Linh Chi ngữ khí kiên định âm vang.

Hứa Bất Quần một mặt nghiêm nghị ôm quyền khẩn cầu:

"Sư phụ!"

"Đại sư huynh bây giờ thụ thương, ta đi đem hắn mang về Ngự Man tông tu dưỡng."

Cố Sơn Hải nơi nào sẽ không biết, cái này hai tên đệ tử đã từng đều nhận đến qua Tùng Kiếm chiếu cố, đây là nghĩ bắc thượng thay Tùng Kiếm tìm lại mặt mũi.

"Hồ nháo!"

"Ngự Man tông phát triển, quan hệ đến Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn đánh cờ, càng quan hệ đến chính tà chi tranh, há có thể bởi vì một người an nguy liền hành động theo cảm tính?".