Chương 255: Lĩnh mệnh bắc thượng

Chương 255: Lĩnh mệnh bắc thượng

Cố Sơn Hải không đồng ý Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần bắc thượng vì chính mình đại đệ tử báo thù.

Nhưng Hứa Bất Quần, Đông Phương Linh Chi cũng không có như vậy lùi bước cùng từ bỏ, ngược lại đồng thời lên trước một bước, nói năng có khí phách nói:

"Sư phụ!"

"Đại sư huynh đi theo ngài tu hành hơn ba mươi năm, vẫn luôn là ngài yêu thích nhất cùng kiêu ngạo đệ tử, điểm này chúng ta là biết đến! Mà lại, tại chúng ta những sư đệ sư muội này trong suy nghĩ, đại sư huynh một mực phi thường chiếu cố chúng ta, thời thời khắc khắc cho chúng ta cân nhắc! Bây giờ đại sư huynh xảy ra chuyện, chúng ta tuyệt đối không thể ngồi xem."

Hứa Bất Quần ánh mắt sắc bén, ôm quyền góp lời:

"Đại sư huynh sự tình, chính là chúng ta sự tình! Ta lần này bắc thượng, chẳng những muốn đem đại sư huynh mang về dưỡng thương, cũng nhất định phải cho Huyết Thú môn một bài học, để bọn hắn biết, tổn thương ta Kiếm Tiêu phong đại sư huynh, nhất định phải trả giá trầm thống đại giới."

"Không sai!"

Đông Phương Linh Chi phụ họa nói:

"Đại sư huynh xung kích Quan Thần cảnh thất bại, chính là thất ý thời điểm, chúng ta nếu như không thể vì đó ra mặt, thay hắn lấy lại danh dự, nói nhỏ chuyện đi, có thể sẽ ảnh hưởng đại sư huynh ngày sau xung kích Quan Thần cảnh, đại sư huynh khả năng cả một đời đều dừng lại tại Cố Thần cảnh dừng bước không tiến, nói lớn chuyện ra. . . Đại sư huynh bây giờ ở bên trong Ngự Thần tông cửa bên trong cũng coi là bài danh phía trên! Đại sư huynh trọng thương sắp chết, nếu như không thể để cho Huyết Thú môn nợ máu trả bằng máu, chúng ta chẳng phải là muốn bị Huyết Thú môn cưỡi đến trên cổ đi ị?"

"Ngươi một cái nữ hài tử gia, thật tốt nói chuyện!"

Cố Sơn Hải nhìn trái phải nói về nó.

"Sư phụ!"

Đông Phương Linh Chi có chút tức giận.

Cố Sơn Hải thở dài:

"Bắc tuyến thế cục, quan hệ đến chúng ta Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn tông môn khí vận, là ngàn năm chi tranh, nhất định phải chú ý cẩn thận, không được làm loạn."

"Bây giờ không phải là xoắn xuýt một người một phong mặt mũi thời điểm."

"Các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng, Huyết Thú môn ngay tại nghĩ trăm phương ngàn kế tìm chúng ta Ngự Man tông uy hiếp, ý đồ theo phương nam mở ra lỗ hổng?"

"Sư phụ, bên này có lão nhân gia ngài tọa trấn, có tam đại tu tiên gia tộc lão tổ hiệp trợ, ra không được đường rẽ. . ." Hứa Bất Quần còn muốn nói điều gì, kết quả bị Cố Sơn Hải hung hăng liếc mắt, đem phía sau nuốt xuống.

"Tùng Kiếm trọng thương sắp chết, ta cái này làm sư phụ không thể so các ngươi đau lòng? Nhưng bây giờ, Ngự Man tông tuyệt đối không thể bại lộ ra sơ hở, không thể có Quan Thần cảnh cường giả bắc thượng!"

"Vì cái gì?"

Đông Phương Linh Chi không thể nào hiểu được.

Cố Sơn Hải gằn từng chữ một:

"Ngự Man tông bất luận một vị nào Quan Thần cảnh, đều không thích hợp bắc thượng!"

"Bản tông rời đi, Ngự Man tông đem rắn mất đầu, sơ hở trăm chỗ!"

"Linh chi mặc dù thiên phú không tồi, nhưng còn xa không có đến một mình đảm đương một phía trình độ, bắc thượng dễ dàng bị nhằm vào."

Sau đó nhìn về phía Hứa Bất Quần: "Tiểu tử ngươi, mới vừa vặn tấn cấp, một khi bắc thượng, phục không được thù không nói, còn có thể trở thành Huyết Thú môn Quan Thần cảnh Huyết Nhục Khôi Lỗi vật chứa! Ngươi đi làm cái gì?"

Cuối cùng hừ lạnh nói:

"Mặt khác ba vị phó tông chủ, mặc dù thực lực là có, nhưng bản tông không có bất kỳ lý do gì để bọn hắn rời đi chính mình tọa trấn thành trì, mạo hiểm đi cho bản tông đại đệ tử báo thù!"

". . ."

Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần bị sư phụ một phen phân tích đỗi đến không phản bác được.

Cố Sơn Hải tiếp tục thấm thía cho đệ tử giải thích:

"Các ngươi đại sư huynh dù sao chỉ là Cố Thần cảnh tu vi, hắn thụ thương cố nhiên là để người đau lòng một việc, nhưng cũng sẽ không đối với bắc tuyến tạo thành quá lớn ảnh hưởng, bắc tuyến thế cục chỉ cần có thể vững chắc xuống, chúng ta liền không có cần thiết hạ tràng! Các ngươi hiện tại là Ngự Man tông phó tông chủ, nhiều khi cân nhắc vấn đề muốn lấy đại cục làm trọng!"

"Đừng quên, các ngươi hiện tại phải bảo vệ chính là Ngự Man tông, cùng Ngự Man tông mấy ngàn đệ tử."

"Nếu như bởi vì các ngươi lỗ mãng làm việc, dẫn đến Ngự Man tông lộ ra sơ hở, để Huyết Thú môn có thể thừa dịp, đem nguy hiểm đưa đến Liệt Man sơn mạch, các ngươi nhưng có sau khi suy tính quả?"

Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đích xác, bọn hắn hiện tại là Ngự Man tông phó tông chủ, quản lý nội ngoại môn rất nhiều sự vụ.

"Còn có."

Cố Sơn Hải nhìn ngó nghiêng hai phía hai người, trịnh trọng việc nói:

"Các ngươi hẳn phải biết, trước mắt chúng ta Ngự Thần tông toàn lực cùng Huyết Thú môn lôi kéo tranh đấu, đem Huyết Thú môn tuyệt đại đa số tinh nhuệ kiềm chế tại phương bắc, chính là vì cho Ngự Man tông tranh thủ thời gian, để chúng ta nhanh chóng lớn mạnh! Một khi Ngự Man tông đi đến quỹ đạo, chúng ta liền có thể vì Ngự Thần tông cung cấp cường đại viện trợ!"

"Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn tranh đấu không phải một sớm một chiều có thể kết thúc, chúng ta Ngự Man tông, quan hệ đến Ngự Thần tông tương lai có thể hay không tại trận này cạnh tranh bên trong chiếm thượng phong!"

"Ngự Man tông tầm quan trọng, so với các ngươi tưởng tượng muốn nặng hơn nhiều! Chúng ta bây giờ không thể đi sai bước nhầm nửa bước. . . Các ngươi đại sư huynh thụ thương, cơn giận này, các ngươi nhất định phải nhịn xuống, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!"

". . ."

Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng cùng bất đắc dĩ.

Đúng

"Đệ tử biết."

Hứa Bất Quần buồn buồn đáp lại.

Đông Phương Linh Chi giương mắt, có chút không cam tâm:

"Sư phụ, đệ tử vẫn cảm thấy, muốn đem đại sư huynh mang về đến Ngự Man tông đến dưỡng thương, tiếp tục để đại sư huynh một thân một mình lưu tại bắc tuyến, không ổn."

"Đúng vậy a, sư phụ."

"Muốn không, cùng tông môn nói một tiếng, đem đại sư huynh triệt hạ đến?"

Hứa Bất Quần đồng ý Đông Phương Linh Chi ý kiến.

Cố Sơn Hải thở dài một hơi, nhẹ gật đầu:

"Được, vậy liền để các ngươi tiểu sư đệ đi một chuyến."

"Tiểu sư đệ?"

Hứa Bất Quần thoảng qua do dự một chút: "Thích hợp sao?"

"Tiểu sư đệ cũng tại Huyết Thú môn bảng danh sách truy nã bên trên, xếp hạng không thấp, vạn nhất dẫn tới Huyết Thú môn tà tu truy sát, dễ dàng xảy ra chuyện, không như đệ tử tự mình chạy chuyến này."

"Các ngươi không thích hợp."

Cố Sơn Hải khoát tay một cái:

"Quan Thần cảnh khẽ động, Ngự Man tông bên này liền có sơ hở, các ngươi tiểu sư đệ mặc dù chỉ có Cố Thần cảnh bốn tầng tu vi, nhưng dù sao cũng là từng có cùng Quan Thần cảnh cường giả giao phong kinh nghiệm, vi sư ban thưởng hắn hai kiện phù bảo kề bên người, một đường hướng bắc, chỉ cần không tiến vào khu giao chiến, liền sẽ không có bất kỳ vấn đề."

"Tốt a."

"Ta cùng tiểu sư đệ nói một tiếng."

Đông Phương Linh Chi xoay người rời đi, lại bị Cố Sơn Hải gọi lại:

"Không cần, hắn đã tới."

Vừa dứt lời, liền thấy một đạo màu tím lôi quang xông vào động phủ, Tần Hiểu Phong rơi xuống đất huỷ bỏ Lôi Điện Thân pháp, ánh mắt trầm tĩnh đi vào tông môn đại điện:

"Đệ tử Tần Hiểu Phong, gặp qua sư phụ."

"Gặp qua nhị sư huynh, tứ sư tỷ."

Tần Hiểu Phong từng cái hành lễ.

Ba người gật đầu.

"Tiểu sư đệ đến rất đúng lúc."

"Sư phụ đã quyết định, phái ngươi bắc thượng, đi đón về đại sư huynh, mang đại sư huynh về Ngự Man tông dưỡng thương, ngươi chuyến này ngàn vạn coi chừng, có gì cần, cứ mở miệng."

Đông Phương Linh Chi nhanh mồm nhanh miệng.

Cố Sơn Hải gật đầu:

"Chuyến này có thể sẽ bị Huyết Thú môn biết được, vi sư chuẩn bị cho ngươi một tấm 《 Lôi Thuẫn 》 phù bảo cùng một tấm 《 Quan Thần lôi 》 phù bảo, ngươi cầm kề bên người, có bất kỳ tình huống, ngàn vạn thanh tự thân an toàn thả tại vị thứ nhất."

"Đệ tử cẩn tuân lệnh của sư phụ!"

"Sư tỷ, sư huynh, ta cái này liền khởi hành bắc thượng."

Tần Hiểu Phong biết được đại sư huynh trọng thương sắp chết tin tức, đồng dạng lòng nóng như lửa đốt, nhận lấy sư phụ đưa hai tấm màu vàng phù lục, xoay người rời đi.

Trước khi đi lúc, bên tai vang lên nhị sư huynh, tứ sư tỷ căn dặn: "Lần này đi qua, nhất thiết phải coi chừng!"

"Tìm cơ hội, giết mấy cái Huyết Thú môn tà tu, để Huyết Thú môn biết biết đắc tội chúng ta Kiếm Tiêu phong hậu quả!"

". . ."

Tần Hiểu Phong không có dừng bước, khởi động Lôi Điện Thân pháp, lướt đi tông môn chủ phong, theo chính mình linh phong mang lên ba đầu Hùng Tinh cùng một nhóm đan dược, nhìn về phía phương bắc.

PS: Cầu ái tâm ~.