Chương 256: Bắc tuyến rất loạn

Chương 256: Bắc tuyến rất loạn

Bắc tuyến.

Ngự Thần tông 13 tòa cứ điểm khoảng cách trăm dặm, hợp thành một đường, chống cự Huyết Thú môn xâm nhập.

Theo ban sơ Ngự Thần tông dốc hết sức độc cản Huyết Thú môn, đến đằng sau triệu tập đến các phương thế lực lớn nhỏ, cùng một chỗ cùng nhau chống cự Huyết Thú môn ôn dịch mê vụ, cơ hồ mỗi một tòa trong cứ điểm đều có chí ít mấy trăm vị tu sĩ.

Thế lực khắp nơi cùng chung mối thù, cho Huyết Thú môn tạo thành không nhỏ áp lực, dẫn đến Huyết Thú môn hai năm này một mực bất lực xâm nhập phía nam.

Song phương ở tiền tuyến triển khai kịch liệt đánh giằng co, to to nhỏ nhỏ ma sát chưa từng gián đoạn.

Thứ bảy cứ điểm 'Nhung quan' người phụ trách là trưởng lão 'Lục Phồn Sinh' Tùng Kiếm thì là Lục Phồn Sinh phía dưới chủ yếu đệ nhất tác chiến tiểu đội đội trưởng.

Tùng Kiếm bị Quan Thần cảnh tà tu trọng thương sắp chết, là bị Lục Phồn Sinh cứu trở về.

Nhưng là Tùng Kiếm lần bị thương này, đối với thứ bảy cứ điểm ảnh hưởng rất lớn.

Tùng Kiếm làm nửa bước Quan Thần cảnh tu sĩ, là thứ bảy cứ điểm tiền tuyến võ lực đảm đương, là vô số Cố Thần cảnh tu sĩ trong suy nghĩ người dẫn đầu, trừ trên chiến lực hao tổn, sĩ khí phương diện ảnh hưởng cũng là không nhỏ.

Tùng Kiếm thụ thương ngày thứ hai, Huyết Thú môn phương diện liền bắt đầu tổ chức nhân mã lần lượt đối với số bảy cứ điểm hậu phương nhiều chỗ thành trấn triển khai thẩm thấu cùng tiến công.

Từng đám Huyết Cốt thú, bạch cốt khô lâu, cương thi hãm thành, thế công so ngày xưa hung mãnh rất nhiều;

Nhung quan bên này mặc dù liên tiếp xuất động nhân mã ngăn cản, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Dù sao!

Một vị nửa bước Quan Thần cảnh tu vi, trong ngày thường là tương đương với mấy cái Cố Thần cảnh tu sĩ chiến lực, chẳng những có thể đề chấn mọi người sĩ khí, đối với đại cục tham gia cùng ổn định rất có ích lợi.

Bất đắc dĩ, trưởng lão Lục Phồn Sinh đều bị ép hai lần xuất động, phá hủy càng ngày càng nhiều Huyết Cốt thú cùng cương thi, đánh lui địch nhân thế công.

Nhưng mỗi khi lúc này, liền sẽ có lợi hại hơn Huyết Nhục Khôi Lỗi cùng Phi Thiên Thi Vương theo bên trong ôn dịch mê vụ giết ra, đại lượng tiêu hao Lục Phồn Sinh pháp lực, làm cho Lục Phồn Sinh luống cuống tay chân, mệt mỏi ứng phó.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, bắc tuyến Nhung quan đã thần hồn nát thần tính, đại bộ phận người bị giày vò đến pháp lực rơi xuống một nửa phía dưới, tiếp tục vận dụng linh thạch, đan dược khôi phục pháp lực, lấy duy trì năng lực tác chiến.

Ngự Thần tông tiêu hao tính tài nguyên áp lực rất lớn.

Tần Hiểu Phong một đường bắc thượng, nhìn thấy có không ít Ngự Thần tông đệ tử dựa vào Huyền Thiết châu, đang chạy về mặt phía bắc tiền tuyến, hỏi ý về sau mới biết được, những người này đều là gấp rút tiếp viện 'Nhung quan' tiểu đội.

Gấp rút tiếp viện đội ngũ cơ bản đều biết Tần Hiểu Phong.

Năm đó tạp dịch đệ tử đầu danh, ngoại môn đệ tử đầu danh, thế nhưng là tại những sư đệ này, sư điệt trong suy nghĩ lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Cho dù là có người không biết, Tần Hiểu Phong hiện tại ngực còn đeo Ngự Thần tông lưu lại hai viên bằng bạc ngự thần lệnh, vừa nhìn liền biết vị này chiến tích không tầm thường, đối với tông môn có trưởng lão cấp bậc cống hiến.

Tần Hiểu Phong biết được Nhung quan tình thế nguy cấp, dứt khoát thu hồi Lang Gia Hàm Lôi kiếm, quanh thân lôi quang lấp lánh, tốc độ bỗng nhiên bay vụt chí ít ba thành, gia tốc vượt qua từng nhánh đội ngũ, lướt về phía Nhung quan.

"Thật mạnh!"

"Truyền ngôn Tần trưởng lão lôi pháp đến, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Chỉ là như thế đi đường, có chút quá lãng phí pháp lực."

"Đúng vậy a. . ."

Tần Hiểu Phong hiện tại cũng không làm sao quan tâm pháp lực không pháp lực.

Nhung quan tọa trấn trưởng lão Lục Phồn Sinh bị Huyết Thú môn kiềm chế, đại sư huynh Tùng Kiếm hiện tại còn tại trong cứ điểm tiếp nhận trị liệu, lúc này nếu như cứ điểm ra chút vấn đề, đại sư huynh sẽ gặp nguy hiểm.

Hắn nhất định phải nhanh chạy tới! Đem đại sư huynh mang về Liệt Man sơn mạch!

Tần Hiểu Phong một tay cầm linh thạch, một tay cầm Lôi Bạng châu, mặc dù là tại cứ điểm phía nam, như cũ phi thường cẩn thận, không dám có nửa điểm lười biếng.

13 tòa cứ điểm tuy là chống cự Huyết Thú môn phòng tuyến, nhưng mỗi ngày đều có tà tu chảy vào, tập kích hậu phương thành trì thôn xóm, không thể không cẩn thận đề phòng.

Tần Hiểu Phong ven đường thậm chí nhìn thấy một chi năm người tà tu đội ngũ, cách rất xa, chỉ huy một đám Huyết Cốt thú, cương thi, ác linh tập kích phụ cận một tòa thành trì.

Chỉ là một cái Cố Thần cảnh tà tu dẫn đội, bốn tên Uẩn Thần cảnh tà tu, liền có thể thôi động mười lăm con Huyết Cốt thú cùng mười đầu cương thi, năm đầu ác linh, nhấc lên một trận quy mô nhỏ chiến tranh.

Thật là không thể tưởng tượng nổi.

Cũng may hậu phương trong thành trì đều có pháp trận che chở, kịp thời triển khai kết giới, ngoài thành người nhanh chóng vào thành, không kịp vào thành nhao nhao chạy trốn.

Những cương thi này ác linh lập tức đối với ngoài thành người triển khai truy sát, thấy thành nội người khóe mắt.

"Tà tu muốn chết!"

Có tu sĩ theo thành nội xông ra, kết quả lập tức hãm sâu Huyết Cốt thú vây giết.

Mấy đầu Huyết Cốt thú Ô Huyết đạn xa xa đem hắn pháp khí hộ thuẫn đánh nát, cận thân Huyết Cốt thú vung vẩy huyết liêm cái đuôi, đem hắn đánh bay trên mặt đất.

"Long đạo hữu!"

"Cứu người!"

"Nhanh cứu người!"

Thành nội đầu tường, có người cháy bỏng vạn phần, cũng có người lặng lẽ quan chi.

Bọn hắn biết, đây là tà tu thủ đoạn, mục đích đúng là vì kích thích bọn hắn ra khỏi thành tác chiến.

Liền như là vừa rồi lợi dụng ngoài thành phổ thông bách tính kích thích nhiệt huyết, không giữ được bình tĩnh tu sĩ ra ngoài tác chiến, bây giờ lại lợi dụng thụ thương tu sĩ hấp dẫn bọn hắn ra khỏi thành.

Những tà tu này, đem nhân tính nắm đến sít sao.

Quả nhiên.

Bốn tên trong ngày thường cùng Long đạo hữu giao hảo tu sĩ, vì cứu mình bằng hữu, nhao nhao xông ra ngoài.

Đều không ngoại lệ. . .

Tại Huyết Cốt thú cùng cương thi phối hợp xuống, hai quyền khó địch bốn tay, nhao nhao bị phá phòng đánh bại trên mặt đất.

Ngoài thành mồi nhử càng ngày càng nhiều.

Đối với thành nội tu sĩ kích thích càng ngày càng nặng!

Nhưng, người bên trong thành đã hoàn toàn tỉnh táo lại, không dám tùy tiện mắc lừa.

Đúng lúc này, ẩn tàng chỗ tối năm tên tà tu cười lạnh:

"Không sai biệt lắm."

"Thu lưới!"

"Lại mang xuống, có thể muốn đưa tới phiền toái không cần thiết."

"Có thể mang đi năm người, đối với Ngự Thần tông hậu phương cũng là một loại đả kích."

"Đi thôi."

"Đem tất cả cương thi ác linh thu sạch về."

"Diệt năm người kia, thi thể mang về."

Trong đội ngũ duy nhất Cố Thần cảnh tà tu vừa mới mở miệng, liền thấy trên bầu trời đột nhiên bắn rơi xuống tới từng đạo tử sắc lôi điện, thiên nữ tán hoa vọt tới mặt đất Huyết Cốt thú.

Vây quanh ở năm tên tu sĩ phụ cận mười lăm con Huyết Cốt thú cùng ba đầu cương thi, cùng nhau phát ra tiếng kêu thảm.

Huyết Cốt thú tại chỗ bốc hơi mất toàn thân huyết nhục, hóa thành một bãi bùn đen;

Cương thi toàn thân thi khí nổ tung, tan thành mây khói.

Đã nhắm mắt chờ chết năm người, mở to mắt liền thấy cái này kích động lòng người một màn, nhìn xem chung quanh uy hiếp quét sạch sành sanh, cùng nhau nhìn về phía xuất hiện tại không trung một thân ảnh.

Lôi quang quấn thân, ánh mắt sắc bén người trẻ tuổi, một bộ Ngự Thần tông tông môn trang phục, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua nơi xa. . .

Bên kia. . .

Năm vị tà tu đã sợ đến linh hồn run rẩy.

"Lôi pháp!"

"Ngự Thần tông lôi pháp!"

"Chạy mau! !"

Năm tên tà tu bên trong mạnh nhất Cố Thần cảnh tu sĩ, mắt thấy người tới một chiêu diệt đội ngũ hơn phân nửa khôi lỗi, dọa đến sắc mặt tái nhợt, ngự kiếm mà lên, cấp tốc bỏ chạy.

Bốn cái Uẩn Thần cảnh tà tu bị Tần Hiểu Phong ánh mắt cùng uy áp dọa đến ngây người tại chỗ, run lẩy bẩy.

Tần Hiểu Phong hừ lạnh một tiếng, chín đạo tử sắc lôi điện cấp tốc hàng ngũ, sau đó bắn ra!

Lôi Động Cửu Tiêu!

Chín đạo tử sắc lôi điện cùng nhau đuổi theo cái kia Cố Thần cảnh tà tu mà đi.

Cái sau liều mạng hướng phía sau bắn ra từng đạo Ô Huyết Thứ cùng từng cái phù lục, ý đồ đem truy sát chính mình thuật pháp chặn lại. . .

Không ngờ cái này chín đạo lôi điện lại dị thường linh hoạt.

Sắp bị chặn đường chớp mắt, quỷ dị thay đổi phương hướng.

Tất cả Ô Huyết Thứ cùng phù lục thả ra thủ đoạn hết thảy thất bại. . .

Chín đạo tử sắc lôi điện nháy mắt tại tà tu trước mắt phóng đại.

Không

Tà tu lòng tràn đầy tuyệt vọng, bị chín đạo lôi điện đụng vào thân thể.

Oanh một tiếng, huyết nhục nổ tung, huyết vụ tràn ngập..