Chương 257: Tu vi, không có bảo vệ

Chương 257: Tu vi, không có bảo vệ

Lôi pháp trước mặt, tà tu sợ hãi.

Mắt thấy chính mình đội trưởng bị dễ như trở bàn tay diệt sát, còn lại bốn tên Uẩn Thần cảnh tà tu càng là thở mạnh cũng không dám, sắc mặt tái nhợt ghé vào tại chỗ run lẩy bẩy.

"Tà tu, đều đáng chết!"

Tần Hiểu Phong không có bỏ qua cho bốn người này.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm vút qua lấy đi bốn người tính mệnh, sau đó lấy đi tà tu năm người túi trữ vật, lúc này mới bắn ra chín đạo lôi điện, diệt đi tất cả cương thi ác linh, định rời đi.

"Vị trưởng lão này!"

"Xin hỏi ân nhân tôn tính đại danh!"

Được cứu vớt năm tên trong tu sĩ, trước hết nhất ra khỏi thành nam tử cao giọng gọi lại Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong quay đầu.

Chỉ thấy đối phương mặc dù có thương tích trong người, lại đứng nghiêm, như tùng cây đứng thẳng, mắt sáng ngời, nhìn qua tuổi tác sẽ không vượt qua 35.

"Trưởng lão chớ trách, đệ tử 'Long Thanh Huyết' Đại Vương sơn người, thụ Huyết Thú môn chi hại, cùng các bằng hữu hẹn nhau nơi đây đối kháng Huyết Thú môn."

Long Thanh Huyết tự giới thiệu lai lịch:

"Đến ân nhân cứu giúp, còn mời ân nhân lưu lại tục danh, về sau có cơ hội, ổn thỏa báo ân."

Tần Hiểu Phong mặt không chút thay đổi nói:

"Ngự Man tông, Trảm Lang phong phong chủ, Tần Hiểu Phong."

Nói xong, Tần Hiểu Phong khởi động Lôi Điện Thân pháp, nhào về phía Nhung quan.

Lưu lại Long Thanh Huyết bọn người tại chỗ hai mặt nhìn nhau:

"Hắn chính là Tần Hiểu Phong."

"Chém giết Huyết Thư Sinh, Phùng Thanh Thanh, bắt sống Dương Giác lão đầu, đồ tể, Hoàng Nhung Kỳ cái kia Tần Hiểu Phong?"

"Kiếm Tiêu phong nhỏ nhất đồ đệ, bây giờ Ngự Man tông trẻ tuổi nhất trưởng lão."

"Nguyên lai là hắn a!"

"Nghĩ không ra, Ngự Man tông người cũng tới bắc tuyến."

"Vậy cũng không. . ."

"Kiếm Tiêu phong đại đệ tử Tùng Kiếm trọng thương sắp chết, Kiếm Tiêu phong khẳng định người tới, Cố Sơn Hải trưởng lão là có tiếng bao che cho con cuồng ma, lần bị thương này thế nhưng là hắn đại đệ tử."

Thành nội không ít người cũng đều nhao nhao nghị luận lên.

Chỉ có Long Thanh Huyết bản nhân mắt lộ ra kinh ngạc vẻ chấn động:

"Hắn thế mà đã là một phong chi chủ."

"Thật trẻ tuổi phong chủ trưởng lão."

". . ."

Một đám người mắt chú Tần Hiểu Phong biến mất phương hướng, thật lâu không nói nên lời.

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong lại đã sớm đem vừa rồi khúc nhạc dạo ngắn ném đến sau đầu, thần thức tiến vào trong túi trữ vật, liếc mắt nhìn.

Bốn cái Uẩn Thần cảnh tà tu chiến lợi phẩm rất ít, trừ mấy cỗ thi thể vật liệu, còn lại chính là mấy trăm hạ phẩm linh thạch, cùng một chút kịch độc, đan dược chi vật;

Cố Thần cảnh tà tu túi trữ vật tương đối có giá trị, ánh sáng hạ phẩm linh thạch liền có hơn sáu ngàn mai, vàng bạc tài bảo loại hình chồng một tòa núi nhỏ, ngoài ra còn có không ít đan dược, linh dược, pháp khí, xem ra ở chỗ này không ít vớt chỗ tốt.

Tần Hiểu Phong thu hồi thần thức, người đã đi tới một toà đỉnh núi Hắc Nham tạo thành pháo đài phía trên.

Xa xa, đã có người thần thức liếc nhìn tới, sau đó truyền đến cười sang sảng âm thanh:

"Tần sư đệ."

Tần Hiểu Phong cũng thuận đối phương thần thức tìm tới người nói chuyện.

Ngô Chấn Nam, Ngô sư huynh.

Chỉ thấy cái sau chủ động hiện thân ở trước mặt Tần Hiểu Phong, nói:

"Chúng ta có bao nhiêu năm không gặp rồi?"

"Bốn năm."

Tần Hiểu Phong hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười: "Nghĩ không ra sẽ ở trong này đụng phải Ngô sư huynh, thật sự là quá khéo."

"Đúng vậy a."

"Bốn năm!"

Ngô Chấn Nam giờ phút này đã là Cố Thần cảnh bảy tầng tu vi, chỉ thấy hắn trên dưới quan sát nói: "Bốn năm không thấy, ngươi liền đã theo Cố Thần cảnh một tầng đột phá đến Cố Thần cảnh bốn tầng, Liệt Man sơn mạch quả nhiên là chỗ tốt, để người ao ước a."

"Ngô sư huynh cũng đã đột phá đến Cố Thần cảnh bảy tầng, thật đáng mừng."

"Ngươi lần này tới Nhung quan, là vì Đại sư huynh của ngươi mà đến a?"

Ngô Chấn Nam đột nhiên nghĩ đến Tần Hiểu Phong mục đích chuyến đi này, thần sắc trở nên phức tạp không ít.

Tần Hiểu Phong liền vội vàng hỏi:

"Ta chỉ biết đại sư huynh thụ thương sắp chết, tình huống cụ thể sư phụ cũng chưa từng cáo tri, đại sư huynh của ta hiện tại, đến cùng là tình huống gì?"

"Người là cứu trở về, nhưng là. . . Tu vi không có bảo vệ."

Ngô Chấn Nam đằng sau một câu, để Tần Hiểu Phong như là nghe tới sấm sét giữa trời quang, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Một cái tu sĩ, mất đi tu vi, chẳng khác nào đã mất đi hết thảy.

Tần Hiểu Phong rất rõ ràng điều này có ý vị gì.

". . ."

Tần Hiểu Phong sắc mặt tái nhợt, nháy mắt nghĩ rất nhiều rất nhiều.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tần Hiểu Phong truyền âm Ngô Chấn Nam: "Đại sư huynh của ta tại bắc tuyến tác chiến, vì sao lại tao ngộ Quan Thần cảnh tà tu? Vì sao Nhung quan bên này không kịp cứu viện?"

". . ."

Ngô Chấn Nam trầm mặc lắc đầu, truyền âm đáp lời:

"Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng là nghe nói, bởi vì tấn cấp Quan Thần cảnh thất bại, Đại sư huynh của ngươi cảm xúc sa sút một đoạn thời gian rất dài, về sau bắc tuyến phong cách tác chiến xuất hiện biến hóa, bắt đầu tấp nập xung kích Huyết Thú môn phòng tuyến, khả năng, là bởi vì quá liều lĩnh nguyên nhân, lúc này mới đưa tới Huyết Thú môn nhằm vào."

"Đây là ta hiểu biết tình huống, cụ thể như thế nào, ngươi muốn cùng sư huynh ngươi thỉnh giáo, bất quá, sư huynh ngươi tình huống hiện tại, đích xác phi thường hỏng bét, ngươi. . . Phải có tâm lý chuẩn bị."

Tần Hiểu Phong giờ này khắc này trong đầu còn quanh quẩn đại sư huynh mất đi tu vi kinh lôi, cũng không có ý thức được, đại sư huynh xanh mướp đắng còn có thể hỏng bét đi nơi nào.

Thẳng đến Tần Hiểu Phong thuận Ngô Chấn Nam chỉ, tìm tới Nhung quan một căn phòng bên ngoài.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy đại sư huynh Tùng Kiếm tóc trắng phơ mất hết sáng bóng, khuôn mặt tiều tụy bộ dáng, cả người ngây người trong sân, mất đi đẩy cửa vào dũng khí.

Ngô Chấn Nam liền đứng ở sau lưng Tần Hiểu Phong, cảm động lây nói:

"Ngươi hiện tại biết a?"

"Mất đi tu vi, đối với một cái người tu tiên đến nói, đích thật là quá tàn khốc."

"Đại sư huynh của ngươi bị Quan Thần cảnh tu sĩ trọng thương về sau, bị thương mười phần nghiêm trọng, Lục trưởng lão chạy đến thời điểm, nghe nói liền chỉ còn lại thở ra một hơi. . ."

"Lục trưởng lão đem Tùng Kiếm sư huynh mang về cùng ngày, bảo vệ tính mạng của hắn, nhưng là phát hiện hắn một thân linh khí tràn lan biến mất sạch sẽ. . ."

"Hôm qua Đại sư huynh của ngươi tỉnh lại, ngay tại lúc này bộ dáng như vậy, triệt để mất đi tinh khí thần, dần dần già đi, phảng phất lúc nào cũng có thể không chịu nổi."

Ngô Chấn Nam mỗi một câu, đều phảng phất một cái trọng chùy, nện đến Tần Hiểu Phong trái tim thít chặt, lần lượt thở không nổi.

Ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi hơn hai năm thời gian không thấy, đã từng hăng hái lão luyện thành thục đại sư huynh, vậy mà đã đi đến hiện tại một bước này.

Đại sư huynh hiện nay bộ dáng, để Tần Hiểu Phong không có cách nào đi đối mặt, cũng không biết nên như thế nào đối mặt tình cảnh này đại sư huynh.

Ngô Chấn Nam nhìn thấy Tần Hiểu Phong ngừng chân không tiến lên bộ dáng, kìm lòng không được thở dài:

"Tùng Kiếm sư huynh cái bộ dáng này, kỳ thật chúng ta cũng không biết nên như thế nào mở lời an ủi, ngươi nếu là thực tế không biết như thế nào mở miệng, trước tiên có thể đi cùng Lục trưởng lão gặp mặt, hiểu rõ trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ, lại hoặc là cùng sư phụ ngươi, Cố trưởng lão liên hệ."

Nói xong, Ngô Chấn Nam vỗ vỗ Tần Hiểu Phong bả vai, yên lặng lui ra rời đi.

Tần Hiểu Phong yên lặng đứng ở trong sân, sa sút tinh thần bất lực thân ảnh tại trời chiều chiếu xuống, kéo đến rất dài.

Không biết qua bao lâu, một thanh tang thương suy yếu thanh âm từ trong phòng vang lên:

"Tiểu sư đệ."

"Đến làm sao cũng không tiến vào ngồi? Ngốc đứng bên ngoài đầu làm cái gì?"

Tần Hiểu Phong triệt để không kềm được, hai mắt đau xót, nước mắt theo đỏ bừng trong hốc mắt tràn mi mà ra..