Chương 258: Nhung quan báo nguy

Chương 258: Nhung quan báo nguy

Tần Hiểu Phong hai chân như là rót chì, dùng rất lớn khí lực cùng quyết tâm, lúc này mới chậm rãi đi vào đến đại sư huynh Tùng Kiếm gian phòng.

Đại sư huynh nằm dựa vào ở trên giường, mặt như tiều tụy, đầu đầy khô héo tóc trắng, như là hơn chín mươi tuổi gần đất xa trời lão nhân, hai mắt hãm sâu, duy chỉ có con mắt còn có một tia thần quang, một mực đi theo theo đi vào cửa tiểu sư đệ, chậm rãi lộ ra một cái tràn đầy nếp may khuôn mặt tươi cười:

"Ngươi đứa bé này, sớm nên tiến đến."

"Ngươi là không biết, trên người ngươi cỗ này tà tu trên thân lưu lại mùi máu tươi, vừa tiến vào sân nhỏ thời điểm, ta đã nghe đến rồi."

". . ."

Tần Hiểu Phong đi đến đại sư huynh Tùng Kiếm giường trước, nhịn không được quỳ xuống, nhẹ nhàng đụng vào đại sư huynh cánh tay, kia là mất đi cơ bắp, khí huyết cùng lực lượng khô héo cánh tay, nước mắt rơi như mưa.

Tùng Kiếm thở dài, lồng ngực chập trùng như là co rúm ống bễ, nói:

"Đến cùng là tâm tính không đủ, nghe tới nhị sư huynh ngươi đột phá tin tức, có chút gấp, kết quả bị Huyết Thú môn tà tu đoạn mất đường lui, bất đắc dĩ, dùng tới bí thuật. . . Ha ha, pháp lực khô cạn dưới tình huống, thiêu đốt bản nguyên, người cũng liền phế."

"Tiểu sư đệ a, ngươi cũng không thể học Đại sư huynh của ngươi ta, bất cứ lúc nào, cho chính mình lưu một bước, kỳ thật ngẫm lại, Cố Thần cảnh cũng không có cái gì lớn không được, tối thiểu còn có thể sống được, còn có thể nhìn thấy sư phụ cùng sư đệ sư muội, còn có thể tiếp tục vì tông môn hiệu lực, còn có thể tiếp tục giết tà tu."

Tùng Kiếm trong giọng nói lộ ra vô tận hối hận, nhưng ánh mắt của hắn nhìn qua là như vậy bình tĩnh, tựa hồ hết thảy đều đã tiêu tan.

Tần Hiểu Phong nước mắt liền cùng không chặn nổi, không chỗ ở chảy xuôi, trong lòng khó chịu muốn mạng

Tốt

"Không nói những này mất hứng sự tình."

Tùng Kiếm đau thương cười khổ, nói:

"Ta có thu được sư phụ ngàn dặm Truyền Âm phù, hắn để ta cùng ngươi về Liệt Man sơn mạch dưỡng thương, nhưng là, ta cái dạng này, liền không đi, dầu hết đèn tắt, không thể cứu vãn, liền không đi cho sư phụ ngột ngạt, ngươi trở về nói cho sư phụ một tiếng, liền nói bất hiếu đệ tử Tùng Kiếm, chết trận bắc tuyến."

". . ."

Tần Hiểu Phong buông ra sư huynh tay, song quyền nắm chặt, run nhè nhẹ.

Tùng Kiếm đưa tay sờ sờ Tần Hiểu Phong tóc:

"Không cần thương tâm."

"Người tu tiên, vốn là nghịch thiên mà đi, tuyệt đại nhiều người tu tiên đều không được kết thúc yên lành, ngươi phải nghĩ thoáng một điểm, tốt, nói cho ta một chút ngươi trên đường tới cho sư huynh ta giết mấy cái tà tu?"

Tần Hiểu Phong khóc đến hai mắt đẫm lệ mơ hồ, nhưng vẫn là theo lời đem chính mình lúc đến đụng phải khúc nhạc dạo ngắn một năm một mười nói ra.

Được

"Giết đến tốt."

Tùng Kiếm lộ ra một vòng vui mừng ý cười:

"Huyết Thú môn tà tu mấy năm này tại bắc tuyến một vùng chế tạo ôn dịch, đồ diệt thôn xóm thành trì, chế tạo cương thi ác linh, luyện chế Huyết Nhục Khôi Lỗi, tàn bạo bất nhân, các loại táng tận thiên lương, bất kỳ một cái nào tà tu, đều có hắn lý do đáng chết."

Nghe tới đại sư huynh một bộ bàn giao di ngôn giọng điệu, Tần Hiểu Phong gấp, vội vàng đánh gãy đại sư huynh lời nói:

"Sư huynh."

"Tu tiên giới có đại lượng thiên tài địa bảo, sư phụ nhất định có thể vì ngươi tìm tới chữa thương thiên tài địa bảo, cho ngươi khôi phục tu vi, giúp ngươi trở lại Cố Thần cảnh đỉnh phong! Ngươi không thể cứ như vậy từ bỏ! Ngươi nhưng là muốn trở thành Quan Thần cảnh cường giả người!"

Tần Hiểu Phong lời nói, để Tùng Kiếm lắc đầu cười một tiếng:

A

"Thiên tài địa bảo, dùng ở ta nơi này loại phế nhân trên thân, đã vô dụng, mà lại, ngươi biết đại sư huynh ta năm nay đã bao nhiêu tuổi rồi sao?"

Tùng Kiếm nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, tự hỏi tự trả lời nói: "Ta 20 hàng năm sơn môn, 30 tuổi bên trên Cố Thần cảnh, bây giờ đã có 54 tuổi, một thân bản nguyên tu vi tan hết, bây giờ nhìn qua mới có thể cùng dần dần già đi gỗ mục, coi như thật tìm tới thiên tài địa bảo, cũng vô pháp khôi phục lại bề ngoài dung mạo."

"Không cần thiết."

"Cứ như vậy đi."

Tùng Kiếm nói:

"Đời này không thể đột phá Quan Thần cảnh, đích xác tiếc nuối, nhưng. . . Tối thiểu ta còn giống người, không giống những cái Tà tu kia, đã thần hồn vặn vẹo, không người không quỷ."

Tần Hiểu Phong không có đem Tùng Kiếm những lời này nghe vào, mà là chém đinh chặt sắt nói:

"Ta nhớ tới, Liệt Man sơn mạch mê vụ chỗ sâu có một đầu địa bảo cấp yêu thú con cóc, nó có thể khép lại hết thảy thương thế, khả năng đối với thần hồn bản nguyên cũng có thể hữu hiệu, ta cái này liền truyền âm sư phụ cùng sư tỷ, sư huynh, lập tức đem yêu thú này con cóc bắt tới, cho đại sư huynh ngươi chữa thương."

Không

"Đại sư huynh ngươi hiện tại liền cùng ta đi Liệt Man sơn mạch, chúng ta còn có cơ hội!"

Tần Hiểu Phong không nghĩ đại sư huynh cứ như vậy không có tiếng tăm gì chết tại bắc tuyến, trong lúc nói chuyện, liền chuẩn bị mang Tùng Kiếm rời đi.

Lúc này, bên ngoài lại truyền tới bén nhọn tín hiệu hỏa tiễn tiếng nổ tung, ngay sau đó, trận trận kinh hô cấp tốc tới gần Nhung quan cứ điểm:

"Địch tập!"

"Ôn dịch mê vụ tới gần!"

"Huyết Thú môn người giết tới!"

"Ôn dịch mê vụ bên trong có đại lượng cương thi, ác linh!"

"Cứ điểm bên trong tất cả nhân viên nghe lệnh!"

"Triển khai kết giới chống cự ôn dịch mê vụ ăn mòn!"

"Tất cả nhân viên lập tức leo lên đầu thành, quét sạch ôn dịch mê vụ bên trong cương thi ác linh, bảo vệ cứ điểm!"

Tần Hiểu Phong biến sắc, sau đó thần thức phát giác được, Nhung quan cứ điểm bên ngoài ngay tại nhanh chóng mở ra một tầng màu vàng kết giới hàng rào, đem toàn bộ cứ điểm bao phủ đi vào.

Cứ điểm bên ngoài, bên ngoài mấy chục dặm địa phương, một vệt đen ngay tại nhanh chóng cuốn tới, càng ngày càng nồng đậm, dần dần hình thành che trời chi thế.

Tần Hiểu Phong biến sắc.

"Tiểu sư đệ, ngươi nhanh đi hỗ trợ."

Tùng Kiếm mở miệng nói:

"Cứ điểm bây giờ nhân thủ khan hiếm, trưởng lão nhiều lần xuất chiến, không nên xuất thủ, cứ điểm tình thế nguy cấp, ngươi đi trợ mọi người một chút sức lực."

"Đi! Ta trước đi hỗ trợ, chờ đánh lui Huyết Thú môn một vòng này tiến công, mang đại sư huynh rời đi nơi đây."

Tần Hiểu Phong căn dặn một câu, quay người, khởi động Lôi Điện Thân pháp lướt về phía mặt phía bắc đầu tường.

Nhung quan pháp trận khởi động, kết giới hàng rào mở ra hoàn toàn, bao phủ che chở cứ điểm.

Đại lượng nhân viên ngay tại theo pháo đài từng cái gian phòng lướt đi, leo lên đầu thành.

Đầu tường có một vị thân mang trưởng lão trang phục Quan Thần cảnh cường giả tọa trấn, chính là tại Xích Sa môn từng có gặp mặt một lần Lục Phồn Sinh Trường lão.

Bên cạnh hắn đứng mười hai tên Cố Thần cảnh tu vi Ngự Thần tông nội môn đệ tử, Ngô Chấn Nam cũng ở trong đó;

Hơn năm mươi tên Uẩn Thần cảnh tu vi ngoại môn đệ tử xếp thành một hàng, từ trên cao nhìn xuống nhìn ra xa từ phía chân trời bao trùm tới màu đen xám ôn dịch mê vụ, từng cái thần sắc ngưng trọng nghiêm túc, nhưng lại không chút hoang mang.

Tần Hiểu Phong xuất hiện, lập tức dẫn tới ánh mắt mọi người.

Tất cả mọi người là Nhung quan cứ điểm người, đối với một tấm khuôn mặt xa lạ, tự nhiên phi thường chú ý.

Tần Hiểu Phong rơi xuống Lục Phồn Sinh trước mặt, cử chỉ cung kính, chủ động hành lễ:

"Ngự Man tông, Tần Hiểu Phong, gặp qua Lục trưởng lão."

"Nguyên lai là Tần trưởng lão."

Lục Phồn Sinh đến, Lục Phồn Sinh kỳ thật đã sớm biết, đồng thời nhìn ở trong mắt.

"Đại sư huynh của ngươi sự tình, bản tọa rất tiếc nuối, nhưng bây giờ tình thế nghiêm trọng, còn là trước chờ đánh lui Huyết Thú môn lần này tiến công, chúng ta lại đàm phán."

Được

Tần Hiểu Phong chắp tay biểu thị:

"Chiến đấu kế tiếp, Tần Hiểu Phong lấy Ngự Thần tông nội môn đệ tử thân phận tác chiến, nghe theo trưởng lão an bài."

Lục Phồn Sinh lộ ra hài lòng biểu lộ:

Được

"Trận chiến này, bản tọa đi đầu khôi phục pháp lực, ngươi cùng tất cả nội môn đệ tử cùng một chỗ, đối phó ôn dịch mê vụ bên trong Cố Thần cảnh Huyết Nhục Khôi Lỗi, Huyết Cốt thú, cương thi, ác linh, không được để bọn chúng công phá cứ điểm kết giới."

Vâng

Tần Hiểu Phong lĩnh mệnh..