Chương 259: Ôn dịch sương độc, bầy thi

Chương 259: Ôn dịch sương độc, bầy thi

Tần Hiểu Phong lần thứ nhất tham dự bắc tuyến nhiệm vụ tác chiến, Ngô Chấn Nam làm người từng trải, lại là Tần Hiểu Phong đã từng đội trưởng, chủ động tới đến bên cạnh hắn truyền âm chỉ đạo:

"Ôn dịch mê vụ, tự mang mãnh liệt thi độc, cùng che đậy thần thức hiệu quả, Uẩn Thần cảnh tu sĩ chỉ có thể thông qua nhìn bằng mắt thường đến bên trong ôn dịch mê vụ không đủ trong vòng mười trượng sự vật, ứng đối khó tránh khỏi sẽ xuất hiện chỗ sơ suất."

"Chúng ta Cố Thần cảnh tu sĩ, thông qua thần thức, có thể phát giác được bên trong ôn dịch mê vụ 20 trượng đến 30 trượng tình huống, sư đệ ngươi cũng đã phát hiện."

Ngô Chấn Nam nói chuyện lúc, Tần Hiểu Phong phát hiện, ôn dịch mê vụ đã hãm thành, khoảng cách kết giới hàng rào không đủ trăm trượng.

Nhưng

Tần Hiểu Phong đồng thời phát hiện, thần trí của mình có thể 'Nhìn thấy' ôn dịch mê vụ chỗ sâu vượt qua 50 trượng tình huống.

Bởi vì thần thức pháp lực nội tình viễn siêu Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ, chính mình đi theo Liệt Man sơn mạch mê vụ thời điểm, có thể đem so với cùng cảnh giới tu sĩ càng xa.

Theo ôn dịch mê vụ nhanh chóng tới gần, Tần Hiểu Phong nghe tới trên đầu thành một vị nội môn đệ tử cao giọng hô quát:

"Theo quy củ cũ, mọi người thay phiên thi pháp, tận trình độ lớn nhất tiết kiệm pháp lực, bảo tồn thực lực."

"Mới tới trước nhìn, cái cuối cùng xuất thủ."

Tần Hiểu Phong ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện nội môn đệ tử có Cố Thần cảnh tám tầng tu vi, tựa hồ tại Nhung quan có không nhỏ danh vọng, lời ấy về sau, mọi người đã nhao nhao thôi động pháp lực, dẫn động thiên địa linh lực, súc thế thi pháp.

"Kia là nội môn đội chấp pháp 'Ngô Tôn Hồng' vốn là bên này hai đội đội trưởng, trước mắt thay thế Đại sư huynh của ngươi vị trí, kiêm nhiệm đội trưởng một đội chức vụ."

Ngô Chấn Nam thanh âm truyền vào trong tai.

Dừng một chút, tiếp tục nói:

"Đợi chút nữa hắn xuất thủ trước, khóa chặt ôn dịch mê vụ bên trong đệ nhất Cố Thần cảnh mục tiêu hoàn thành tiêu diệt hoặc đánh lui nhiệm vụ; sau đó là tu vi xếp hạng thứ hai ta xuất thủ, khóa chặt thứ hai Cố Thần cảnh mục tiêu, thẳng đến hoàn thành tiêu diệt hoặc đánh lui nhiệm vụ; ngươi là cái thứ mười ba người xuất thủ."

Ngô Chấn Nam giải thích được rất rõ ràng, Tần Hiểu Phong gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Trong lúc nói chuyện, ôn dịch mê vụ đẩy tới đến Nhung quan dưới chân, màu đen xám thi độc chính diện tiếp xúc đến kết giới hàng rào, phát ra xuy xuy tiếng vang. . .

Kết giới hàng rào như là lấp kín hỏa diễm vách tường, vững vàng trấn giữ tại nguyên chỗ, tất cả ý đồ ăn mòn kết giới hàng rào ôn dịch mê vụ bị bốc hơi hầu như không còn, không cách nào vượt qua lôi trì nửa bước.

Mọi người cũng đều phi thường trấn định, sẽ không chủ động ra tay với ôn dịch mê vụ.

Tần Hiểu Phong biết, bởi vì tương sinh tương khắc nguyên nhân, kết giới hàng rào bị ăn mòn cường độ rất nhỏ, ngược lại là ôn dịch mê vụ tổn thất tương đối lớn, cường công hỏa diễm thuộc tính pháp trận kết giới, ôn dịch mê vụ cũng sẽ không có bất luận cái gì thu hoạch.

Ngược lại!

Ẩn nấp ở hậu phương thôi động ôn dịch mê vụ Phi Thiên Thi Vương sẽ liên tục không ngừng tiêu hao đại lượng pháp lực, tiếp tục không được bao lâu.

Quả nhiên!

Mỗi qua mười cái hô hấp. . .

Ôn dịch mê vụ chỗ sâu liền hiện ra đại lượng con ngươi màu đỏ cương thi!

Tính ra hàng trăm cương thi theo ôn dịch mê vụ chỗ sâu xông ra.

Bầy thi!

Phân tán rất mở, bước đi như bay thẳng đến dưới núi mà đến.

Nhung quan chúng tu sĩ thờ ơ.

Tần Hiểu Phong biết, đây là bởi vì mọi người còn không có bầy thi.

Mặc dù cảm ứng được mặt đất chấn động, nhưng lại không biết địch nhân vị trí cụ thể.

Chỉ là vẻ mặt của mọi người rõ ràng ngưng trọng nghiêm trọng rất nhiều.

Làm bầy thi xông vào 30 trượng!

Ngô Chấn Nam mấy tên Cố Thần cảnh tu sĩ không hẹn mà cùng tiến lên một bước, thần thức ở bên ngoài ôn dịch mê vụ càn quét, theo bầy thi bên trong tìm kiếm ẩn nấp trong đó Cố Thần cảnh mục tiêu.

Không có. . .

Bầy thi rất nhanh vượt giới, xông vào mười trượng, tiến vào Uẩn Thần cảnh đệ tử phạm vi tầm mắt.

Giết

Uẩn Thần cảnh tu sĩ nhao nhao xuất thủ.

Nhung quan nhiệt độ đột nhiên lên cao.

Thuần một sắc hỏa cầu, theo từng vị Uẩn Thần cảnh tu sĩ trước người ngưng tụ, hướng kết giới bên ngoài vọt tới. . .

Nhung quan khai hỏa!

Tính ra hàng trăm hỏa cầu, xuyên qua kết giới, đụng vào ôn dịch mê vụ.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ thấy tất cả Hỏa thuộc tính thuật pháp, tại xuyên qua kết giới một khắc, rõ ràng bành trướng một vòng, trở nên càng thêm hung mãnh, sóng lửa kinh người, uy lực chí ít tăng lên một cái cấp độ;

Nhung quan kết giới lại có đề chấn Hỏa thuộc tính lực lượng tác dụng.

Nhưng

Hỏa cầu bay vào ôn dịch mê vụ, cùng ôn dịch mê vụ tiếp xúc chớp mắt, tất cả hỏa cầu lại cấp tốc nhận ôn dịch mê vụ tiếp tục ăn mòn cùng suy yếu, một đường kéo lấy dữ dằn hỏa hoa, tiếp tục suy yếu.

Hỏa cầu cuối cùng rơi xuống mục tiêu cương thi trên thân, tựa hồ so ban sơ thi triển thuật pháp chẳng mạnh đến đâu. . .

Bành

Hỏa cầu đâm vào cương thi trên thân nổ bể ra đến, ánh lửa bắn tung toé, nhóm lửa thân thể, thi khí sụp đổ.

Từng đầu cương thi vội vàng miệng phun thi khí trấn áp ngọn lửa trên người.

Nhưng là theo mấy cái hỏa cầu liên tiếp đâm vào cương thi trên thân, cái sau lập tức cháy hừng hực, nháy mắt bị hao hết thi khí, thân thể bắt đầu phân liệt tan rã, ngay tại chỗ ngã quỵ, mất đi động lực.

Nhung quan bọn thủ vệ phi thường chuyên nghiệp, bọn hắn một mực tập kích, bảo đảm mỗi một đầu cương thi đang đến gần kết giới hàng rào thời điểm liền bị phá hủy. . .

Nhưng là bầy thi quá nhiều, cùng nhau tiến lên, chỉ là trên dưới một trăm hào tu sĩ, căn bản là không có biện pháp một hơi phá hủy tất cả cương thi, trơ mắt nhìn càng ngày càng nhiều cương thi bổ nhào vào kết giới hàng rào phía trước.

Đông

Cương thi sức lực rất lớn, lôi cuốn thi khí một đấm hung hăng nện tại kết giới hàng rào bên trên, nện đến kết giới hàng rào xuất hiện nắm đấm lớn màu đen dấu vết.

Cứ việc cương thi chính mình cũng nhận kết giới hàng rào phản phệ, nắm đấm toát ra hỏa diễm, nhưng cấp tốc tăng vọt nắm đấm, để kết giới hao tổn cấp tốc tăng lên.

Lúc này, theo bầy thi đằng sau bắn ra đại lượng Ô Huyết đạn, Ô Huyết Thứ.

Bành bành!

Cạch cạch! !

Kết giới hàng rào đụng phải càng nhiều xung kích.

Kết giới hàng rào lọt vào dày đặc công kích, mặt ngoài xuất hiện càng ngày càng nhiều tia sáng ảm đạm lỗ hổng.

Ô Huyết đạn chuyên môn tập kích một cái khu vực, tạo thành lực phá hoại lớn nhất.

"Đáng ghét!"

Ngô Tôn Hồng nghiến răng nghiến lợi:

"Những tà tu này, thật sự là càng ngày càng giảo hoạt."

"Đã Cố Thần cảnh không hiện thân, chúng ta trước dùng phi kiếm gạt bỏ ngoài kết giới bầy thi! Tuyệt đối không thể để cho bọn chúng uy hiếp được kết giới hàng rào an toàn."

Trong lúc nói chuyện, trong tay pháp khí phi kiếm bắn nhanh ra như điện, chém rụng một đầu phổ thông cương thi đầu lâu.

Chúng Cố Thần cảnh tu sĩ nhao nhao xuất thủ.

Tần Hiểu Phong không có lập tức xuất thủ.

Bởi vì hắn phát hiện, mọi người trước mắt đều là lấy tiết kiệm pháp lực làm chủ.

Ngự Kiếm thuật là Cố Thần cảnh tu sĩ công kích đơn giản nhất thủ đoạn, hao tổn pháp lực ít nhất, nhưng sẽ không được đến kết giới hàng rào bất kỳ trợ giúp nào, tiến vào ôn dịch mê vụ về sau, lại gặp ôn dịch mê vụ ăn mòn.

Cứ việc nhanh chóng thuấn sát cương thi thời gian rất ngắn, pháp khí phi kiếm lập tức trở về đến bên trong Nhung quan, nhưng vẫn là đụng phải nhất định ăn mòn, chẳng những pháp khí trên phi kiếm phong mang bị suy yếu, mà pháp khí phi kiếm bản thân cũng tại trở về trong lúc đó gặp rất nhỏ thi độc ăn mòn. . .

Tà tu thi độc, đối với pháp khí phi kiếm có rất rõ ràng ăn mòn hiệu quả.

Qua mấy lần, mọi người liền cũng không nguyện ý tiếp tục vận dụng 《 Ngự Kiếm thuật 》.

Cũng có người thử nghiệm vận dụng thuật pháp. . .

Cố Thần cảnh thuật pháp đối phó phổ thông cương thi, quá lãng phí pháp lực;

Uẩn Thần cảnh thuật pháp đối phó phổ thông cương thi, sát thương;

Tần Hiểu Phong bắt đầu có chút hiểu được, vì cái gì Ngự Thần tông ở trước mặt ôn dịch mê vụ bị động như thế, lâm vào bền bỉ tác chiến vũng bùn..