Chương 260: Tiêu hao Nhung quan, ngân đồng Thi Vương

Chương 260: Tiêu hao Nhung quan, ngân đồng Thi Vương

Tần Hiểu Phong một mực đang quan chiến.

Ngẫu nhiên ra hai lần tay, một lần là vận dụng Ngự Kiếm thuật, lấy 'Lang Gia Hàm Lôi kiếm' xuyên thủng một đầu phổ thông cương thi;

Còn có một lần xuất thủ, là vận dụng 《 Lôi Động Cửu Tiêu 》 một hơi diệt sát đi chín đầu phổ thông cương thi, chín đầu phổ thông cương thi trực tiếp bị nổ thành tro tàn.

Sau đó Tần Hiểu Phong cũng không dám xuất thủ.

Bởi vì theo bên này tiếp tục xuất thủ, ngoài kết giới mặc dù bị quét sạch đến hơn phân nửa cương thi, nhưng ôn dịch mê vụ chỗ sâu lại tuôn ra mấy trăm bầy thi, phong phú bị tiêu diệt bầy thi bên trong, tiếp tục tiêu hao Nhung quan kết giới.

Hai vòng xuống tới. . .

Nhung quan tất cả Uẩn Thần cảnh tu sĩ, pháp lực giảm mạnh, đã bắt đầu một bên theo linh thạch bên trong hấp thu linh lực bổ sung pháp lực, một bên thỉnh thoảng tính thi pháp.

Áp lực cho đến mười ba vị Cố Thần cảnh tu sĩ.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Huyết Thú môn tiêu hao chiến thuật quá mức rõ ràng.

Tất cả cương thi phân tán tiến công, bảo trì nhất định mật độ, bảo đảm không bị phạm vi hình thuật pháp đại lượng sát thương.

Nhưng

Làm như vậy nhìn qua tính uy hiếp không phải rất mãnh liệt, nhưng tiêu hao hiệu quả xác thực rất lợi hại, cho Nhung quan mang đến không nhỏ áp lực.

Theo nhóm thứ ba bầy thi đầu nhập;

Ẩn tàng tại bầy thi hậu phương Huyết Cốt thú, ác linh tiếp tục cự ly xa công kích Nhung quan kết giới, tất cả mọi người bị động thi pháp, từng chút từng chút gạt bỏ bên ngoài bầy thi.

Dù cho khoảng cách tính thi pháp, mười ba vị Cố Thần cảnh tu sĩ pháp lực cũng tại một chút xíu tiếp tục giảm xuống, không phải linh thạch có thể bổ sung được đến.

"Không thích hợp."

"Hôm nay Huyết Thú môn, đã ở chỗ này đầu nhập vào hơn một ngàn cương thi."

"Một đầu Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú, lục cương, ác linh đều chưa từng hiện thân."

"Đây là chuẩn bị cho chúng ta bao nhiêu bầy thi?"

Ngô Tôn Hồng pháp lực đã hạ xuống một phần ba, nhịn không được cắn răng giận mắng.

"Trưởng lão, chúng ta muốn hay không cầu viện?"

Ngô tôn đỏ cùng Lục Phồn Sinh Trường lão đề nghị.

Cái sau một mực nhắm mắt khôi phục pháp lực, lắc đầu, không nói một lời.

Cầu viện?

Ngự Thần tông đại bộ phận trưởng lão cùng nội môn lực lượng đều bị kiềm chế ở trong này, tại Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả chưa từng hiện thân dưới tình huống phát ra cầu viện tín hiệu, kia là muốn ồn ào trò cười.

Ngô Tôn Hồng, quả nhiên so với Tùng Kiếm tới hay là muốn khiếm khuyết mấy phần trầm ổn.

Lục Phồn Sinh càng ngày càng thương tiếc mất đi Tùng Kiếm dạng này một vị có thể tỉnh táo một mình đảm đương một phía đội trưởng.

Vụng trộm, Lục Phồn Sinh kỳ thật một mực đang chú ý một người khác.

Tần Hiểu Phong.

Tại đầu tường mười ba vị Cố Thần cảnh trong tu sĩ mặt, Tần Hiểu Phong tu vi không cao lắm, cũng không tính thấp nhất, nhưng là Tần Hiểu Phong cho người ta cảm giác, rất là kỳ quái.

Hướng đầu tường một trạm, lại có một loại nói không nên lời trầm ổn.

Dù cho bên trong ôn dịch mê vụ tầng tầng lớp lớp tuôn ra càng ngày càng nhiều bầy thi, từ đầu đến cuối không thể để cho hắn động dung, tựa hồ hết thảy đều trong dự liệu.

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong rõ ràng chỉ là tới đón Tùng Kiếm rời đi, đột nhiên bị ôn dịch mê vụ vây quanh, lại gặp không sợ hãi, không kiêu không gấp, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Một người như vậy, tôn lên Ngô Tôn Hồng càng thêm nôn nóng, không đủ tỉnh táo.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Tần Hiểu Phong trong lúc đó lại ra ba lần tay.

Có hai lần, đều là dùng 《 Lôi Động Cửu Tiêu 》 tinh chuẩn điều khiển mỗi một đạo tử sắc lôi điện, dễ như trở bàn tay nổ nát vụn chín đầu cương thi, hoàn thành chính mình nhiệm vụ, tiếp tục dùng linh thạch khôi phục pháp lực.

Mặt khác một lần, là bởi vì Uẩn Thần cảnh đệ tử hoàn toàn tắt máy, toàn bộ nhập định vận chuyển 《 Dẫn Linh thuật 》 gia tốc khôi phục pháp lực, Nhung quan hỏa lực rõ ràng yếu bớt, hắn thêm ra một lần tay.

Ngắn ngủi mấy lần xuất thủ, liền để tất cả Cố Thần cảnh tu sĩ không lời nào để nói.

Bởi vì Tần Hiểu Phong giết hết cương thi số lượng cũng không thể so những người khác thiếu, ở giữa.

Lục Phồn Sinh càng ngày càng hiếu kì.

Kiếm Tiêu phong Cố Sơn Hải nhỏ nhất đồ đệ, tựa hồ cùng giống như Tùng Kiếm, có khác hẳn với thường nhân tỉnh táo cùng trầm ổn khí chất.

Theo vòng thứ năm bầy thi ép đến kết giới phụ cận, theo bên trong ôn dịch mê vụ bắn ra Ô Huyết Thứ, Ô Huyết đạn cùng ác linh đâm, đột nhiên gia tăng rất nhiều. . .

Nhung quan kết giới đột nhiên bị ăn mòn ra một cái lỗ thủng nhỏ.

Hai đầu cương thi nắm chặt cơ hội liền theo lỗ thủng vị trí rút vào đến, dùng cả tay chân hướng Nhung quan đầu tường chạy tới. . .

Oanh

Hai đầu cương thi tới gần đầu tường chớp mắt, một thân huyết nhục đột nhiên nổ tung, hóa thành tanh hôi màu đen máu đen cùng thi khí, vẩy ra ra ngoài mười trượng không thôi.

Đầu tường nhận rất nhỏ xung kích.

Tường thành có chút rung chuyển.

Tần Hiểu Phong có chút biến sắc.

Chỉ thấy tường thành gạch đá ngay tại toát ra khói xanh, bị cương thi thi độc ăn mòn tan rã.

"Mục tiêu của bọn hắn là pháp trận trận kỳ!"

"Phong tỏa kết giới lỗ hổng."

"Tuyệt đối không thể để cho bầy thi công phá kết giới!"

Lục Phồn Sinh mở mắt, trong mắt tinh mang nổ bắn ra.

Nhưng mà. . .

Một đám Uẩn Thần cảnh tu sĩ vẻn vẹn chỉ là thi pháp hoàn thành một hai đợt công kích, liền triệt để tịt ngòi.

Một đám Cố Thần cảnh tu sĩ, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này phát hiện ôn dịch mê vụ chỗ sâu xuất hiện đại lượng Huyết Cốt thú, ác linh.

Thùng thùng, thùng thùng. . .

Huyết Cốt thú, ác linh vượt trên đến.

Từng đầu song đồng toát ra hung tàn lục quang Cố Thần cảnh lục cương, thân pháp tốc độ cực nhanh nhào về phía Nhung quan kết giới.

Huyết Thú môn thừa dịp kết giới xuất hiện sơ hở, cấp tốc để lên hỏa lực, một bên mở rộng kết giới bên trên lỗ thủng, một bên an bài đại lượng cương thi hướng bên trong xông.

Từng đầu cương thi một bên thi bạo, một bên thẳng tiến Nhung quan.

Kết giới mắt thấy là phải không cách nào bảo vệ.

Ngô Chấn Nam theo túi trữ vật ra ngoài một tấm màu vàng phù lục chuẩn bị kích hoạt thời điểm, cứ điểm trên đầu thành đột nhiên nhảy xuống ba đầu hỏa lang.

Ngô Tôn Hồng xuất thủ.

Ba đầu hỏa lang rơi xuống lỗ thủng phụ cận, phụ cận mấy trượng trong phạm vi cương thi cùng nhau bị nhen lửa.

Dù cho bị cương thi thi bạo máu đen ăn mòn, cũng vẻn vẹn chỉ là thân thể bộ phận bị hao tổn.

Ngao rống!

Từng đầu hỏa lang lướt qua kết giới vọt tới bên ngoài, hỏa diễm càng ngày càng mãnh liệt, lập tức đem phụ cận tụ tập tới mấy chục con cương thi toàn bộ nhóm lửa.

Nhân cơ hội này, lỗ thủng chậm rãi khép lại!

Nhưng mà. . .

Càng ngày càng nhiều Ô Huyết đạn, Ô Huyết Thứ tập kích tới, đem ba đầu hỏa lang phá hủy.

Vừa mới muốn khép lại lỗ thủng, lại lần nữa bị cương thi xâm nhập tiến đến;

Lỗ thủng một lần nữa mở rộng.

Bất quá tại Ngô Tôn Hồng tranh thủ đến thời gian thời điểm, chúng Cố Thần cảnh tu sĩ đã hoàn thành thuật pháp súc thế, từng đám cương thi đổ vào lỗ thủng phụ cận.

Tần Hiểu Phong không có đi đối với bầy thi xuất thủ, mà là cùng Ngô Chấn Nam cùng một chỗ khóa chặt nhanh chóng tới gần lục cương cùng Huyết Cốt thú.

Lôi Động Cửu Tiêu!

Hắc Nham thạch mộ!

Một cái tập kích giải quyết đến một đầu lục cương cùng hai đầu Huyết Cốt thú;

Một cái tại lỗ thủng bên trong kéo lên một tòa cứng rắn Hắc Nham mồ, ngăn lại đằng sau ý đồ tiến đến cương thi cùng các loại công kích.

Song phương quay chung quanh lỗ thủng, bắt đầu lôi kéo!

Bên trong ôn dịch mê vụ lại tuôn ra mấy trăm cương thi;

Huyết Cốt thú, lục cương, ác linh hết thảy dừng bước tại 20 trượng bên ngoài địa phương, xếp thành một hàng, công kích kết giới hàng rào;

Ngô Tôn Hồng tiếp tục triệu hoán hỏa lang, đại lượng sát thương ngoài kết giới bầy thi;

Đám người pháp lực cũng tại tiếp tục không ngừng thế công xuống bắt đầu đại lượng hao tổn.

Ngô Tôn Hồng chờ mười hai người pháp lực tiếp tục hạ xuống, nhanh chóng rớt phá đến một phần ba.

Đúng lúc này, một đạo phong mang kêu to phá không, hung hăng đâm vào kết giới hàng rào phía trên, bầy thi phía trước lập tức xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng!

Mấy chục con cương thi tiến thẳng một mạch!

Lục Phồn Sinh theo đầu tường biến mất.

Oanh

Rắn chắc trong tiếng va chạm, một đạo thâm thúy đen nhánh lơ lửng giữa không trung ngân đồng Thi Vương, tại kết giới lỗ thủng bên ngoài bị Lục Phồn Sinh chặn lại, ngạnh sinh sinh đánh lui mấy bước.

PS: Cầu ái tâm ~.