Chương 261: Bạch Cốt môn môn chủ

Chương 261: Bạch Cốt môn môn chủ

Quan Thần cảnh Phi Thiên Thi Vương uy áp, vẻn vẹn chỉ là thoáng hiện, vẫn như cũ cho Nhung quan trên đầu thành tất cả tu sĩ mang đến áp lực kinh khủng.

Tất cả Cố Thần cảnh tu sĩ có một loại bị hung hăng va chạm cảm giác, xuất hiện nháy mắt thuật pháp gián đoạn tình huống, liên tiếp lui về phía sau mấy nhanh chân;

Uẩn Thần cảnh tu sĩ tình huống thảm hại hơn!

Từng cái như là lăn đất hồ lô bay ngã ra ngoài, đụng nát sau lưng tường thành lỗ châu mai, tràng diện một mảnh hỗn độn.

Tần Hiểu Phong là một cái duy nhất cũng không lui lại người.

Bởi vì hắn so tất cả Cố Thần cảnh tu sĩ đều sớm hơn một bước cảnh giác đến Phi Thiên Thi Vương xuất hiện, 12 mai màu trắng lôi cầu lập tức hiển hiện, hai chân cách mặt đất, quanh người ngưng kết ra từng đạo lôi điện bình chướng.

Lôi Từ Cấm khu!

Dựa vào đạo này phòng ngự thuật pháp, ngăn cản Quan Thần cảnh cường giả uy áp xung kích.

Cũng chỉ có Tần Hiểu Phong trong nháy mắt kịp phản ứng, chín đạo tử sắc lôi điện hàng ngũ, sau đó thuận Tần Hiểu Phong tâm niệm, vọt tới Phi Thiên Thi Vương cùng Lục Phồn Sinh Trường lão giao phong khu vực.

Oanh

To lớn sóng xung kích, để kết giới hàng rào gặp càng mãnh liệt xung kích, lỗ thủng nháy mắt mở rộng đến chừng mười trượng.

Cứ việc phụ cận bầy thi cũng lọt vào không khác biệt xung kích, cương thi nứt xương sụp đổ thanh âm liên miên bất tuyệt, toàn bộ bị chấn nát, nhưng vẫn là có hai đầu da dày thịt béo lục cương theo bên cạnh điện xạ vào.

Ầm ầm! !

Rất nhỏ sét đánh trong âm thanh, hai đầu ra mặt lục cương hóa bị điện giật đến toàn thân toát ra khói đen thi khí, ngã bay trở về.

Vù vù. . .

Bốn tôn ngự thần vệ sĩ rơi xuống lỗ thủng phụ cận, kiếm thuẫn nơi tay, bố trí đạo thứ nhất phòng tuyến.

Hai mươi đầu cơ quan khôi lỗi thú rơi tại phía sau, xếp thành một hàng, đối với pháp trận kết giới bên ngoài bầy thi phun ra hỏa cầu.

Trong lúc nhất thời, tiếp cận sụp đổ phòng tuyến, vậy mà bởi vì Tần Hiểu Phong xuất thủ, một lần nữa bộc phát ra một vòng không kém thế công, đem bên ngoài bầy thi thế công ngăn cản lại đến, vì pháp trận kết giới tự động chữa trị tranh thủ thời gian.

Ngô Tôn Hồng, Ngô Chấn Nam bọn người nhanh chóng đứng vững, một lần nữa thi pháp.

Lục Phồn Sinh tế ra một cây kim loại đoản côn, tiếp tục không ngừng oanh kích Phi Thiên Thi Vương, không cho đối phương tới gần cùng công kích kết giới cơ hội, đồng thời trên thân pháp lực phun trào, quanh thân tản mát ra để Phi Thiên Thi Vương cùng bầy thi đều cảm giác sâu sắc bất an khí tức.

Đúng lúc này, đạo thứ hai Quan Thần cảnh khí tức giáng lâm chiến trường!

Một vị quanh người vờn quanh đại lượng lạnh lẽo kinh dị bạch cốt nam tử, trong tay nắm lấy một kiện đầu lâu xương, chậm rãi mà ra.

"Lục trưởng lão, chúng ta lại gặp mặt."

"Quả nhiên là ngươi, Bạch Cốt môn môn chủ, Triệu Tiền Xuân."

Lục Phồn Sinh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đối với Triệu Tiền Xuân xuất hiện, hắn không có chút nào kinh ngạc, nhưng đối phương lúc này hiện thân, để hắn có chút khó chịu.

Hắn chuẩn bị thuật pháp, bị đối phương phá.

Bên trong ôn dịch mê vụ xuất hiện đại lượng quỷ lân.

Đây là một loại chỉ cần gặp được hỏa diễm liền sẽ kịch liệt phản ứng, thả ra đại lượng âm lãnh khí đông thuật pháp, chuyên môn khắc chế Hỏa thuộc tính thuật pháp.

Bất luận cái gì Hỏa thuộc tính thuật pháp tại quỷ lân trước mặt đều sẽ bị áp chế, thậm chí trở thành đối phương thuật pháp đồng lõa.

Lục Phồn Sinh súc thế thuật pháp, là chuẩn bị cho Nhung quan bên ngoài đại lượng Huyết Cốt thú, bầy thi một kích trí mạng, bây giờ nhưng lại không thể không huỷ bỏ thuật pháp.

Lấy một địch hai.

Chính là dễ dàng bị khắc chế.

Điểm này rất để Lục Phồn Sinh cảm thấy khó chịu.

"Ha ha ha ha. . ."

"Các ngươi Ngự Thần tông cái kia gọi Tùng Kiếm nội môn đệ tử, đã bị ta chơi phế, ngươi Lục Phồn Sinh tương đương thiếu một đầu phụ tá đắc lực, bây giờ không ai có thể cùng ngươi phối hợp."

"Hôm nay nhìn ngươi làm sao thu tay lại."

Triệu Tiền Xuân tương đương đắc ý, cất tiếng cười to.

Ngôn ngữ truyền vào Tần Hiểu Phong trong tai, Tần Hiểu Phong ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng mấy phần.

Triệu Tiền Xuân!

Phế bỏ đại sư huynh tu vi hung thủ, chính là người này.

Tần Hiểu Phong kìm lòng không được mà tiến lên một bước, quanh thân lôi điện nháy mắt theo màu trắng hoán đổi đến màu tím, tiến vào 《 Lôi Từ Cấm khu 》 giai đoạn thứ hai.

Tần Hiểu Phong biến hóa bên này, gây nên không ít người chú ý.

Nhưng là cũng không bao quát Triệu Tiền Xuân.

Chỉ là một cái Cố Thần cảnh bốn tầng tu sĩ, còn không đáng đến hắn để ý, cho dù đối phương là một vị lôi pháp.

Lục Phồn Sinh lại là trong lòng hơi động, truyền âm đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tỉnh táo."

"Hiệp trợ bảo vệ tốt Nhung quan kết giới."

". . ."

Tần Hiểu Phong không nói một lời, yên lặng điều động pháp lực, đem hoàn toàn mới 《 Lôi Từ Cấm khu 》 phong ấn tiến vào bên trong Lôi Bạng châu, chuẩn bị sẵn sàng.

Lôi Động Cửu Tiêu!

Phía dưới chiến trường coi như ổn định.

Có bốn tôn ngự thần vệ sĩ cùng hai mươi đầu cơ quan khôi lỗi thú hỏa lực hiệp trợ, Ngô Tôn Hồng bọn người một lần nữa xuất thủ, kết giới bên ngoài bầy thi uy hiếp bị suy yếu, kết giới đang chậm rãi chữa trị bên trong.

Bành

Lục Phồn Sinh cùng Bạch Cốt môn môn chủ đã giao phong đến cùng một chỗ.

Bạch cốt đầu lâu tựa hồ là một món pháp bảo, giữa trời phát ra thê lương quỷ khóc sói gào thanh âm, chấn nhiếp bên trong Nhung quan một đám tu sĩ đau đầu muốn nứt.

Uẩn Thần cảnh tu sĩ tai mắt mũi miệng nhao nhao toát ra máu tươi;

Cố Thần cảnh cảnh tu sĩ đã sớm triển khai phòng ngự thuật pháp, còn có thể tự vệ, nhưng là pháp lực hao tổn đến đặc biệt nhanh.

Ngô Tôn Hồng, Ngô Chấn Nam đám người sắc mặt khó coi.

"Thả cầu viện hỏa tiễn!"

Ngô Tôn Hồng ngồi không yên, một viên cầu viện hỏa tiễn nhanh chóng lên không.

Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân cười ha ha:

"Ha ha ha ha. . ."

"Lục trưởng lão! Ngươi cái này Nhung quan, quả nhiên là không được a, thiếu một cái Tùng Kiếm, đã ngăn không được ta Huyết Thú môn bước chân. . ."

"Bản tọa hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi Ngự Thần tông còn có thể điều ai gấp rút tiếp viện."

"Phụ cận mấy cái cứ điểm đều tại tiếp nhận ta Huyết Thú môn áp lực, hi vọng các ngươi có thể chống đến viện quân đến."

Triệu Tiền Xuân phá lệ đắc ý.

Bạch cốt đầu lâu tại không trung bay lượn.

Lục Phồn Sinh ánh mắt lạnh lùng, một bên ngự kiếm ngăn cản bạch cốt đầu lâu thế công, một bên khống chế chính mình đoản côn pháp bảo, toàn lực công kích Phi Thiên Thi Vương, không làm cho đối phương tới gần Nhung quan cứ điểm.

Lấy một địch hai, mười phần miễn cưỡng.

Nếu như không phải Ngô Tôn Hồng, Ngô Chấn Nam hai người riêng phần mình tay cầm màu vàng phù lục, đoán chừng Triệu Tiền Xuân, Phi Thiên Thi Vương đều sẽ lựa chọn đột tiến, trước phá Nhung quan kết giới hàng rào.

Tần Hiểu Phong đem Nhung quan tình huống nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

Ngô Tôn Hồng, Ngô Chấn Nam hẳn là chỉ còn lại một lần thi triển phù bảo pháp lực. . .

Bây giờ đã không thể lại ra tay đối phó ôn dịch mê vụ bên trong cương thi, Huyết Cốt thú.

Hai người này bị kiềm chế hỏa lực, ngăn cản bầy thi xâm lấn áp lực, toàn bộ rơi xuống còn lại mười vị Cố Thần cảnh tu sĩ trên thân.

Nếu như không phải chính mình triệu hồi ra ngự thần vệ sĩ cùng một đám cơ quan khôi lỗi thú, chỉ sợ Nhung quan đã muốn xảy ra vấn đề lớn.

Bất quá, Tần Hiểu Phong lực chú ý như cũ ở trên người của Triệu Tiền Xuân.

Một bên khống chế ngự thần vệ sĩ, cơ quan khôi lỗi thú toàn lực công kích kết giới bên ngoài bầy thi, một bên thỉnh thoảng thi triển 《 Lôi Động Cửu Tiêu 》 diệt sát ý đồ tiến vào kết giới lục cương, Huyết Cốt thú.

Triệu Tiền Xuân thủ đoạn rất sắc bén, bạch cốt khô lâu đầu chẳng những có chấn nhiếp thần hồn, phạm vi hình công kích tất cả địch nhân hiệu quả, mà lại bản thân liền có nhào cắn thủ đoạn, ngẫu nhiên Lục trưởng lão phi kiếm không có chặn đánh tới, phòng ngự kết giới liền bị bạch cốt khô lâu đầu nháy mắt đánh tan.

Cũng may Lục trưởng lão cũng không ít phòng ngự thủ đoạn, nhiều lần biến nguy thành an.

Hừ

"Các ngươi không cần Hỏa thuộc tính thuật pháp, vậy bản tọa tới giúp các ngươi một thanh tốt."

Triệu Tiền Xuân đột nhiên lấy ra một tấm màu vàng phù lục, nhắm ngay Nhung quan cứ điểm kết giới hàng rào phương hướng. . .

Một đầu Tam Túc Kim Ô đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại quỷ lân bên trong nháy mắt bành trướng trở thành âm lãnh màu trắng khủng bố quỷ điểu, lôi cuốn kinh tâm động phách khí đông, hung hăng va chạm tại Nhung quan kết giới hàng rào phía trên!

Răng rắc!

Răng rắc! !

Kết giới hàng rào cấp tốc bò đầy đại lượng vết nứt, sau đó lên tiếng vỡ vụn.

Nhung quan kết giới cáo phá.

Ngự thần vệ sĩ, cơ quan khôi lỗi thú cùng nhau bị xâm nhập tiến đến khí đông lật tung..