Chương 262: Bị ép xuất thủ

Chương 262: Bị ép xuất thủ

Nhung quan kết giới hàng rào cáo phá!

Phòng tuyến phá!

Tần Hiểu Phong tâm thần hơi rét.

Muốn nói hắn không khẩn trương, đây là không có khả năng.

Lấy hắn năng lực, khởi động 《 Lôi Điện Thân pháp 》 xông ra ôn dịch mê vụ cũng không phải là vấn đề, mấu chốt là không cách nào mang suy yếu sắp chết đại sư huynh cùng rời đi.

Cho nên. . .

Nhung quan kết giới không thể phá!

Đúng lúc này, Ngô Tôn Hồng xuất thủ, một khối trận bàn rơi vào trong tay, kích hoạt. . .

Ẩn tàng tại Nhung quan pháo đài phía trên mấy chục cây trận kỳ cùng nhau lấp lánh sinh huy, cấp tốc cộng minh, tách ra kinh người tia sáng, thả ra kết giới hàng rào, từ dưới lên trên, tạo thành một đạo càng chặt chẽ hơn phòng tuyến.

Đại Ngũ Hành Pháp trận!

Theo bộ này pháp trận kết giới hàng rào nhanh chóng thành hình, tất cả mọi người rốt cục không cần trực diện Quan Thần cảnh cường giả chiến đấu dư ba, trên dưới một trăm tên Uẩn Thần cảnh tu sĩ từng cái người mang trọng thương, nhưng tốt xấu đã không đến mức chết.

"Kiên trì!"

"Tín hiệu cầu viện đã phát ra, chúng ta lại chống hay không!"

"Ngô Chấn Nam sư đệ, chuẩn bị bố trí bộ thứ hai 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 những người còn lại, toàn lực chống cự bầy thi cùng Huyết Cốt thú xung kích, không thể người bọn chúng nhanh chóng công phá phòng tuyến của chúng ta."

Ngô Tôn Hồng đã triệt để khẩn trương lên, cao giọng la hét đồng thời, còn muốn gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân, đề phòng đối phương tự mình đột phòng xung kích tới.

Lúc này, còn tốt tại ba vị Quan Thần cảnh cấp độ cường giả đấu pháp phía dưới, ôn dịch mê vụ đã bị diện tích lớn gạt ra, sẽ không tuôn đi qua, nếu không 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 thời gian ngắn liền sẽ bị ăn mòn đến sạch sẽ.

Ngô Tôn Hồng lại nhìn phía Tần Hiểu Phong:

"Tần Hiểu Phong sư đệ, điều ngự thần vệ sĩ, cơ quan khôi lỗi thú một lần nữa xây dựng phòng tuyến, thay chúng ta tận khả năng tranh thủ thời gian. . ."

Được

Tần Hiểu Phong không nói hai lời theo trong túi trữ vật lại triệu hồi ra 20 cỗ huyền thiết cơ quan khôi lỗi.

Thùng thùng, thùng thùng. . .

Hai hàng chỉnh chỉnh tề tề huyền thiết cơ quan khôi lỗi sau khi hạ xuống đón lấy phía trước tán loạn bầy thi;

Ngự thần vệ sĩ cùng cơ quan khôi lỗi thú mặc dù bị đông cứng khí lật tung, nhưng dù sao không phải thân thể máu thịt, ngắn ngủi giằng co về sau liền đã một lần nữa xoay người bò lên.

Cơ quan khôi lỗi mạnh tay mới há miệng phun ra liên hoàn hỏa cầu;

Bốn tôn ngự thần vệ sĩ cùng lục cương va chạm đến cùng một chỗ.

Cái sau không sợ sinh tử;

Cái trước không sợ thi độc.

Song phương giết đến khó phân thắng bại.

Tần Hiểu Phong xuất thủ, trực tiếp thay Nhung quan pháo đài ngăn cản cho tới thiếu 70% bầy thi áp lực, mặt khác mấy vị Cố Thần cảnh tu sĩ chỉ cần đối phó lọt lưới lục cương, Huyết Cốt thú, ác linh, chặn đường xuống thế công của bọn nó là đủ.

Lôi Động Cửu Tiêu!

Tần Hiểu Phong tiếp tục thi triển lôi pháp.

Bởi vì không dám bại lộ chính mình là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp nguyên nhân, Tần Hiểu Phong vẫn như cũ khống chế chính mình thi pháp tiết tấu, hai cái hô hấp một lần thuật pháp.

Triệu Tiền Xuân cùng Phi Thiên Thi Vương dẫn đầu bầy thi không biết cái gì quy mô, bầy thi liên tục không ngừng hướng bên này tuôn, số lượng từ đầu đến cuối khống chế tại 400 đến 500 ở giữa, Tần Hiểu Phong biết, chính mình thi pháp càng nhanh, kỳ thật sẽ chết đến càng nhanh, cho nên dứt khoát cũng liền tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến.

Chỉ là. . .

Mắt thấy phía trước 20 tôn huyền thiết cơ quan khôi lỗi bị bầy thi xung kích đến liểng xiểng, trên thân các loại bị thi độc ăn mòn, chậm rãi bị đánh xuyên phòng tuyến, Tần Hiểu Phong lại không thể không vung ra ba viên Ngự Thú hoàn.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, ba đầu hình thể đạt tới ba trượng Hùng Tinh, hung hăng trọng kích mặt đất, như là ba tòa cỡ nhỏ màu đen thâm thúy pháo đài, xuất hiện tại bầy thi phía trước.

Đông

Ba đầu Hùng Tinh đã sớm ở trong Ngự Thú hoàn thấy nhiệt huyết sôi trào, sau khi hạ xuống, Đại Hắc tứ chi đập ầm ầm ra một cái mười trượng phương viên cạm bẫy, thân thể có chút bành trướng, sau đó theo trong lồng ngực gạt ra một đạo khủng bố gầm thét:

Ngao rống! ! ! !

Sóng âm xung kích.

Mắt trần có thể thấy âm ba công kích, hình quạt va chạm tại một đám cương thi trên mặt.

Mấy chục con cương thi trực tiếp bị sóng âm quét đến trên mặt huyết nhục làn da nhanh chóng tróc từng mảng, thổi thành khô lâu, sau đó toàn thân xuất hiện đại lượng vết nứt, tại chỗ chấn vỡ.

Đây chính là phổ thông cương thi.

Mặc dù đều là theo phổ thông bình dân hoặc là Uẩn Thần cảnh tu sĩ chuyển hóa mà đến, thân thể được đến cường hóa, nhưng tại Cố Thần cảnh cấp độ yêu thú huyết mạch thủ đoạn trước mặt, không chịu nổi một kích.

Bầy thi đằng sau bộ phận Huyết Cốt thú, ác linh cũng nhao nhao gặp vạ lây.

Huyết Cốt thú người trúng trực tiếp bị đánh rụng một thân huyết nhục, tu vi trượt chí ít một hai cái tiểu cảnh giới;

Ác linh bị sóng âm quấy rối linh thể, cơ hồ tán loạn tại chỗ.

Nhị Hắc, Tiểu Hắc cũng riêng phần mình hướng bầy thi, Huyết Cốt thú là tập trung nhất khu vực thi triển ra chính mình sóng âm xung kích. . .

Ba tiếng gấu rống, chấn vỡ tiếp cận 200 đầu cương thi;

Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú, ác linh bị đánh nát hơn hai mươi đầu;

Duy nhất không thế nào thụ ảnh hưởng chính là lục cương, vẻn vẹn chỉ là trả giá bộ phận thi khí.

Nhưng là theo ba đầu Hùng Tinh tham gia, Nhung quan bên này đối mặt áp lực lập tức chợt giảm.

Ba đầu Hùng Tinh cường thế xuất hiện, đồng dạng gây nên Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân chú ý.

"Ba đầu Cố Thần cảnh linh sủng."

"Nghĩ không ra các ngươi Ngự Thần tông còn có người đi ngự thú chi đạo."

Triệu Tiền Xuân một bên cùng Lục Phồn Sinh giao phong, một bên lộ ra mấy phần bực bội.

Hôm nay thế công một mực rất thuận lợi, nhưng là Nhung quan kết giới vỡ vụn về sau, Ngự Thần tông phòng tuyến vậy mà không có lập tức sụp đổ. . .

Có chút ngoài dự liệu.

Trong đó một nguyên nhân là đột nhiên xuất hiện bốn tôn ngự thần vệ sĩ cùng một nhóm cơ quan khôi lỗi;

Lại có là cái này hoành không xuất thế ba đầu Cố Thần cảnh Hùng Tinh, hắn mang đến ảnh hưởng không thua gì để Nhung quan pháo đài gia tăng ba vị Cố Thần cảnh tu sĩ.

Tùng Kiếm bị phế;

Lục Phồn Sinh tương đương bị chém tới một đầu cánh tay;

Ba đầu Hùng Tinh trói cùng một chỗ, không sai biệt lắm cũng có thể so ra mà vượt một cái Tùng Kiếm.

Mắt thấy phía dưới thế công lâm vào vũng bùn, Triệu Tiền Xuân có chút nhịn không được, lặng lẽ lại lần nữa thả ra đại lượng quỷ lân. . .

Đã một lần công không phá được Nhung quan!

Kia liền một lần nữa.

Lục Phồn Sinh trước thời hạn cảm thấy được cử động của đối phương, ngay lập tức phát hiện trong không khí nhanh chóng truyền bá tản ra đến quỷ lân.

"Tất cả mọi người, coi chừng quỷ lân cùng hỏa diễm dung hợp về sau bộc phát quỷ hỏa khí đông!"

Bởi vì lấy một địch hai, Lục Phồn Sinh cũng đằng không xuất thủ đến phá giải, chỉ có thể mở miệng nhắc nhở.

Ngô Tôn Hồng, Ngô Chấn Nam sắc mặt khó coi.

Ngô Chấn Nam lấy ra trận bàn, làm tốt mở ra tầng thứ hai kết giới chuẩn bị.

Đám người đằng sau, đã có người khởi động 《 Tiểu Thất Tinh Pháp trận 》 che chở một đám thụ thương mất đi sức chiến đấu Uẩn Thần cảnh tu sĩ.

Tần Hiểu Phong cũng bất động thanh sắc cho ba đầu linh sủng ra lệnh.

Đại Hắc bọn chúng ba chuyện cuống quít khởi động phòng ngự thủ đoạn, đại lượng bùn đất nham thạch lan tràn toàn thân, cùng lông tóc huyết khí dung hợp, ngưng kết thành to lớn kiên cố kén máu.

Bên này vừa mới ngưng kết ra phòng ngự thủ đoạn, một đầu Tam Túc Kim Ô bị Triệu Tiền Xuân dẫn phát, quỷ lân bao trùm chiến trường lập tức lại một lần nữa gặp quỷ lân khí đông xung kích.

Ngự thần vệ sĩ, cơ quan khôi lỗi thú toàn bộ bị thổi lật.

Ba đầu Hùng Tinh ngược lại là gánh vác cái này một đợt công kích.

Chỉ là theo khí đông quét tiến đến. . .

Nhung quan pháo đài bên ngoài Đại Ngũ Hành Pháp trận, lực phòng ngự kém xa tít tắp trước đó kết giới hàng rào, tại gặp xung kích ngay lập tức, trực tiếp toàn diện sụp đổ.

Đám người biến sắc!

Tần Hiểu Phong dựa vào 《 Lôi Từ Cấm khu 》 cản tại một đám Uẩn Thần cảnh tu sĩ phía trước;

Ngô Tôn Hồng, Ngô Chấn Nam đám người cũng nhao nhao thủ hộ lấy hậu phương Uẩn Thần cảnh tu sĩ.

Đám người pháp lực lại trượt một đoạn.

Tình huống càng ngày càng tràn ngập nguy hiểm..