Chương 263: Liên thủ Lục trưởng lão

Chương 263: Liên thủ Lục trưởng lão

"Ngô sư huynh!"

"Ta không được."

"Sư đệ pháp lực hao hết, tới trước đằng sau khôi phục pháp lực." Một vị Cố Thần cảnh hai tầng tu vi nội môn đệ tử, cùng Ngô Tôn Hồng lên tiếng chào hỏi, thoát ly đầu tường, lui hướng pháo đài chỗ sâu.

Một vị khác đồng dạng chỉ có Cố Thần cảnh sơ kỳ nội môn đệ tử, cũng là lộ ra vẻ xấu hổ, thối lui hậu phương.

Ngô Tôn Hồng cũng không có cách nào.

Đầu tường Cố Thần cảnh tu sĩ, hai người tạm thời mất đi chiến lực, lưu tại nơi này cũng không có tác dụng.

Hai người này mất đi chiến lực, những người còn lại cũng không khá hơn chút nào.

Mấy vị Cố Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, đoán chừng cũng liền chống đỡ thêm nhiều một hồi, ngay sau đó cũng sẽ hao hết pháp lực, mất đi thi pháp năng lực.

Bây giờ bảo trì chiến lực mấy cái Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, Ngô Tôn Hồng cùng Ngô Chấn Nam cần giữ lại pháp lực dùng phù bảo kiềm chế Triệu Tiền Xuân. . .

Chân chính còn có lưu chiến lực đồng thời có thể xuất thủ, kỳ thật đã lác đác không có mấy.

Rất nhiều người đưa ánh mắt tập trung đến lần đầu tiên tới Nhung quan cứ điểm Tần Hiểu Phong trên thân.

Lần chiến đấu này, mọi người rõ như ban ngày.

Tần Hiểu Phong đích thật là đưa đến ngăn cơn sóng dữ tác dụng.

Hôm nay nếu không phải Tần Hiểu Phong trình diện, Nhung quan cứ điểm đã sớm phá.

Nếu như không phải dựa vào một nhóm cường đại cơ quan khôi lỗi, dựa vào phía dưới ba đầu Cố Thần cảnh trung kỳ tu vi Hùng Tinh tại chống lại bầy thi tiến công, hậu quả khó mà lường được.

Tần Hiểu Phong nội tâm mười phần xoắn xuýt.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình tới như thế không trùng hợp.

Vừa đến Nhung quan, liền đụng phải Bạch Cốt môn Triệu Tiền Xuân muốn trừ bỏ cái cứ điểm này.

Triệu Tiền Xuân trước trước sau sau đã xuất động đến thứ tám phê cương thi bầy thi, đầu nhập vào chí ít hơn bốn nghìn cương thi, tổn thất hết Cố Thần cảnh Huyết Cốt thú, lục cương, ác linh cũng có hơn 40 đầu.

Rất hiển nhiên, Triệu Tiền Xuân hôm nay đối với Nhung quan cứ điểm là nhất định phải được!

Đối mặt tình cảnh này, Tần Hiểu Phong cũng mười phần bất đắc dĩ.

Chính mình mặc dù đã cầm tới chín chín tám mươi mốt chuôi thượng phẩm pháp khí phi kiếm, nhưng là trước mắt chỉ có thể làm được một lòng 60 dùng trình độ. . .

Cũng không thể hoàn mỹ phát huy ra 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 toàn bộ áo nghĩa uy năng.

Đồng thời!

Chính mình chỉ có hai lần cơ hội xuất thủ.

Còn lại pháp lực, phải dùng đến tự vệ, khởi động phù bảo 《 Lôi Thuẫn 》 hộ thân.

Mà lại. . .

Dưới loại tình huống này, hắn kỳ thật không phải rất muốn lật ra chính mình đòn sát thủ át chủ bài.

Nhưng nếu như lại không ra tay, Nhung quan cứ điểm muốn phá, đại sư huynh Tùng Kiếm, gần như không có khả năng còn sống rời đi.

Ngay tại Tần Hiểu Phong suy nghĩ ở giữa, Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân lại bắt đầu vòng thứ ba thi pháp, mắt thường không thể gặp quỷ lân lại lần nữa lan ra đến trong không khí.

Triệu Tiền Xuân trong tay màu vàng phù lục, còn lại một lần cuối cùng kích hoạt cơ hội.

Tiền tuyến ngược lại là không quan trọng. . .

Hùng Tinh kén máu mặc dù bị đánh đến suy yếu mấy tầng, nhưng đã nhanh chóng khôi phục chữa trị, phòng ngự khôi phục đỉnh phong.

Ngự thần vệ sĩ, cơ quan khôi lỗi thú bị đánh đến liểng xiểng, nhưng là tại khí đông công kích đến cũng không nhận được quá nhiều tính thực chất hư hao, tiếp tục duy trì lấy phòng tuyến cùng hỏa lực chuyển vận, ngăn cản ôn dịch mê vụ bên trong lao ra bầy thi;

Chỉ là Nhung quan trên đầu thành Cố Thần cảnh tu sĩ, từng cái sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Bọn hắn. . .

Pháp lực thật đã duy trì không lên.

Ngô Chấn Nam thả ra 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 bây giờ cũng tràn ngập nguy hiểm.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong trong lòng thở dài, dứt khoát kiên quyết khởi động 《 Lôi Điện Thân pháp 》 thân thể bồng bềnh trước cướp, ra khỏi thành đầu, nhào về trước phương chiến trường.

Hưu

Tại Triệu Tiền Xuân, Lục Phồn Sinh cùng đầu tường một đám Ngự Thần tông đệ tử kinh ngạc mắt chú phía dưới, Tần Hiểu Phong hóa thành một đạo tử sắc thiểm điện, xông vào bầy thi.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm nơi tay, một mạch mà thành chém tới gần nhất một nhóm cương thi, đem nghiền xương thành tro.

"Lấy ở đâu lỗ mãng tiểu tử."

Triệu Tiền Xuân vung ra bạch cốt khô lâu đầu.

Bén nhọn kêu to đột nhiên đánh úp về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong bên ngoài thân 《 Lôi Từ Cấm khu 》 ngưng kết bình chướng kịch liệt chấn động, cơ hồ vỡ vụn. . .

Triệu Tiền Xuân hơi sững sờ:

Không có phá?

Đối phương thế mà ngăn cản Quan Thần cảnh một kích.

Tần Hiểu Phong giai đoạn thứ hai 《 Lôi Từ Cấm khu 》 đích đích xác xác có thể ngăn cản Quan Thần cảnh cấp độ công kích.

Bạch cốt khô lâu đầu tuy là pháp bảo, nhưng nặng khống, không nặng công kích, nếu không phạm vi lớn như thế thế công phía dưới, Ngự Thần tông một đám nội ngoại môn đệ tử đã sớm chết hết.

Đây cũng là Tần Hiểu Phong dám độc thân mạo hiểm tiến vào Quan Thần cảnh chiến trường nguyên nhân.

Lục Phồn Sinh thanh âm tại Tần Hiểu Phong trong tai vang lên.

Không giống với Triệu Tiền Xuân khinh miệt, hắn là biết Tần Hiểu Phong một ít sự tích.

Hai lần đối mặt Nhân Đồ toàn thân trở ra, một lần cuối cùng, trợ giúp Cố Sơn Hải chém giết Phi Thiên Thi Vương;

Sau đó đơn thương độc mã trảm nguyên khí trọng thương Quan Thần cảnh sáu tầng yêu thú 'Lang Hạo' cho nên tại Ngự Man tông trưởng lão bên trong, lấy được linh phong ban tên —— Trảm Lang phong.

Người bên ngoài có lẽ không biết trong đó nội tình, Lục Phồn Sinh làm Ngự Thần tông trưởng lão, lại là từ trong miệng của Cố Sơn Hải biết, Tần Hiểu Phong gan góc phi thường, mà lại rất có chút thủ đoạn.

Lấy một địch hai, hắn hiện tại đích xác bị áp chế đến kịch liệt, không rảnh chiếu cố Nhung quan cứ điểm.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong xông vào chiến trường, Lục Phồn Sinh lập tức hiểu được, Tần Hiểu Phong cũng biết hiện tại trước hết kiềm chế lại Triệu Tiền Xuân, cho nên trực tiếp truyền âm mở miệng:

"Có thể xuất thủ mấy lần?"

Lục Phồn Sinh trong lòng vẫn còn có chút cố kỵ.

Dù sao Tần Hiểu Phong chỉ có Cố Thần cảnh bốn tầng tu vi, đồng thời giai đoạn trước một mực đang xuất thủ đối phó bầy thi hiệp phòng Nhung quan, đồng thời cũng gặp mấy vòng công kích.

Tần Hiểu Phong còn có thể có mấy lần xuất thủ kiềm chế Triệu Tiền Xuân thủ đoạn. . .

Hắn đến đánh một cái dấu hỏi.

"Ba lần!"

Tần Hiểu Phong trả lời rất đơn giản.

Lục Phồn Sinh con mắt lóe sáng một chút.

Đáp án này, đã so hắn tưởng tượng được tốt hơn nhiều.

Một cái Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ, cũng liền ba lần đối với Quan Thần cảnh cường giả cơ hội xuất thủ, hắn một cái bốn tầng tu sĩ, dưới loại tình huống này, còn có thể giữ lại ba lần cơ hội xuất thủ.

Tần Hiểu Phong. . .

Trên thân quả nhiên có chút bí mật.

Khó trách có thể chém giết Lang Hạo!

Tốt

Bây giờ không phải là mảnh cứu thời điểm, Lục Phồn Sinh quả quyết đối với Tần Hiểu Phong truyền âm:

"Ta tiếp xuống sẽ khống chế Triệu Tiền Xuân cùng Phi Thiên Thi Vương thời gian một hơi thở, ngươi, chỉ có một lần cơ hội xuất thủ! Đem ngươi có thể dùng đến thủ đoạn, toàn bộ dùng đến, ta để Ngô Tôn Hồng, Ngô Chấn Nam liên hợp cùng một chỗ, trấn áp Triệu Tiền Xuân!"

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Lục Phồn Sinh Trường lão quả nhiên còn ẩn tàng đòn sát thủ.

Khống chế một cái hô hấp. . .

Đủ

Tần Hiểu Phong bóp ra màu vàng phù lục —— Quan Thần lôi.

Đồng thời, âm thầm súc thế thi pháp.

Làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Bạch cốt khô lâu đầu như cũ tại xung kích toàn trường.

Lôi Từ Cấm khu, mặc dù nhận mãnh liệt xung kích, nhưng như cũ vững vàng duy trì lấy phòng ngự cường độ, chưa từng bị công phá.

Tần Hiểu Phong thậm chí làm bộ cầm ra Khang Gia bảo Khang gia lão tổ ban cho 'Thỉnh thần hương' nhóm lửa, cắm tại chính mình búi tóc bên tai.

Một động tác này, lập tức dẫn tới Triệu Tiền Xuân trào phúng:

"Nghĩ không ra, trong tay ngươi còn có thượng cổ Đạo gia thỉnh thần hương. . . Thật sự là đáng tiếc, ngươi chỉ là một cái Cố Thần cảnh tu sĩ."

Hắn cũng không có quá coi Tần Hiểu Phong là chuyện.

Cố Thần cảnh tu sĩ, thuật pháp uy lực có hạn.

Huống chi Tần Hiểu Phong chỉ là một cái Cố Thần cảnh bốn tầng tu vi. . .

Triệu Tiền Xuân dù sao cũng là Quan Thần cảnh năm tầng tu vi tà tu, thực tế không có cách nào nghiêm túc đối đãi Tần Hiểu Phong.

Đúng lúc này.

Lục Phồn Sinh đột nhiên thu hồi pháp bảo đoản côn, tiếp được pháp bảo đoản côn chớp mắt, thân thể đột nhiên biến mất tại chỗ, quỷ dị xuất hiện ở sau lưng của Triệu Tiền Xuân.

Keng

Một gậy, công phá Triệu Tiền Xuân bên ngoài thân phòng ngự kết giới;

Một đầu màu vàng dây thừng cuốn lấy Triệu Tiền Xuân thân thể.

Cái sau mắt lộ ra vẻ kinh dị, tứ chi động đậy không thể.

Phi Thiên Thi Vương lập tức gấp rút tiếp viện tới.

"Xuất thủ!"

Lục Phồn Sinh quát khẽ một cuống họng, đoản côn pháp bảo đâm vào Phi Thiên Thi Vương lồng ngực, cái sau bị đẩy lui.

Lục Phồn Sinh làm được. . .

Lấy sức một người, vì Tần Hiểu Phong, Ngô Tôn Hồng, Ngô Chấn Nam sáng tạo ra cơ hội..