Chương 264: Chỗ sơ suất, chắn!

Chương 264: Chỗ sơ suất, chắn!

Tần Hiểu Phong bên này không có nửa phần do dự, một bên kích hoạt màu vàng phù lục 《 Quan Thần lôi 》 một bên đem súc thế 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 thả ra.

Pháp lực phi tốc trượt!

Quan Thần lôi phù bảo, thông qua Tần Hiểu Phong pháp lực môi giới, triệu hồi ra một đạo từ trên trời giáng xuống lôi đình, hung hăng rơi đập ở trên người của Triệu Tiền Xuân.

Nhưng để Lục Phồn Sinh cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Nhung quan bên kia, Ngô Chấn Nam triệu thôi động phù bảo, dâng lên cỗ thứ hai Quan Thần cảnh uy áp!

Nhưng Ngô Tôn Hồng sắc mặt tái nhợt, hao hết pháp lực, không có khả năng thành công thôi động ra cỗ thứ ba Quan Thần cảnh uy áp!

Triệu Tiền Xuân trong thân thể hiện ra đại lượng bạch cốt, nháy mắt ngưng kết thành bạch cốt chiến giáp, ngăn cản ra Tần Hiểu Phong đòn thứ nhất Quan Thần lôi!

Sau đó theo Triệu Tiền Xuân thể nội bay ra một đầu toàn thân tắm rửa huyết quang ác linh, cắn một cái vào Ngô Chấn Nam triệu hoán đi ra lôi cuốn Quan Thần cảnh uy áp màu đen trường mâu. . .

Huyết Y Ác Linh bay ngược mà ra, ác linh chi thể suy yếu hơn phân nửa;

Nhưng là Triệu Tiền Xuân liên tiếp ngăn cản hai lần Quan Thần cảnh công kích.

"Ngô Tôn Hồng!"

"Trưởng lão, pháp lực của ta hao hết. . ."

Ngô Tôn Hồng sắc mặt như tro tàn.

Ai cũng không nghĩ tới, Ngô Tôn Hồng sẽ ra như thế lớn chỗ sơ suất.

Mắt thấy ám sát Triệu Tiền Xuân kế hoạch sắp thất bại.

Tần Hiểu Phong đỉnh đầu hàng ngũ xuất hiện lít nha lít nhít màu đen xám bay cát kiếm khí. . .

Tần Hiểu Phong động tác rất nhanh!

Đinh đinh đinh đinh! !

Đại lượng thượng phẩm pháp khí phi kiếm, nhao nhao vùi đầu vào bay cát kiếm khí bên trong, cưỡng ép đem Cố Thần cảnh hậu kỳ cấp độ bay cát kiếm khí, cưỡng ép tăng lên tới Cố Thần cảnh đỉnh phong cấp độ.

Mỗi một đạo bay cát kiếm khí đều bộc phát ra kinh người phong mang!

Triệu Tiền Xuân giãy dụa cường độ rất lớn, bên hông màu vàng trói buộc đã ảm đạm vô quang, đột nhiên căng đứt, nhưng. . .

Ngay một khắc này. . .

Tần Hiểu Phong như điện va vào Triệu Tiền Xuân trước mặt.

Ngưng kết ra Lôi Từ Cấm khu mười hai đạo tử sắc lôi điện, hung hăng đâm vào Triệu Tiền Xuân trên thân.

12 mai màu tím lôi cầu, ở trên người của Triệu Tiền Xuân xô ra lôi minh dữ dằn thanh âm.

Triệu Tiền Xuân hai đạo phòng ngự thủ đoạn đều đã dùng ra, bây giờ bị đột nhiên xuất hiện tự sát thức công kích va vào trên người, lôi điện qua thể, đường đường Quan Thần cảnh tà tu thể nội pháp lực vậy mà xuất hiện trong nháy mắt trì trệ tình huống, chưa kịp kịp thời làm ra phản ứng.

Trơ mắt nhìn Tần Hiểu Phong sau lưng tất cả thượng phẩm pháp khí phi kiếm cùng bay cát kiếm khí dung hợp, phong mang tất lộ, đắp lên ra kinh người Quan Thần cảnh uy áp!

Triệu Tiền Xuân con ngươi cấp tốc phóng đại!

Lấy thần trí của hắn, tự nhiên không thể phát giác, cái này Cố Thần cảnh bốn tầng tu sĩ, triệu hoán đi ra bay cát kiếm khí quy mô, cùng cái này thượng phẩm pháp khí phi kiếm, toàn bộ là đều chân thực. . .

Cái này. . .

Không đúng! !

"《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》!"

"Đây là. . ."

Đỉnh cấp thuật pháp chữ không có lối ra, đã là bị đại lượng thượng phẩm pháp khí phi kiếm hung hăng xuyên thủng thân thể.

Càng làm cho Triệu Tiền Xuân cảm thấy hoảng hốt chính là. . .

Tất cả pháp khí phi kiếm, tựa hồ không phải loại kia một lần là xong phiến diện công kích.

Cùng với tương phản!

Mỗi một chuôi pháp khí phi kiếm tựa hồ cũng tràn ngập linh động, tinh chuẩn sắc bén, mãnh liệt kiên cường khí khái!

Ba năm đạo công kích như vậy, Triệu Tiền Xuân nhục thân còn có thể gánh vác được!

Nhưng tám mươi mốt đạo Cố Thần cảnh đỉnh phong cấp độ công kích như là giật mình sói tập kích rơi xuống trên thân, cái loại cảm giác này. . .

Liền như là bị người khoảng cách gần thiếp mặt đánh một lần lại một lần, quyền quyền đến thịt, kiếm kiếm phún huyết.

Tính thực chất phong mang. . .

Cho dù Triệu Tiền Xuân trên thân có một kiện đỉnh cấp pháp khí nhuyễn giáp hộ thể, cũng trong nháy mắt bị đánh cho ảm đạm vô quang, xuất hiện mười cái lỗ thủng mắt! Mất đi phòng ngự hiệu quả.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Tám mươi mốt chuôi pháp khí phi kiếm, như là cá diếc sang sông, xuyên qua Triệu Tiền Xuân thân thể.

Công phá đỉnh cấp phòng ngự nhuyễn giáp;

Công phá Triệu Tiền Xuân nhục thân;

Triệu Tiền Xuân trên thân xuất hiện khủng bố mấy chục cái nhỏ bé lỗ thủng, tứ chi hiện khoa trương mở ra ôm tư thái, bị kéo theo hướng về sau, đụng vào hậu phương bầy thi.

Oanh

Ngay sau đó, một đạo màu đen xám tia sáng theo Triệu Tiền Xuân trong thân thể lướt đi, như thiểm điện lướt về ôn dịch mê vụ chỗ sâu.

"Muốn chạy?"

Lục Phồn Sinh đã sớm súc thế đã lâu.

Tần Hiểu Phong không có diệt sát Quan Thần cảnh cường giả linh hồn bản sự cùng năng lực, nhưng hắn nhưng là không thiếu kinh nghiệm phương diện này, một cái hư không ngưng kết cánh tay, từ trên xuống dưới, không chút lưu tình đem Triệu Tiền Xuân linh hồn đánh nát, hư không nhóm lửa, đem tất cả tàn hồn mảnh vỡ cháy hết sạch.

Không

Lúc sắp chết, Triệu Tiền Xuân không cam lòng kêu rên vang vọng khắp nơi.

Phi Thiên Thi Vương mắt thấy tình huống không thích hợp, bứt ra nhanh chóng thối lui, cũng không quay đầu lại xông vào ôn dịch mê vụ, bỏ trốn mất dạng.

Đến nỗi theo Triệu Tiền Xuân thể nội bị rung ra đến Huyết Y Ác Linh, cũng ngay lập tức trốn bán sống bán chết.

Nhưng nó nhưng liền không có may mắn như vậy. . .

Bởi vì linh thể bị thương nặng nguyên nhân, bị Tần Hiểu Phong để mắt tới, 《 Lôi Động Cửu Tiêu 》 bắn nhanh ra như điện, liên tiếp nện đến Huyết Y Ác Linh linh thể càng ngày càng suy yếu. . .

Ngao rống! ! !

Ba đầu Hùng Tinh đồng thời gấp rút tiếp viện tới, hình quạt sóng âm xung kích đến Huyết Y Ác Linh linh thể điên cuồng chấn động, thân ảnh càng ngày càng tan rã.

Cuối cùng bị Tần Hiểu Phong đạo thứ hai 《 Lôi Động Cửu Tiêu 》 triệt để đánh nát linh thể.

Một viên huyết sắc linh tinh rơi xuống.

Tần Hiểu Phong không khách khí mò được trong tay.

Quan Thần cảnh Huyết Y Ác Linh, hắn rơi xuống đồ vật chỉ có một dạng —— Huyết Linh tinh.

Cố Thần cảnh ác linh bên trong, có một chút giữ lại thần trí ác linh, có xác suất nhỏ sẽ rơi xuống linh tinh, linh tinh có thể làm vật liệu luyện khí, kích phát ra ác linh khi còn sống nắm giữ một loại thuật pháp, chế tạo ra tốt hơn thượng phẩm pháp khí;

Huyết Linh tinh, có thể kích hoạt hắn khi còn sống nắm giữ nhiều loại thuật pháp thủ đoạn, dung nhập vào đỉnh cấp pháp khí bên trong, liền có thể trở thành pháp bảo.

Một kiện tốt pháp bảo, giá trị khó mà đánh giá.

Tần Hiểu Phong vào tay Huyết Linh tinh;

Lục Phồn Sinh cầm xuống Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân túi trữ vật, cùng trên thân rách rưới rơi đỉnh cấp pháp khí nhuyễn giáp, bao quát món kia bạch cốt khô lâu đầu pháp bảo.

Lục Phồn Sinh nụ cười xán lạn.

Tốt

"Không hổ là Cố Sơn Hải đệ tử."

"Không hổ là Kiếm Tiêu phong đi ra đệ tử."

"Lần này hợp lực vây giết Triệu Tiền Xuân, ngươi công lao không nhỏ, ngươi trước ngực bằng bạc ngự thần lệnh, lại muốn gia tăng một viên."

Tần Hiểu Phong ôm quyền nói:

"Trưởng lão quá khen, nếu như không phải Lục trưởng lão liều mình giam cầm khống chế cái này tà tu, đệ tử không có cơ hội tới gần Triệu Tiền Xuân."

Dừng một chút, lại nói:

"Bằng bạc ngự thần lệnh, đệ tử không dám nhận, nhưng đệ tử nghĩ theo Triệu Tiền Xuân trong túi trữ vật chọn một kiện chiến lợi phẩm làm cái kỷ niệm, còn mời Lục sư thúc thành toàn."

Ồ

Lục Phồn Sinh trong tay mang theo bạch cốt khô lâu đầu, rất là sảng khoái đem túi trữ vật ném cho Tần Hiểu Phong:

"Ngươi tùy ý chọn."

Lần này có thể bảo vệ Nhung quan, bảo vệ thanh danh của mình, bảo vệ nhiều như vậy đệ tử tính mệnh, Lục Phồn Sinh đã mười phần may mắn. . .

Huống hồ.

Triệu Tiền Xuân trên thân đáng tiền nhất bảo vật chính là món pháp bảo này.

Để Tần Hiểu Phong chọn một kiện chiến lợi phẩm, hắn điểm này lòng dạ vẫn phải có.

Tần Hiểu Phong tiếp nhận túi trữ vật, thần thức quét nhìn.

Triệu Tiền Xuân túi trữ vật, bên trong đồ vật bề bộn, các loại vật liệu đều có, tu sĩ nhân tộc thi thể, yêu thú hài cốt, bán thành phẩm cương thi, linh thạch, đan dược, phù lục. . . Quả thực là một tòa cỡ nhỏ bảo khố.

Hắn cuối cùng rõ ràng Lục trưởng lão vì cái gì như vậy đại khí.

Chính mình chọn bất luận cái gì, đều chỉ là trong đó chín trâu mất sợi lông.

Qua loa!.