Chương 265: Mang ngươi đại sư huynh trở về đi

Chương 265: Mang ngươi đại sư huynh trở về đi

Bất quá.

Tần Hiểu Phong cũng không phải kẻ tham lam.

Đã nói chỉ tuyển một kiện, cũng chỉ chọn một kiện.

Dù sao cái này Triệu Tiền Xuân xuất thân giàu có, bên trong có không ít quý giá tài nguyên.

Lấy Tần Hiểu Phong nhãn lực, theo trong túi trữ vật này chọn trúng một cái mười phần tinh xảo hộp, xem xét cái hộp này lớn nhỏ quy cách, liền biết đây là thả phù lục hộp.

Tần Hiểu Phong theo trong túi trữ vật cầm ra hộp, sau đó đem túi trữ vật trả lại cho Lục Phồn Sinh.

Lục Phồn Sinh cười cười, không nói gì thêm, chỉ là yên lặng đem túi trữ vật cất kỹ, sau đó đem Triệu Tiền Xuân thi thể cùng nhau thu vào.

"Đã Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân đền tội!"

"Ôn dịch mê vụ lui tán."

"Nhung quan trên dưới, quét dọn chiến trường, thu thập tản mát Âm Cốt."

"Thụ thương đệ tử hết thảy tĩnh dưỡng."

"Ngô Tôn Hồng, ngươi tới đây cho ta!"

Lục Phồn Sinh điểm danh Ngô Tôn Hồng, cái sau cúi đầu, một mặt xấu hổ chờ răn dạy tư thái.

Ngô Chấn Nam đi tới Tần Hiểu Phong bên người, vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Trước đó nghe nói ngươi trảm một đầu Quan Thần cảnh yêu lang, ta còn không tin, hiện tại xem ra, ngươi thật sự là trưởng thành rất nhanh, đều đã dám trực diện Quan Thần cảnh tà tu! Nhất là cuối cùng thiếp thân một chiêu kia, đập nồi dìm thuyền, liền phòng ngự thuật pháp đều từ bỏ, rất lợi hại! Triệu Tiền Xuân, chết được không oan."

Ngô Chấn Nam đem Tần Hiểu Phong xuất thủ thu sạch vào đáy mắt, hắn tự hỏi chính mình là làm không được Tần Hiểu Phong loại trình độ kia.

Bỏ qua tất cả phòng ngự, chỉ vì cận thân Triệu Tiền Xuân, đem lôi pháp đưa vào đối phương thể nội, là cuối cùng uy năng khủng bố kiếm chiêu trải đường.

Đó căn bản là đồng quy vu tận đấu pháp.

Tần Hiểu Phong lại là cười nói:

"May mắn Ngô sư huynh ngươi không có cản trở, nếu không, bức không ra Triệu Tiền Xuân thể nội Huyết Y Ác Linh, ta chính là chân chính đưa dê vào miệng cọp, ngỏm củ tỏi á!"

Ngô Chấn Nam liếc qua Lục trưởng lão, Ngô sư huynh biến mất phương hướng, truyền âm nói:

"Ngô Tôn Hồng thời khắc sống còn đích xác nhiều thi triển mấy cái thuật pháp, dẫn đến pdưới háp lực trượt đến kịch liệt, đã không đủ để kích hoạt phù bảo, kém chút lầm đại sự."

"Bất quá Lục trưởng lão đem hắn kêu lên răn dạy, cũng là vì giữ gìn người nhà họ Ngô mặt mũi, chuyện này, đoán chừng sẽ không giải quyết được gì! Ai."

"Hắn cũng không phải cố ý, hôm nay tình huống xác thực hiểm trở, hơi có một chút sai lầm, chính là cả bàn đều thua, toàn quân bị diệt cục diện."

Tần Hiểu Phong cũng không trách Ngô sư huynh.

Dù sao. . .

Công đạo tại lòng người.

Một khi thật xảy ra chuyện.

Chính mình tấm lưới này sẽ không phá, nhưng Nhung quan tất cả cá, đều sẽ chết.

Nên quở trách Ngô Tôn Hồng sư huynh, nên ghi nhớ chuyện này chính là Nhung quan trên dưới các đệ tử.

Quét dọn xong chiến trường.

Tông môn bên kia đến hai vị trưởng lão.

Nghe nói Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân vẫn lạc, hai người đều mười phần chấn kinh, ngay lập tức hướng tông môn thông bẩm đầu này tin tức tốt.

Toàn bộ bắc tuyến chiến khu, cấp tốc liên động, chuẩn bị hướng bắc phản công.

Nhưng là, cái này cùng Tần Hiểu Phong đã không có bất kỳ quan hệ gì.

Tần Hiểu Phong đến bắc tuyến nhiệm vụ là mang đại sư huynh Tùng Kiếm rời đi.

Cùng Lục Phồn Sinh Trường lão bẩm báo một tiếng, Tần Hiểu Phong liền triệu hồi ra Huyền Thiết châu, đem đại sư huynh Tùng Kiếm dàn xếp đi lên, đạp lên đường về con đường.

Đại sư huynh Tùng Kiếm nguyên bản cũng không muốn rời đi Nhung quan.

Nhưng là biết được tiểu sư đệ tại Nhung quan cơ hồ tuyệt cảnh dưới tình huống, hiệp trợ Lục Phồn Sinh Trường lão phản kích, diệt Triệu Tiền Xuân, không biết thế nào đột nhiên liền cải biến chủ ý, đáp ứng.

Tần Hiểu Phong sợ đại sư huynh đổi ý, lập tức tốc độ cao nhất trở về Liệt Man sơn mạch.

Tùng Kiếm thì nằm tại mềm mại trong đệm chăn, lẳng lặng mà nhìn xem tiểu sư đệ bóng lưng, không biết đang suy nghĩ gì.

"Sư huynh ngươi biết không?"

Tần Hiểu Phong cũng một đường cùng đại sư huynh trò chuyện:

"Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân, thân gia thế nhưng là không nhỏ, các loại tài nguyên tu luyện, các loại thi thể vật liệu, chồng chất như núi. . . Linh thạch phù lục đan dược, cái gì cần có đều có."

"Giết nhiều như vậy tà tu, quả nhiên vẫn là Quan Thần cảnh cường giả thân gia phong phú."

"Giết Lang Hạo, trống đi một mảnh lang sơn linh phong."

"Giết Triệu Tiền Xuân, được Bạch Cốt môn một cái tông môn tư nguyên trừ bị."

"Lần này, bắc tuyến tài nguyên hẳn là có thể buông lỏng rất nhiều."

Tần Hiểu Phong biết đại sư huynh Tùng Kiếm thể cốt suy yếu, không có bao nhiêu tinh khí thần, cho nên trên đường đi đều là tự quyết định.

Tùng Kiếm nhắm mắt, nở nụ cười nghe.

"Đại sư huynh ngươi yên tâm, trở lại Liệt Man sơn mạch, có chúng ta chăm sóc, thân thể của ngươi nhất định có thể chậm rãi dưỡng tốt."

"Liệt Man sơn mạch con yêu thú kia con cóc, tuyệt đối có mọc lại thịt từ xương hiệu quả trị liệu, là chân chính thiên tài địa bảo cấp yêu thú, chờ chúng ta lúc nào bắt được nó, thương thế của ngươi khẳng định có thể khỏi hẳn, đến lúc đó. . . Tu vi hẳn là cũng có thể chậm rãi khôi phục lại."

"Sư huynh. . ."

Tần Hiểu Phong đột nhiên, phảng phất phát giác được cái gì, thân thể run nhè nhẹ.

Hốc mắt, đột nhiên liền đỏ.

Tần Hiểu Phong há to mồm, hung hăng hút một đại khẩu khí.

Huyền Thiết châu chậm rãi giảm tốc, ngừng tại trên tầng mây.

Đại sư huynh còn là duy trì vừa rồi biểu lộ, nhắm mắt, một mặt ý cười, phảng phất ngủ đồng dạng.

Tần Hiểu Phong 'Đông' một tiếng quỳ xuống.

Cái trán để địa, ghé vào một mặt hiền lành nụ cười như vào mộng cảnh đại sư huynh trước mặt, bả vai nhịn không được co rúm, sau đó mới phát ra cuồng loạn gào khan.

A

Trên tầng mây, tiếng khóc cực kỳ bi ai thiên địa.

Bốn bề vắng lặng nghe tới, không người cộng minh.

Tần Hiểu Phong thương tâm đến như là một cái cơ khổ không nơi nương tựa hài tử.

Tại Ngự Thần tông, bị khi nhục mấy năm không khóc;

Lần thứ nhất ra tông môn nhiệm vụ, sư huynh sư đệ một cái tiếp một cái nhanh chóng chết thảm ở trước mặt không khóc;

Cho dù là linh sủng 'Tiểu Lục' vì cứu chính mình bỏ mình vẫn lạc. . .

Tần Hiểu Phong cũng không khóc.

Hắn một mực chịu đựng.

Kiên trì!

Không để cho mình rơi lệ, không để cho mình trở nên mềm yếu.

Nhưng nhìn đến đại sư huynh mỉm cười một mặt nhẹ nhõm chết ở bên người của chính mình, hắn triệt để không kềm được.

Giờ khắc này, mười mấy năm qua tất cả mọi thứ, như là thoảng qua như mây khói, ở trong đầu qua một lần lại một lần.

Giờ khắc này. . . Con đường tu tiên bên trên tao ngộ đủ loại ủy khuất, triệt để bạo phát đi ra.

Nhưng là vô luận hắn khóc đến có bao nhiêu thương tâm, đại sư huynh Tùng Kiếm nghe không được.

Nơi này không có người xem.

Sẽ không có người biết Tần Hiểu Phong khóc đến tan nát cõi lòng.

Sẽ không có người biết Tần Hiểu Phong cũng gặp nạn thụ mềm yếu thời điểm.

Sẽ không có người lý giải, vừa mới hiệp trợ chém giết Quan Thần cảnh cường giả tông môn nhân tài mới nổi, lại còn có thể vì một cái tu vi mất hết phế nhân rơi lệ mất khống chế.

Không biết qua bao lâu. . .

Tần Hiểu Phong đình chỉ thút thít, lau khô nước mắt.

Bởi vì một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù không biết lúc nào xuất hiện ở trên Huyền Thiết châu, lẳng lặng phát ra ánh sáng nhạt.

Tần Hiểu Phong đứng dậy, nắm chặt ngàn dặm Truyền Âm phù.

Sư phụ Cố Sơn Hải cái kia phảng phất già nua rất nhiều thanh âm, nghẹn ngào từ bên trong truyền ra:

"Tông môn đưa tin nói cho vi sư, Đại sư huynh của ngươi đi."

"Trở về đi."

"Đem ngươi đại sư huynh tiếp trở về."

Sư phụ đã biết đại sư huynh thân tử đạo tiêu.

Vâng

Tần Hiểu Phong trả lời dứt khoát.

Ngàn dặm Truyền Âm phù điện xạ mà quay về.

Sau đó, Tần Hiểu Phong quay người, thật dài phun một ngụm trọc khí.

Huyền Thiết châu khẽ chấn động, bình ổn cướp tại trên tầng mây, một lần nữa lên đường.

Mục đích —— Liệt Man sơn mạch.

PS: Cầu một cái tán thành..