Chương 266: Động phủ khúc mắc

Chương 266: Động phủ khúc mắc

Liệt Man sơn mạch một tòa linh phong, đã bị lâm thời bố trí thành linh đường.

Cố Sơn Hải không hề lộ diện.

Toàn bộ hành trình từ Hứa Bất Quần, Đông Phương Linh Chi phụ trách tiếp về Tùng Kiếm thi thể.

Khi nhìn đến đại sư huynh khuôn mặt tiều tụy thi thể, cùng trên mặt cái kia che kín nếp uốn lại an tường đi qua cuối cùng âm dung tiếu mạo, Hứa Bất Quần tại chỗ nước mắt sập.

Đường đường Quan Thần cảnh cường giả, tại chỗ mất khống chế, than thở khóc lóc.

Đông Phương Linh Chi quay mặt chỗ khác, hốc mắt phiếm hồng, nhẹ nhàng nức nở.

Cuối cùng vẫn là Tần Hiểu Phong tự mình đem đại sư huynh Tùng Kiếm thi thể theo vào trong quan tài, để vào linh đường.

Nghe hỏi tới phúng viếng người đều là Ngự Man tông trưởng lão.

Bao quát tam đại tu tiên thế gia, ba vị đương nhiệm phó tông chủ bản nhân tự mình trình diện, tam đại tu tiên gia tộc gia chủ, mang trong gia tộc bên trong xanh, đời thứ ba lần lượt dâng hương.

Tần Hiểu Phong mang Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội, cùng săn bắn đội hai chi nhân mã, quỳ liệt hai bên tạ lễ.

Trong lúc đó, mỗi một cái tiến đến phúng viếng dâng hương người, đều sẽ vô tình hay cố ý đảo qua Tần Hiểu Phong thân ảnh, an ủi, sau đó rời đi.

Ngự Thần tông bên này, cũng tới một nhóm người, vội vàng mà đến, vội vàng mà đi, rất nhiều người nước mắt vẩy tại chỗ, vì Tùng Kiếm cảm thấy tiếc nuối.

Tùng Kiếm thi thể tại linh đường bày ra ba ngày ba đêm, Hứa Bất Quần đề nghị, hạ táng tại linh phong chỗ cao nhất, phụ cận phong cảnh tú lệ, linh khí vờn quanh, là một chỗ rất tốt mộ địa.

Tần Hiểu Phong hiếm thấy phản bác nhị sư huynh đề nghị:

Đỉnh núi cô mộ phần, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

Đã đại sư huynh đã qua, liền an táng tại địa phương tương đối náo nhiệt.

Cuối cùng, Hứa Bất Quần đáp ứng, đem đại sư huynh Tùng Kiếm mồ thả tại Ngự Man tông khoáng mạch phụ cận, mỗi ngày đều có ngoại môn đệ tử trải qua, có thể chứng kiến Ngự Man tông phồn vinh cùng lớn mạnh.

Đại sư huynh Tùng Kiếm việc tang lễ xử lý hoàn tất, Tần Hiểu Phong cũng liền trở lại chính mình Trảm Lang phong, tiếp tục tu luyện.

Tựa hồ, hết thảy lại trở lại lúc trước, trở lại quỹ đạo, chỉ là, thiếu một cái cần nhớ mong người.

Nhưng

Vô luận Cố Sơn Hải, còn là sư huynh Hứa Bất Quần, sư tỷ Đông Phương Linh Chi, cùng ngay tại bên người Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội, Bùi Lãnh Tùng bọn người, đều phát giác được, Tần Hiểu Phong tựa hồ có như vậy một tia biến hóa.

Nhưng là đối với rất nhiều người mà nói, Tần Hiểu Phong biến hóa đương nhiên.

Nhung quan phát sinh sự tình chấn kinh toàn bộ Ngự Thần tông.

Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân vẫn lạc.

Nghe nói là trực tiếp chết tại Tần Hiểu Phong trong tay, bị Ngô Chấn Nam chờ một đám Cố Thần cảnh tu sĩ truyền đi thần hồ kỳ thần.

Tần Hiểu Phong một tay khống chế cơ quan khôi lỗi, một tay điều khiển Hùng Tinh ngăn cản bầy thi tiến công, ở trước mắt nguy nan, dứt khoát kiên quyết đối với Triệu Tiền Xuân khởi xướng gần như đồng quy vu tận thế công, 《 Quan Thần lôi 》 phá phòng, đỉnh cấp thuật pháp 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 xuyên thủng Triệu Tiền Xuân đỉnh cấp pháp khí nhuyễn giáp, đem Triệu Tiền Xuân thân thể đánh cho nhão nhoẹt.

Tin tức truyền ra về sau, Ngự Thần tông phương diện còn là cho Tần Hiểu Phong ban một đạo bằng bạc ngự thần lệnh, bây giờ Tần Hiểu Phong là ba đạo bằng bạc ngự thần lệnh nội môn đệ tử thân phận.

Ngự Man tông bên này mặc dù không có đối với Tần Hiểu Phong tiến hành bất luận cái gì ban thưởng, nhưng là Ngự Man tông từ trên xuống dưới, đều biết, Tần trưởng lão trước có chém giết Quan Thần cảnh yêu thú Lang Hạo chiến tích, về sau có chém giết Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân chiến quả, đỉnh cấp thuật pháp kẻ nắm giữ, lôi pháp tu sĩ rất nhiều quang hoàn gia thân, hắn uy áp đã không kém cỏi một vị Quan Thần cảnh sơ kỳ tu vi cường giả.

Có nhiều như vậy quang hoàn mang theo, Tần Hiểu Phong coi như trở nên càng cao hơn lạnh một chút, người bên ngoài cũng sẽ cảm thấy chuyện đương nhiên.

Hưu

Tần Hiểu Phong bế quan tu luyện ngày thứ năm, Hứa Bất Quần một thân mùi rượu rơi xuống Trảm Lang phong.

Bên này Hứa Bất Quần chân trước vừa mới rơi xuống đất, Đông Phương Linh Chi cũng đuổi đi theo, vừa hay nhìn thấy Hứa Bất Quần đứng tại cổng động phủ kêu gọi:

"Sư đệ."

"Đi ra cùng sư huynh uống hai chén!"

Mấy ngày không thấy, Hứa Bất Quần râu ria xồm xoàm, tóc cũng biến thành tán loạn rất nhiều, hoàn toàn không có trong ngày thường công tử văn nhã ca khí chất, một bên kêu gọi một bên giơ lên rượu hồ lô hung hăng rót hai đại miệng rượu:

"Mở cửa nhanh."

Động phủ cấm chế mở ra, Tần Hiểu Phong đi tới, một mặt ngạc nhiên quan sát, sau đó đối với nghe hỏi đi tới xem xét tình huống Tạ gia huynh muội khoát tay một cái, để bọn hắn lui ra.

"Sư huynh mời đến, sư tỷ cũng tới nữa, cùng một chỗ vào đi."

Ba người đi vào, lần nữa khôi phục động phủ cấm chế.

Hứa Bất Quần mắt say lờ đờ mông lung đi vào đến trong động phủ, liếc nhìn động phủ treo trên vách tường một bức đại sư huynh Tùng Kiếm toàn thân tướng, cởi mở trầm ổn ấm áp nụ cười, giống như lúc trước Tần Hiểu Phong tại Kiếm Tiêu phong nhìn thấy đại sư huynh bộ dáng.

Hứa Bất Quần lúc ấy liền mắt đứng ở tại chỗ, rượu hồ lô theo trong tay trượt xuống, rượu vãi đầy mặt đất.

Quan Thần cảnh cường giả, nơi nào còn có say rượu lý do.

Rượu không say lòng người người từ say thôi.

"Sư huynh, sư tỷ mời ngồi."

Tần Hiểu Phong kêu gọi, cầm ra bản thân trân tàng linh tửu đặt lên bàn, mời hai vị ngồi vào vị trí.

Đông Phương Linh Chi yên lặng lau đi khóe mắt nước mắt, đối với Hứa Bất Quần nói:

"Đừng ném người, đường đường Quan Thần cảnh cường giả, còn không có Cố Thần cảnh tu vi tiểu sư đệ trầm ổn."

". . ."

Hứa Bất Quần mắt đỏ vành mắt, chất phác mà nhìn chằm chằm vào đại sư huynh Tùng Kiếm chân dung, thành thành thật thật ngồi vào Tần Hiểu Phong đối diện.

"Năm đó, vốn nên là đại sư huynh lưu lại tọa trấn Liệt Man sơn mạch."

Đông Phương Linh Chi hơi sững sờ, không nghĩ tới Hứa Bất Quần mấu chốt ở trong này.

Tần Hiểu Phong chấp bình, động tác trầm ổn, cho ba người một người rót một chén rượu nước, để bầu rượu xuống mới nói: "Bắc thượng là đại sư huynh tự mình làm ra quyết định, được đến tông môn cho phép, sư phụ cũng chưa từng ngăn cản, nhị sư huynh không cần thiết đem đại sư huynh chết nắm vào trên người mình."

"Tiểu sư đệ nói đúng."

Đông Phương Linh Chi bưng rượu lên nước, nói:

"Nhị sư huynh ngươi ở phương diện này, đích xác không có tiểu sư đệ rộng rãi, đến, chúng ta kính đại sư huynh một chén."

Tần Hiểu Phong nâng chén.

Hai người cùng nhau nhìn về phía Hứa Bất Quần.

Cái sau nhìn chăm chú đại sư huynh Tùng Kiếm chân dung thật lâu, lúc này mới đối Tần Hiểu Phong nói: "Đại sư huynh thời điểm chết, ta không có ở bên cạnh hắn, hắn cuối cùng có nói gì với ngươi?"

"Đại sư huynh nguyên bản không đồng ý đến Liệt Man sơn mạch, ta nghĩ, là bởi vì lo lắng Nhung quan thất thủ, đồng thời, cũng muốn tận mắt thấy cừu nhân của mình bỏ mình. . . Triệu Tiền Xuân sau khi ngã xuống, đại sư huynh mới đổi giọng, đồng ý cùng sư đệ trở về Liệt Man sơn mạch."

Tần Hiểu Phong ngữ khí mười phần bình tĩnh, nói: "Về sau ta mới biết được, đại sư huynh mắt thấy đại thù được báo, tâm nguyện đã rồi, trong lòng một điểm cuối cùng chấp niệm biến mất, đồng thời, cũng mất đi cuối cùng kiên trì, lúc này mới tại trở về Liệt Man sơn mạch trên đường, nhắm mắt mất."

Nói xong, Tần Hiểu Phong hướng lên cái cổ, rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, hai hàng thanh lệ theo khóe mắt trượt xuống.

". . ."

Đông Phương Linh Chi yên lặng nhìn xem tiểu sư đệ, bồi một chén.

Hứa Bất Quần uống một hơi cạn sạch.

Một chén rượu này dưới nước bụng, Hứa Bất Quần phảng phất buông xuống rất nhiều thứ.

Tần Hiểu Phong yên lặng tiếp tục rót rượu, trong miệng bình tĩnh giảng thuật nói:

"Kỳ thật vừa bái nhập đến sư phụ tọa hạ, ta gặp được đại sư huynh lần đầu tiên bắt đầu, đại sư huynh liền đợi ta rất tốt, lúc ấy còn cho ta tìm Vương phó tông chủ trước động phủ, cho ta làm động phủ, chỉ điểm cần thiết thuật pháp, không giữ lại chút nào. . ."

Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần yên lặng lắng nghe, nghe được rất chân thành.

Tần Hiểu Phong hoàn toàn đắm chìm tại quá khứ hồi ức bên trong, êm tai nói: "Ta nhớ được, bái nhập Kiếm Tiêu phong về sau, lúc ấy tại tông môn cũng không có đợi mấy ngày, liền bị phân công đến Liệt Man sơn mạch chấp hành khai hoang nhiệm vụ, đại sư huynh vì chiếu cố ta, một mực đem ta thả ở bên ngoài Liệt Man sơn mạch trong cứ điểm. . . Có bất kỳ tình huống nguy hiểm, đều là hắn ngay lập tức chống đi tới."

"Dù cho muốn đi rời đi Liệt Man sơn mạch, đều muốn thay chúng ta suy tính được rõ ràng, an bài đến thỏa đáng mới đi."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong đột nhiên bật cười, nhìn về phía Đông Phương Linh Chi:

"Nhưng là đại sư huynh cũng rất lớn nam nhân, rất sĩ diện! Lúc trước tứ sư tỷ đột phá đến Quan Thần cảnh, đại sư huynh kỳ thật trở lại qua một lần, mang cho ngươi hạ lễ, chỉ là không có có ý tốt đi gặp ngươi, cuối cùng là nhờ ta cho sư tỷ mang hạ lễ, chính mình đến Kiếm Tiêu phong dưới chân núi, nhưng không có đi lên. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

Đông Phương Linh Chi cười đến nước mắt chảy ròng.

Hứa Bất Quần cũng cười cười, lại đột nhiên lên tiếng khóc lớn lên:

"Đồ ngốc này sư huynh, rõ ràng lưu tại Liệt Man sơn mạch có thể càng nhanh thuận lợi hơn đột phá đến Quan Thần cảnh, vì cái gì còn muốn sính cường, tại sao muốn chết a? Sư đệ có lỗi với ngươi a! Ô ô ô. . ."

Hứa Bất Quần khóc bù lu bù loa.

Hắn rốt cục triệt để nói ra nghẹn giấu ở trong lòng khúc mắc..