Chương 267: Tần Hiểu Phong khúc mắc

Chương 267: Tần Hiểu Phong khúc mắc

Mãi cho đến ngày thứ hai, Hứa Bất Quần cùng Đông Phương Linh Chi mới rời khỏi Tần Hiểu Phong động phủ.

Hứa Bất Quần đáy lòng mấu chốt, tại Tần Hiểu Phong nơi này tìm tới phát tiết lỗ hổng, cuối cùng từ chính mình xác định trong lồng giam đi tới.

Tần Hiểu Phong lộ ra đại sư huynh Tùng Kiếm qua đời trước biến hóa trong lòng, cũng làm cho Đông Phương Linh Chi thoải mái rất nhiều.

Nhưng để Tần Hiểu Phong không nghĩ tới chính là, chính mình đem sư huynh, sư tỷ đưa tiễn, trở lại trong động phủ, liền thấy sư phụ Cố Sơn Hải đứng tại đại sư huynh Tùng Kiếm chân dung trước, thần tình lạnh nhạt, trên mặt mang nhớ lại cùng vẻ vui mừng, chậm rãi xoay người lại:

"Ngươi cái này nhị sư huynh, mặt ngoài nhìn xem thoải mái, kỳ thật rất dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt, lần này còn muốn đa tạ ngươi, không phải hắn không biết lúc nào tài năng theo áy náy bên trong đi tới."

Tần Hiểu Phong chắp tay ôm quyền, cung kính gọi một tiếng "Sư phụ" .

Sau đó mới nói:

"Đại sư huynh trời sinh tính đôn hậu, nhị sư huynh mặc dù có chút không bị trói buộc, phẩm tính cũng là rất không tệ, là cái tính tình thật người, nếu không phải như thế, cũng sẽ không tra tấn chính mình."

"Đúng vậy a."

Cố Sơn Hải nhịn không được thở dài:

"Vi sư nhận lấy mấy người các ngươi đệ tử, là cả đời kiêu ngạo, Tùng Kiếm phẩm tính đôn hậu, mặc dù thiên phú kém một chút, nhưng là các phương diện một mình đảm đương một phía, có thể vì vi sư xử lý rất nhiều chuyện; nhị sư huynh ngươi Hứa Bất Quần mặc dù nhìn qua thoải mái không bị trói buộc, đối xử mọi người lại là thành tâm thành ý, tương lai sẽ không kém Tùng Kiếm nửa điểm."

". . ."

Tần Hiểu Phong yên lặng gật đầu.

Nhị sư huynh Hứa Bất Quần, các phương diện đối với chính mình cũng là phi thường chiếu cố, đây là một mạch tương thừa, thụ sư phụ Cố Sơn Hải hun đúc nguyên nhân.

"Ngươi Tam sư huynh. . . Được rồi, ngươi còn không có nhìn thấy ngươi Tam sư huynh."

"Ngươi tứ sư tỷ, thiên phú tốt nhất, cũng là tính tình lạnh nhất người, nhưng là đối với Kiếm Tiêu phong mấy cái sư huynh, cùng ngươi người tiểu sư đệ này, so đợi nàng thân nhân của mình còn tốt."

"Về sau có chuyện gì, cứ việc cùng sư huynh sư tỷ của ngươi nói."

"Kỳ thật tại mấy cái này trong hàng đệ tử, vi sư yên tâm nhất người là ngươi, nhưng bây giờ. . . Lo lắng nhất người, cũng là ngươi." Cố Sơn Hải nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, trong mắt có một tia lo âu.

". . ."

Tần Hiểu Phong một mặt kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Cố Sơn Hải nói:

"Đại sư huynh của ngươi chết, cùng ngươi không có quan hệ, ngươi không có phạm bất luận cái gì sai."

Kỳ thật theo Tần Hiểu Phong tại tiếp vào ngàn dặm Truyền Âm phù đồng thời hồi phục một khắc này bắt đầu, Cố Sơn Hải liền ý thức được, đại đệ tử chết, đối với nhỏ nhất đệ tử mang đến xung kích rất lớn.

Nhưng là Cố Sơn Hải không ngờ đến, Tần Hiểu Phong nhận ảnh hưởng như thế lớn.

Tần Hiểu Phong tại Nhung quan một trận chiến chém giết Bạch Cốt môn môn chủ 'Triệu Tiền Xuân' chấn động Ngự Thần tông, Ngự Thần tông tất cả trưởng lão cơ hồ đều phát tới thiên lý truyền âm, cùng hắn chúc mừng, bao quát hai vị phó tông chủ cùng tông chủ Viên Thiên Khung bản nhân.

Nhưng Tần Hiểu Phong lại cùng không có chuyện này, từ đầu tới đuôi, liên tiếp mấy ngày, quỳ tại Tùng Kiếm trong linh đường, không nhúc nhích, đối với ngoại giới nghị luận mắt điếc tai ngơ.

Chém giết Quan Thần cảnh yêu thú 'Lang Hạo' cùng chém giết Quan Thần cảnh tu sĩ 'Triệu Tiền Xuân' là hoàn toàn khác biệt hai chuyện khác nhau.

Rất nhiều Quan Thần cảnh cường giả đều có thể vây giết yêu thú, nhưng là rất khó vây quét Quan Thần cảnh tu sĩ. . .

Cũng là bởi vì Quan Thần cảnh cường giả có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh!

Tần Hiểu Phong có thể ở dưới loại tình huống này tập sát Triệu Tiền Xuân đắc thủ, cố nhiên có Triệu Tiền Xuân khinh địch chủ quan nhân tố ở bên trong, nhưng là Tần Hiểu Phong một cái Cố Thần cảnh tu sĩ, bản thân có uy hiếp Quan Thần cảnh cường giả thực lực, đây là phi thường kinh người sự tình.

Cũng bởi vì chuyện này, Viên Thiên Khung đã chuẩn bị theo Tần Hiểu Phong nơi này bắt đầu, muốn thông qua Tần Hiểu Phong hiểu rõ hắn khai phát 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 toàn bộ quá trình, muốn nhìn một chút có thể hay không tại nội môn mở rộng, đẩy thăng nội môn đệ tử thực lực tăng lên một bậc thang.

Nhưng Tần Hiểu Phong trạng thái rõ ràng không thích hợp.

Hắn từ chối nhã nhặn Ngự Thần tông Tàng Kinh các cùng truyền công trưởng lão mời.

Thậm chí lấy cần tĩnh tâm phỏng đoán tu luyện 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 tu luyện tới đại thành làm lý do, để hai vị trưởng lão không lời nào để nói.

Tại Cố Sơn Hải nhìn kỹ, Tần Hiểu Phong vượt qua sư phụ, nhìn về phía trên tường đại sư huynh chân dung, hốc mắt có chút phiếm hồng.

Tần Hiểu Phong đích xác cũng có tâm kết của mình.

Mặc dù hắn tâm tư tinh tế phát giác được nhị sư huynh cùng tứ sư tỷ mấu chốt, nhưng lại không có cách nào giải quyết trên người mình vấn đề.

Cố Sơn Hải xuất hiện, kỳ thật cũng làm cho hắn ý thức được, đây là một cái rất tốt giải quyết chính mình khúc mắc cơ hội.

Cho đến giờ phút này, Tần Hiểu Phong mới đem kiềm chế đáy lòng nhiều ngày cảm nhận nói đi ra:

"Đệ tử vô năng, không có khả năng đem đại sư huynh còn sống mang về."

". . ."

Cố Sơn Hải nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, thở dài nói: "Lục Phồn Sinh Trường lão đã tra xét Đại sư huynh của ngươi tình huống, kỳ thật vi sư lúc kia liền đã biết, Đại sư huynh của ngươi dầu hết đèn tắt đã lâu, toàn bộ nhờ một cỗ chấp niệm chống đỡ. . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong đột nhiên ngẩng đầu, không dám tin thấy sư phụ.

Cố Sơn Hải hít sâu một hơi, tiếp tục nói:

"Sở dĩ an bài ngươi quá khứ, là bởi vì ngươi chỉ có Cố Thần cảnh tu vi, năng lực có hạn, cũng chỉ có ngươi, sẽ đem Đại sư huynh của ngươi mang về. . . Nếu như là nhị sư huynh ngươi, tứ sư tỷ đi Nhung quan, tỉ lệ lớn trong hội Huyết Thú môn mưu kế, không kiềm chế được nỗi lòng, tại chỗ ra Nhung quan tìm Huyết Thú môn báo thù!"

"Nhưng vi sư đích xác không nghĩ tới, ngươi có thể liên thủ Lục trưởng lão, chém giết Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân, diệt Triệu Tiền Xuân linh hồn."

"Vừa vặn, cũng thay Đại sư huynh của ngươi trong lòng cừu hận, để hắn an tường qua đời."

Nói đến đây, Cố Sơn Hải đối với đã đầy rẫy vẻ chấn động Tần Hiểu Phong nói:

"Kỳ thật vi sư hẳn là cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi đánh bậy đánh bạ diệt Triệu Tiền Xuân, chẳng những Nhung quan muốn ném, mà lại, Đại sư huynh của ngươi thù, trên dưới trăm năm bên trong, chưa chắc có cơ hội đến báo! Đại sư huynh của ngươi trên trời có linh thiêng đều không được an bình. . . Hiện tại, hắn có thể nhắm mắt nghỉ ngơi, đã là vi sư ta, bây giờ duy nhất an ủi."

". . ."

Tần Hiểu Phong bị Cố Sơn Hải mấy câu nói nói đến ngu ngơ nửa ngày, đầu óc một mảnh rối loạn.

Sư phụ đã sớm biết đại sư huynh tình huống. . .

Đúng a.

Sư phụ không có khả năng không biết.

Chính mình là đi mang đại sư huynh về Liệt Man sơn mạch.

Nhưng sư phụ lúc ấy liền đã biết, đại sư huynh không có cứu.

Sở dĩ cưỡng chế không cho phép Nhị sư tỷ, tứ sư tỷ đi hướng Nhung quan, là vì tránh bên trong Huyết Thú môn quỷ kế.

Là vì tránh Ngự Man tông bị chính thức kéo vào chiến tranh vũng bùn.

Trong lòng bí ẩn cởi ra.

Tần Hiểu Phong triệt để hiểu được.

"Cho nên."

Cố Sơn Hải nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong con mắt, gằn từng chữ một:

"Ngươi hiện tại biết, kỳ thật chân chính hẳn là áy náy người, là vi sư a, các ngươi, đều không có cần thiết thay vi sư gánh vác cái này áy náy."

"Là sư phụ không có chiếu cố tốt các ngươi đại sư huynh."

"Các ngươi đại sư huynh chết, vi sư có rất lớn trách nhiệm."

Cố Sơn Hải mấy câu nói nói đến mười phần trang nghiêm.

Tần Hiểu Phong cho đến giờ phút này, mới phát hiện sư phụ nguyên bản pha tạp mái tóc màu trắng đã càng ngày càng bị xâm nhiễm ra càng nhiều gian nan vất vả.

Mấy ngày nay, sư phụ, già hơn rất nhiều..