Chương 268: Đột phá ràng buộc

Chương 268: Đột phá ràng buộc

Tần Hiểu Phong thay Hứa Bất Quần, Đông Phương Linh Chi hóa giải trong lòng mấu chốt;

Cố Sơn Hải tự thân xuất mã, thay Tần Hiểu Phong hóa giải trong lòng của hắn mấu chốt.

Nhưng là, tựa hồ không ai có thể trợ giúp cho sư phụ Cố Sơn Hải, an ủi hắn mảy may.

Bất quá, Cố Sơn Hải không cần những thứ này. . .

Làm Ngự Thần tông trưởng lão, Ngự Man tông tông chủ, hắn khẳng định sẽ kinh lịch càng ngày càng nhiều ly biệt cùng thương vong, đây là một tông chi chủ nhất định phải đối mặt sự tình.

Nhất là tại lập tức, cùng Huyết Thú môn giao phong không ngừng, Cố Sơn Hải loại này thâm niên Quan Thần cảnh cường giả ý chí, so bất luận kẻ nào tưởng tượng được cứng cáp hơn.

Cố Sơn Hải cùng Tần Hiểu Phong nâng lên một cái yêu cầu.

《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 tu luyện tâm đắc.

Nếu như có thể mà nói, Cố Sơn Hải hi vọng Tần Hiểu Phong vẫn là đem tu luyện 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 tâm đắc cống hiến cho tông môn, trợ giúp tông môn Cố Thần cảnh đệ tử thu hoạch được càng lớn tăng lên, lấy tranh thủ tại cùng Huyết Thú môn cạnh tranh bên trong thu hoạch được ưu thế lớn hơn.

Về phần hắn tự thân tại sao lại có như thế kinh người pháp lực nội tình, Cố Sơn Hải chưa từng có hỏi.

Cái này thuộc về người cơ duyên bí mật.

Tần Hiểu Phong thế là đem tự mình tu luyện 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 quá trình một năm một mười nói đi ra.

Tự mình tu luyện 《 Linh Sa Cửu kiếm 》 đến nhất tâm cửu dụng, sau đó bắt đầu hướng nhất tâm thập dụng đẩy tới. . .

Tại dẫn đầu săn bắn hai đội kinh lịch thực chiến về sau, đột phá ràng buộc được đến tăng lên thêm một bước;

Chỉ là lược bớt chính mình thức hải dị biến về sau trở thành lôi pháp kẻ hòa hợp sự thật, nói mình tại cùng Thứ Giao Huyết Mãng giao phong về sau, lại lấy được tăng lên thêm một bước;

Sau đó chính là đối mặt Nhân Đồ, Phi Thiên Thi Vương, tựa hồ cũng có tăng lên;

Cuối cùng chính là Nhung quan một trận chiến này, chém giết Bạch Cốt môn môn chủ, bây giờ nhất tâm đa dụng đã đẩy tới đến một lòng 63 dùng, khoảng cách 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 đại viên mãn càng ngày càng gần.

Cố Sơn Hải nghe nói Tần Hiểu Phong giảng thuật hắn quá trình tu luyện về sau, yên lặng gật đầu, nói:

"Kinh nghiệm của ngươi, vi sư là biết đến, ngươi tu luyện mười phần khắc khổ, người cũng rất có ngộ tính, mấu chốt nhất chính là ngươi tại trong hiểm cảnh biểu hiện. . . Đây là cùng cảnh giới tu sĩ rất khó học được đồ vật, cho dù đem những vật này giao ra, tin tưởng cũng rất khó có người có thể thành công."

". . ."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Đích xác.

Không ai có thể cùng giống như chính mình gặp may mắn, mấy lần ba phen theo nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú, Quan Thần cảnh yêu thú, tà tu dưới tay toàn thân trở ra, lần lượt thu hoạch được kinh nghiệm.

Có chút sai lầm, vạn kiếp bất phục.

"Nhưng, vi sư còn là sẽ đem tu luyện của ngươi tâm đắc, bẩm báo tông môn, vì ngươi tranh thủ đến một chút tông môn ban thưởng."

Cố Sơn Hải nói đến đây, lời nói xoay chuyển, nâng lên lúc trước Nhung quan một trận chiến:

"Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân chết tại ngươi cùng Lục trưởng lão trong tay, Lục trưởng lão nộp lên trên trong tay chiến lợi phẩm, tông môn đối với hai người các ngươi ban thưởng là, Lục Phồn Sinh Trường lão lấy được tông chủ tự tay luyện chế một tấm phù bảo, cùng 500 trung phẩm linh thạch."

Trung phẩm linh thạch?

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động.

Thứ này hắn là biết đến.

Trung phẩm linh thạch xen lẫn tại mỏ linh thạch chỗ sâu, bị hạ phẩm linh thạch tầng tầng bao khỏa, thường thường đại lượng bên trong hạ phẩm linh thạch mới có thể dựng dục ra một khối, mười phần thưa thớt.

Một khối bên trong trung phẩm linh thạch ẩn chứa tinh thuần linh lực, tương đương với 100 khối hạ phẩm linh thạch lượng;

Nhưng trung phẩm linh thạch bên trong linh lực lại càng dễ bị nhanh chóng hấp thu, trong chiến đấu khôi phục pháp lực tốc độ là hạ phẩm linh thạch mấy lần!

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều phường thị lâu dài treo 200 khối hạ phẩm linh thạch đổi một khối trung phẩm linh thạch thu mua tiêu chuẩn, mà lại thường thường là có tiền mà không mua được.

Cố Sơn Hải lại nhìn định Tần Hiểu Phong, lấy ra một cái túi trữ vật, đưa tới trong tay hắn:

"Tông môn biết, ngươi theo Triệu Tiền Xuân trong túi trữ vật lấy đi một hộp phù lục, phù bảo, cho nên lần này, ngoài định mức đưa cho ngươi phần thưởng không phải rất nhiều, chỉ có 100 khối trung phẩm linh thạch, đây là ngươi."

Tần Hiểu Phong hai tay cung kính tiếp nhận, lộ ra nụ cười:

"Đa tạ sư phụ, đa tạ tông chủ."

Có trung phẩm linh thạch, về sau tại gặp được biến cố thời điểm, có thể càng nhanh tốc độ khôi phục linh lực, đây là rất thực dụng ban thưởng.

Mà lại. . .

Dĩ vãng loại này tài nguyên sẽ chỉ ban thưởng cho trưởng lão, ban thưởng cho Quan Thần cảnh cường giả, chính mình một cái Cố Thần cảnh bốn tầng tu sĩ, vào tay trung phẩm linh thạch, là phi thường hiếm thấy.

Cố Sơn Hải ánh mắt thâm thúy, nói:

"Nhung quan một trận chiến, ngươi đem hết toàn lực, nên là vì đề phòng Đại sư huynh của ngươi cùng Nhung quan đi ra sự tình, cho nên mới sẽ dùng cái kia đồng quy vu tận thủ đoạn ở trên người Triệu Tiền Xuân. . . Vi sư hiểu, tông môn cũng đều biết nội tình, cho nên, đây là ngươi nên được, chỉ là, lần sau không thể lại tùy ý để chính mình đặt mình vào tuyệt cảnh."

"Đệ tử, cẩn tuân sư phụ dạy bảo."

Tần Hiểu Phong ôm quyền đáp ứng.

"Triệu Tiền Xuân cái này vừa chết, đối với Huyết Thú môn chấn động cực lớn."

Cố Sơn Hải hít sâu một hơi, trên mặt có chút vui mừng ý cười: "Tiến công Nhung quan đồng thời, kỳ thật Huyết Thú môn đồng thời cùng phụ cận mấy cái cứ điểm tạo áp lực, là chuẩn bị muốn thừa thế xông lên cầm xuống Nhung quan, phá huỷ phòng tuyến của chúng ta, Triệu Tiền Xuân bỏ mình vẫn lạc, Huyết Thú môn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, bây giờ bắc tuyến thế cục đã một lần nữa nghịch chuyển."

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc.

Thiếu một vị thâm niên Quan Thần cảnh cường giả, Huyết Thú môn tự nhiên là thâm thụ đả kích, sĩ khí sa sút, từng cái phương diện muốn một lần nữa bố trí an bài.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, bắc tuyến bên kia sẽ tạm thời an ổn một đoạn thời gian."

"Đây đối với Ngự Thần tông đến nói là một chuyện tốt, có thể ổn bên trong cầu tiến vào, quét sạch chảy vào tà tu; đối với chúng ta Ngự Man tông đến nói, cũng là cơ hội khó được."

Cố Sơn Hải nghiêm mặt nói:

"Tiếp xuống thời gian hai năm, Ngự Man tông phải thừa dịp Huyết Thú môn không có năng lực tạo áp lực Ngự Thần tông, phát triển mạnh, triệt để khống chế Liệt Man sơn mạch toàn cảnh!"

"Vi sư sẽ mệnh sư huynh sư tỷ của ngươi, tại Liệt Man sơn mạch chế tạo nhiều tòa pháp trận, xua tan mê vụ, tiến một bước phân hoá Liệt Man sơn mạch bên trong yêu thú, tiến hành tiêu diệt, cường hóa khống chế, vì tông môn tích lũy nội tình."

"Chỉ cần hết thảy thuận lợi, tông môn sẽ cân nhắc tiếp tục mở rộng tông môn quy mô, tuyển nhận càng nhiều đệ tử tiến vào tông môn, gia tốc khai thác khoáng mạch, trữ hàng các loại tài nguyên, vì tương lai triệt để hủy diệt Huyết Thú môn chuẩn bị sẵn sàng."

Nói đến đây, hắn đối với Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ kỳ vọng:

"Ngoại môn bên này, là trọng điểm, ngươi ngàn vạn muốn tọa trấn, xử lý tốt ngoại môn tất cả sự vụ! Nhất là giữ cửa ải tốt, không thể để cho tà tu cùng có ý khác chi tâm tiến vào tông môn."

"Đệ tử rõ ràng."

Tần Hiểu Phong lĩnh mệnh.

Ừm

"Nhưng là, tu luyện cũng không thể rơi xuống."

Cố Sơn Hải lộ ra vẻ tươi cười, ngữ khí hiền lành mà nói: "Ngươi bây giờ tại Huyết Thú môn cùng tà tu giới cũng là thanh danh hiển hách, trở thành trong mắt bọn họ đinh, cái gai trong thịt, hận không thể trừ chi cho thống khoái, cho nên, thực lực của ngươi tu vi không thể rơi xuống, tranh thủ mau chóng đem 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 tu luyện tới đại viên mãn."

Vâng

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Tốt

"Đại sư huynh của ngươi sự tình, mặc dù tiếc nuối, nhưng không muốn quá mức sa vào bi thống, chúng ta muốn hóa bi thống vì động lực, tiếp tục tu luyện, vì chính mình chỗ quý trọng người còn sống, trở nên càng mạnh."

Nói xong, Cố Sơn Hải rời đi Tần Hiểu Phong động phủ.

Tần Hiểu Phong ôm quyền cung tiễn sư phụ rời đi linh phong.

Theo sư phụ thân ảnh biến mất, Tần Hiểu Phong cảm giác những ngày này quanh quẩn ở trong lòng rất nhiều nặng nề cảm giác áy náy theo trong thân thể triệt để rút ra ra ngoài.

Tần Hiểu Phong cả người đều không minh rất nhiều.

Tâm niệm vừa động, chín chín tám mươi mốt nói bay cát kiếm khí ngưng tụ ra hiện, vờn quanh tại động phủ bên ngoài.

Tần Hiểu Phong nháy mắt phát giác được, tâm cảnh của mình tựa hồ được đến tăng lên, một hơi có thể đồng thời điều khiển khống chế 65 nói bay cát kiếm khí.

Bế quan!.