Chương 269: Yêu thiềm lại xuất hiện

Chương 269: Yêu thiềm lại xuất hiện

Sau đó một tháng thời gian, Ngự Man tông đích xác chậm rãi bình thường trở lại.

Hứa Bất Quần, Đông Phương Linh Chi cùng đến từ Vương gia, Trần gia, Vũ gia ba vị phó tông chủ, đối với Liệt Man sơn mạch một vùng triển khai oanh oanh liệt liệt hành động.

Từng tòa pháp trận theo Liệt Man sơn mạch chỗ sâu đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Vượt qua 50 vị Cố Thần cảnh tu sĩ đối với Liệt Man sơn mạch chỗ sâu yêu thú, Sơn Tinh tà mị triển khai thảm thức lục soát cùng vây quét, mỗi ngày đều có chí ít hơn hai mươi đầu thú săn bị đưa vào tông môn nhà kho.

Tại Cố Sơn Hải sai khiến xuống, Ngự Man tông trung cao tầng cơ hồ là toàn bộ hành động, quyết đoán.

Liệt Man sơn mạch bên ngoài, Khang Gia bảo săn bắn đội, cùng một chút tán tu tạo thành đội ngũ, cũng bắt đầu tấp nập ở ngoại vi săn bắn đến càng nhiều thú săn, thừa cơ phát một phen phát tài.

Trong ngoài hợp lực phía dưới, thu hoạch tương đối khá!

Tần Hiểu Phong không có tham dự vào trận này săn bắn bên trong.

Làm quản lý ngoại môn trưởng lão, chức trách của hắn tại Uẩn Thần cảnh tu vi đệ tử trên thân, trong lúc đó mệnh Hà thị huynh đệ, Tạ Chiêu Hoa, Dương Hạo bọn người đi về phía nam phương, vụng trộm sưu tập vừa độ tuổi người trẻ tuổi đưa vào tông môn, giảm bớt bị Huyết Thú môn thẩm thấu tỉ lệ;

Đồng thời một mặt khác, Tần Hiểu Phong tự mình cùng phó tông chủ Vương Giải Nhân bắt được liên lạc, hi vọng Vương gia có thể đem 《 trinh sát đại trận 》 lấy ra, dùng ở ngoại môn.

Đối với Tần Hiểu Phong thỉnh cầu, Vương Giải Nhân đoạn sẽ không giải quyết.

Bởi vì hắn hiện tại cũng là Ngự Man tông phó tông chủ, hắn cũng lo lắng Huyết Thú môn sẽ thẩm thấu Ngự Man tông, cho Ngự Man tông tạo thành trở ngại cùng phá hư.

Chỉ bất quá hắn đồng thời nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

Cái này 《 trinh sát đại trận 》 mặc dù có thể khóa chặt đánh dấu ra có sát nghiệt sâu nặng tà tu, nhưng là loại này pháp trận phạm vi bao trùm cũng không lớn, tối đa cũng chính là một tòa thành trì lớn nhỏ quy mô, tuyệt đối không cách nào bao trùm toàn bộ Ngự Man tông linh phong quần.

Tần Hiểu Phong lại hết sức lạnh nhạt biểu thị:

"Chúng ta Ngự Man tông cao tầng, tự nhiên không tồn tại bị Huyết Thú môn thẩm thấu đạo lý, bây giờ ta chỉ cần quản lý tốt ngoại môn, 《 trinh sát đại trận 》 mục đích liền đã đạt tới."

Sau đó tại dùng một tháng thời gian chế tạo ra 《 trinh sát đại trận 》 trận bàn về sau, tại một cái yên lặng ban đêm, lặng lẽ đem bộ này pháp trận an trí tại ngoại môn khoáng mạch phụ cận.

《 trinh sát đại trận 》 mỗi một lần khởi động chí ít cần tiêu hao 5,000 hạ phẩm linh thạch, theo thời gian trôi qua, tiêu hao dần dần gia tăng.

Đối với Tần Hiểu Phong đến nói, 5,000 hạ phẩm linh thạch căn bản cũng không tính là gì, cho dù là theo trong túi sách của mình ra bên ngoài móc, cũng sẽ không đau lòng vì nửa điểm.

Thoáng chớp mắt, hạ qua đông đến trôi qua một năm.

Ngự Thần tông bắc tuyến chiến khu đích xác bình thản không ít.

Triệu Tiền Xuân vẫn lạc, để Huyết Thú môn bị thiệt lớn, thế công rõ ràng yếu bớt;

Ngự Thần tông được đến hòa hoãn chỉnh đốn cơ hội;

Mặt phía nam Ngự Man tông, cũng thừa cơ hội này, gia tốc khống chế Liệt Man sơn mạch hơn phân nửa sơn mạch, đại lượng mê vụ bị xua tan, bây giờ đều rơi vào đến Ngự Man tông nắm giữ.

Ngự Man tông từ trong Liệt Man sơn mạch phát hiện không ít tốt linh dược dược liệu, bao quát một chút quý hiếm thú vật, các loại vật liệu luyện khí cùng tài liệu luyện đan đều bị đưa vào linh phong;

Liền ngay cả thân ở Trảm Lang phong Bùi Lãnh Tùng, cũng bắt đầu đọc lướt qua các loại thượng phẩm pháp khí, đồng thời từng có tiếp xúc mấy lần cực phẩm pháp khí tài liệu cơ hội.

Tạ Linh dẫn đầu một đám Luyện Đan sư, chẳng những đem Trảm Lang phong dược viên quy mô mở rộng hai lần, mà lại Luyện Đan sư số lượng cũng theo mười sáu người gia tăng đến ba mươi người.

Những này mới bổ vào tiến đến người mới, đều là Tạ Chiêu Hoa từ bên ngoài tìm đến có nhất định dược liệu, dược lý nhận biết người trẻ tuổi, rất dễ dàng liền có thể vào tay.

Trảm Lang phong hàng năm đan dược thu vào đạt tới 300,000 hạ phẩm linh thạch quy, trong đó chỉ là sáu khỏa Ngưng Thần quả thụ liền cống hiến 50,000 hạ phẩm linh thạch vật liệu.

Trảm Lang phong Luyện Khí các, dưới sự dẫn dắt của Bùi Lãnh Tùng, sản xuất các loại hạ phẩm, trung phẩm pháp khí, thượng phẩm pháp khí, hàng năm tiền lời chí ít là 300,000 hạ phẩm linh thạch.

Tần Hiểu Phong một cái Cố Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, các phương diện tiền lời kỳ thật đều đã vượt qua Ngự Man tông còn lại mấy chục toà linh phong, thậm chí đã sẽ không kém tam đại gia tộc.

Đương nhiên. . .

Những chuyện này, Tần Hiểu Phong đều là vụng trộm tiến hành, ngoại giới cũng liền không thế nào biết được.

Chỉ là theo dài đến hơn một năm thời gian khổ tu, Tần Hiểu Phong rốt cục thuận lợi đem 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 đẩy tới đến một lòng tám mươi mốt dùng, triệt để đem 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn thời điểm, trong thức hải của hắn thần hồn đại thụ rốt cục mở ra cái thứ năm nhánh cây.

Thân thể hơi chấn động một chút, Tần Hiểu Phong đột phá đến Cố Thần cảnh năm tầng, toàn thân thư thái, hận không thể lên cao kêu to, phun một cái trong ngực trọc khí.

Đi ra động phủ.

Thần giao cách cảm ba đầu Hùng Tinh cũng đã là theo bên cạnh trong sào huyệt nhấp nhô đi ra.

Bọn chúng tốc độ tu luyện cũng rất không chậm.

Đại Hắc đột phá đến Cố Thần cảnh sáu tầng;

Nhị Hắc, Tiểu Hắc đồng thời tấn cấp Cố Thần cảnh năm tầng.

Cảm ứng được chủ nhân đột phá tấn cấp vui sướng, nhao nhao chạy tới, từng cái ngây thơ chân thành bộ dáng, hoàn toàn nhìn không ra năm đó tại Nhung quan lực chiến bầy thi hung hãn.

Khó khăn xuất quan, Tần Hiểu Phong cũng là nghĩ dẫn chúng nó ra ngoài đi dạo, tâm niệm vừa động, liền để bọn chúng tiến vào Ngự Thú hoàn, rơi xuống trong tay.

Hưu

Tần Hiểu Phong khởi động 《 Lôi Điện Thân pháp 》 hóa điện lướt về phía Liệt Man sơn mạch chỗ sâu.

Bằng vào Huyết Cốt thú đối với huyết khí khứu giác, Tần Hiểu Phong rất nhẹ nhàng tìm tới hai đầu yêu thú, sau đó đem ba đầu Hùng Tinh đánh xuống đi. . .

Một trận ngắn ngủi giao phong kịch liệt về sau, ba đầu Hùng Tinh ăn như gió cuốn ăn đến miệng đầy huyết hồng.

Tần Hiểu Phong lẳng lặng bó gối vận công, chờ đợi linh sủng kết thúc tiệc.

Kết quả, đột nhiên nghe tới Tiểu Hắc thống hào gầm thét, mí mắt khẽ động, thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Hùng Tinh bị tập kích!

Tại bọn chúng ăn như gió cuốn chia ăn hai đầu yêu thú huyết nhục thời điểm, bên cạnh đột nhiên lặng lẽ xuất hiện một cái lỗ thủng, sau đó từ bên trong bắn ra một đạo thịt lưỡi, hung hăng đánh vào phía sau lỗ thủng Tiểu Hắc trên thân.

Tiểu Hắc da lông lập tức bị xuyên thủng, kém chút bị đánh xuyên trước ngực phía sau lưng!

Đại Hắc phản ứng rất nhanh, chân trước thuẫn kích mặt đất, ném ra sóng địa chấn, làm cho trong đất yêu thú thu hồi thịt lưỡi, đồng thời, cồng kềnh thân thể khổng lồ cũng theo trong đất nhảy lên mà ra.

Một đầu to lớn yêu thú con cóc, toàn thân tản ra âm lãnh trầm ổn khí tức, ở trên cao nhìn xuống lơ lửng giữa không trung, trong miệng nhấp nhô cái gì, nhưng cuối cùng lại nuốt trở về.

Nó không muốn đem cái này ba đầu khó gặp huyết thực ăn mòn.

Nó muốn vào ăn!

Oa

Một tiếng bụng trống ếch kêu, mặt đất cùng bốn phía đột nhiên liên tục xuất hiện ra đại lượng nham thạch gai nhọn, hung hăng đem ba đầu Hùng Tinh toàn bộ đan xen giam cầm ở bên trong.

Rừng đá giam cầm!

Không ít nham thạch gai nhọn trực tiếp đâm vào ba đầu Hùng Tinh trên thân.

Bất quá Đại Hắc bọn chúng chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, Đại Hắc, Nhị Hắc đem Tiểu Hắc bảo hộ ở giữa, kén máu nhanh chóng bám vào toàn thân, rắn rắn chắc chắc đem những này nham thạch gai nhọn toàn bộ ngăn cản đụng nát, nhưng chính mình hay là bị vây ở bên trong, trơ mắt nhìn đối phương đầu lưỡi như là giận mãng xuyên qua rừng đá cuốn lấy Tiểu Hắc thân thể.

Ngao rống! ! !

Nhị Hắc giận tím mặt, mở ra miệng to như chậu máu chính là một cuống họng sóng âm xung kích, chẳng những để thịt lưỡi thế công rất là suy yếu, đại lượng nham thạch gai nhọn bị chấn nát, thuận thế ảnh hưởng đến yêu thú con cóc.

Đại Hắc sau đó khởi động sóng âm xung kích!

Lại là một cuống họng, đem yêu thú con cóc rống đến liên tiếp lui lại, thịt lưỡi buông ra, thu hồi lại.

Tiểu Hắc thoát khốn về sau, tức hổn hển, không để ý thương thế, liền muốn đối với yêu thú con cóc triển khai sóng âm xung kích, kết quả miệng há mở đến một nửa, ngừng lại.

Nó nhìn thấy chủ nhân xuất hiện tại yêu thú con cóc sau lưng, quanh thân vờn quanh 12 màu tím lôi cầu, phía sau là lít nha lít nhít bay cát kiếm khí, đã cùng giống nhau số lượng thượng phẩm pháp khí phi kiếm dung hợp làm một, bộc phát ra khủng bố Quan Thần cảnh cấp độ thuật pháp uy áp!.