Chương 270: Con thứ tư yêu thú linh sủng

Chương 270: Con thứ tư yêu thú linh sủng

Tần Hiểu Phong sao cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại tại mang linh sủng đi ra đi tản bộ thời điểm ngoài ý muốn đụng phải từng có gặp mặt một lần yêu thú con cóc.

Đầu này rất có thể là thiên tài địa bảo cấp yêu thú con cóc, thế nhưng là bị hắn nhắc tới không thiếu niên.

Đối phương lại bị ba đầu Hùng Tinh hấp dẫn ra đến, chạy ra mặt đất săn bắn.

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Khởi động 《 Lôi Từ Cấm khu 》 cấp tốc hoàn thành thuật pháp 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 tại đối phương bị sóng âm xung kích rống đến tai mắt mất thính giác lúc, thần không biết quỷ không hay tới gần đến đối phương sau lưng.

Yêu thú con cóc cảm giác được phía sau lưng đỉnh đầu phát lạnh thời điểm, con ngươi bên ngoài lồi di động giương lên, sau đó nhìn thấy lít nha lít nhít pháp khí phi kiếm, lôi cuốn khủng bố phong mang sắc bén, để nó trong nháy mắt có một loại đối mặt Quan Thần cảnh cường giả khủng bố.

Giết

Tần Hiểu Phong không có nửa phần do dự cùng lưu thủ ý tứ.

Dù sao để yêu thú này con cóc đào thoát qua một lần, hắn biết mình nhất định phải toàn lực ứng phó, mới có thể đem đối phương cầm xuống, cho nên vừa bắt đầu chính là mạnh nhất đòn sát thủ, toàn lực ứng phó!

Chín chín tám mươi mốt chuôi pháp khí phi kiếm, khoảng cách gần ngưng kết thành kiếm hà, nhanh chóng xuyên thủng yêu thú con cóc thân thể.

Yêu thú con cóc bên ngoài thân dầu mỡ mỡ bị nhẹ nhõm phá vỡ!

Từng tầng từng tầng bị xé ra.

Yêu thú con cóc phía sau lưng rất dầu mỡ, cũng rất rắn chắc, càng đi bên trong, càng là cứng cỏi, lực cản càng mạnh!

Nếu như là phổ thông công kích, tỉ lệ lớn là phá vỡ rất nhiều vết thương, căn bản uy hiếp không được bên trong.

Đáng tiếc. . .

Yêu thú con cóc lần này gặp được Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong biết nó vỏ ngoài chất đầy dầu trơn mỡ, không cách nào làm bị thương nó căn bản, cho nên 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 tất cả bay cát kiếm khí, dung nhập pháp khí phi kiếm về sau, toàn bộ đều là hướng cùng một cái trong vết thương chui.

Một nhóm pháp khí phi kiếm tuỳ tiện phá vỡ tầng ngoài cùng dầu trơn!

Xé rách ra vết thương thật lớn!

Nhóm thứ hai pháp khí phi kiếm nháy mắt đến, mở ra tầng thứ hai phòng ngự.

Màu đen dầu trơn bị xé ra một khắc này, yêu thú con cóc con ngươi có chút run rẩy một chút, tựa hồ là cảm giác được đau nhức ý.

Cái này cũng chưa hết.

Ngựa không dừng vó, tầng thứ ba, phảng phất chém vào tại tương đối cứng cỏi mạch máu phía trên.

Lít nha lít nhít mạch máu xen lẫn, giăng khắp nơi. . .

Bị bay cát kiếm khí từng cây mở ra.

Oa

Yêu thú con cóc phát ra thống khổ gầm thét, giãy dụa lấy há mồm phun ra diện tích lớn nọc độc.

Tần Hiểu Phong không nhúc nhích.

Đại Hắc, Nhị Hắc đồng thời động thủ, tại yêu thú cùng chủ nhân ở giữa lôi kéo lên hơn một trượng dày vách tường nham thạch.

Tính ăn mòn cực mạnh nọc độc lúc ấy bị chặn lại.

Vách tường nham thạch trong khoảnh khắc bị hòa tan mất lấp kín, nhưng là không có dư lực lại ăn mòn thứ hai chắn.

Thừa cơ hội này, bay cát kiếm khí quanh co từ phía sau lưng tiếp tục đụng vào yêu thú con cóc vết thương, mở ra càng nhiều mạch máu, đụng vào bên trong. . .

Xoạt

Phía trước lực cản lập tức biến mất!

Còn lại pháp khí phi kiếm đều đánh vào yêu thú con cóc thể nội, sau đó theo con cóc phần bụng xuyên thủng đi ra.

Yêu thú con cóc toàn bộ thân thể bị xé nứt, đại lượng chất lỏng trút xuống một chỗ.

Bành

Yêu thú con cóc thi thể đập ầm ầm trong đất, thân thể trở nên hôi bại.

Tần Hiểu Phong cũng nhanh chóng đem pháp khí phi kiếm thu sạch về, khẽ nhíu mày:

Cái này liền chết rồi?

Mặc dù hắn biết mình một chiêu này uy lực không thể so Quan Thần cảnh cường giả một kích toàn lực kém, nhưng sinh mệnh lực ngoan cường yêu thú con cóc, bị một kích chém giết, hắn là ít nhiều có chút không tin.

Ngay tại Tần Hiểu Phong cẩn thận xem xét yêu thú con cóc thi thể thời điểm, chỉ thấy yêu thú con cóc thể nội chảy ra ra một đạo lục quang, hướng cách đó không xa lỗ thủng điện xạ đi qua, tựa hồ muốn mượn lỗ thủng trốn vào trong đất.

Tần Hiểu Phong nhanh tay lẹ mắt, Hóa Đằng thuật.

Hai đầu dây leo đem lục quang giam cầm tại không trung, không cho địa phương độn thổ cơ hội.

Tần Hiểu Phong đã phát hiện, đây là một đầu rất bỏ túi cóc.

Cái sau toàn thân xanh biếc, như là phỉ thúy điêu khắc thành, ra sức vùng vẫy một hồi, liền bị Tần Hiểu Phong thu tới ở trong tay, sau đó thành thành thật thật nhắm mắt lại.

Cái này. . .

Thế mà không phải linh hồn, mà là thực thể.

Tần Hiểu Phong một mặt kinh sợ quan sát tỉ mỉ.

Đối phương mặc dù vẫn có Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong khí tức, nhưng mất đi trước đó túi da, tựa hồ mất đi vốn có uy hiếp, nhìn qua nhu nhu nhược nhược, rất là nhận mệnh đợi chờ mình phán quyết xử lý.

Tần Hiểu Phong hừ lạnh một tiếng, nói:

"Thần phục, còn là chết?"

Tần Hiểu Phong trực tiếp vẽ một cái khế ước pháp trận đồ án, dung nhập tinh huyết, thông linh khế ước pháp trận, chờ đợi đối phương lựa chọn.

Xanh biếc cóc nhỏ thừ hơi hơi do dự, liền thấy Tần Hiểu Phong phía sau ngưng kết xuất hiện lít nha lít nhít bay cát kiếm khí.

Từng chuôi pháp khí phi kiếm ngay tại nhanh chóng cùng bay cát kiếm khí hòa làm một thể, đắp lên ra Quan Thần cảnh cấp độ uy áp mạnh mẽ, ép tới nó thở không nổi.

Xanh biếc yêu thú con cóc, lúc đầu tâm cao khí ngạo, không phục lắm, nhưng đối mặt nháy mắt phá vỡ chính mình phòng ngự, đem chính mình cường hãn nhất xác ngoài xé nát địch nhân, bản năng xu cát tị hung, lựa chọn nhào về phía thông linh khế ước pháp trận, tùy ý thông linh khế ước pháp trận tiến vào thân thể của mình.

Trong nháy mắt, Tần Hiểu Phong cảm giác được yêu thú con cóc từ bỏ chống lại, sau đó một người một yêu thú ở giữa thành lập được mãnh liệt liên hệ.

Yêu thú con cóc hư ảnh xuất hiện tại trong thức hải.

Nhìn qua tráng kiện toàn thân che kín lôi văn thần hồn đại thụ, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn yêu thú con cóc chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra vẻ chấn động.

Mặc dù chủ nhân còn không có được đến Quan Thần cảnh tu vi. . .

Nhưng

Trong thức hải, cái này thần hồn đại thụ mang đến cảm giác áp bách, phi thường mênh mông cường đại, càng có một cỗ tuyên cổ xa xưa khí tức thần bí.

Yêu thú con cóc lập tức an tâm lại, phủ phục tại thần hồn dưới đại thụ, yên lặng.

Một màn này, để Tần Hiểu Phong nghĩ đến mình đã mất đi linh sủng tiểu Lục.

Tựa hồ. . .

Những này Cố Thần cảnh hậu kỳ linh sủng đều có thể dễ dàng tiến vào trong thức hải của chính mình.

Ba đầu Bổn Hùng liền xưa nay sẽ không tiến đến.

Tư chất nguyên nhân sao?

Còn là tu vi nguyên nhân?

Tần Hiểu Phong nhịn không được suy nghĩ lung tung.

Lúc này.

Ba đầu Hùng Tinh đã chạy đến ruột xuyên bụng nát yêu thú con cóc thể xác phụ cận, lay yêu thú con cóc thân thể, trên mặt tràn ngập mê mang.

Bọn chúng không biết yêu thú này thể xác cùng chủ nhân vừa mới khế ước thu phục cóc nhỏ thừ có quan hệ gì.

Tần Hiểu Phong đem yêu thú con cóc triệu hoán đi ra.

Cái sau rơi xuống Tần Hiểu Phong trước mặt.

Oa

Yêu thú trực tiếp hóa thành một đạo lục mang, tiến vào đã hôi bại yêu thú con cóc 'Thi thể' bên trong.

Một giây sau.

Tần Hiểu Phong kinh ngạc liền thấy, yêu thú con cóc thân thể vậy mà lại như kỳ tích khôi phục trơn bóng cùng sinh cơ, tất cả mạch máu ngay tại nhanh chóng chữa trị khép lại, sau đó là làn da màu đen cùng tầng ngoài cùng dầu trơn.

Ngắn ngủi mấy chục cái hô hấp, yêu thú con cóc tất cả vết thương toàn bộ biến mất.

Ba đầu Hùng Tinh trợn mắt hốc mồm.

Yêu thú con cóc lần nữa khôi phục uy phong mình lẫm liệt một mặt, ánh mắt lạnh lùng hung lệ, từ trên cao nhìn xuống liếc nhìn Hùng Tinh, sau đó rơi xuống Tần Hiểu Phong trên mặt thời điểm, lúc này mới hung quang thu liễm, chầm chập miệng nói tiếng người nói:

"Chủ nhân, đây chỉ là chính ta chế tạo xác ngoài, một cái thân ngoại hóa thân, thuộc hạ bản thể năng lực là thông linh trị liệu, thuộc hạ linh lực, có rất cường đại trị liệu năng lực, đồng thời, có thể đem linh lực của mình truyền cho bất luận cái gì mục tiêu, cũng chính là các ngươi tu sĩ nhân tộc nói tới pháp lực."

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong hai mắt hơi tròn, nội tâm dời sông lấp biển..