Chương 271: Kim Thiềm, cứ điểm sự kiện

Chương 271: Kim Thiềm, cứ điểm sự kiện

Yêu thú con cóc ngay trước Tần Hiểu Phong cùng ba đầu Hùng Tinh trước mặt, tiến hành một lần biểu diễn.

Yêu thú con cóc há mồm phun ra thịt lưỡi, đánh vào Tiểu Hắc vết thương vị trí, Tiểu Hắc bản năng thân thể run rẩy một chút, rõ ràng là đối lại trước bị đánh cho máu thịt be bét một màn lòng còn sợ hãi.

Nhưng là tại Tần Hiểu Phong mắt chú phía dưới, Tiểu Hắc kiên trì không nhúc nhích.

Chuyện kỳ diệu phát sinh.

Tiểu Hắc cảm giác được vết thương cảm giác đau ngay tại nhanh chóng biến mất, thay vào đó chính là một loại ê ẩm ma ma ngứa cảm giác, nghĩ duỗi móng vuốt đi cào.

Nhưng móng vuốt vừa mới rơi xuống vết thương vị trí, mới phát hiện máu thịt be bét vết thương đã khép lại hơn phân nửa. . .

Một sợi lục quang theo thịt lưỡi rót vào vết thương.

Vết thương vẫn còn tiếp tục sinh trưởng.

Nguyên bản không coi là thương thế rất nặng, giờ khắc này đã khôi phục như thường.

Vết thương làn da hoàn hảo, đồng thời bắt đầu sinh trưởng ra bộ lông màu đen.

Lông tóc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng sinh trưởng.

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động, đối với con cóc phân phó nói:

"Cho ta khôi phục pháp lực."

Cái sau đi tới Tần Hiểu Phong bên người.

Từng tia từng sợi lục quang rót vào Tần Hiểu Phong thể nội.

Cơ hồ không có bất kỳ động tác dư thừa nào, Tần Hiểu Phong liền phát hiện chính mình hao tổn pháp lực đang lấy tương đối tốc độ kinh người dốc lên.

Tốc độ này, vượt qua dùng hạ phẩm linh thạch khôi phục pháp lực, chí ít là hai lần trở lên.

Tần Hiểu Phong nội tâm chấn động, nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm.

Tần Hiểu Phong lấy ra một viên Ngự Thú hoàn, đem yêu thú con cóc thu vào tiến đến, mang ở trong tay.

Hắn phát hiện yêu thú cùng chính mình liên tiếp vẫn chưa gián đoạn, linh lực của mình vẫn còn tiếp tục không ngừng dốc lên!

Tần Hiểu Phong nội tâm lửa nóng.

Lợi hại!

Quả nhiên không hổ là thiên tài địa bảo cấp yêu thú.

Con cóc năng lực càng ngày càng để Tần Hiểu Phong ý thức được chính mình nhặt được bảo.

Vô luận là cường đại chữa thương năng lực, còn là truyền linh lực trợ giúp khôi phục pháp lực năng lực, đều mười phần nghịch thiên, về sau có yêu thú con cóc kề bên người, chính mình tương đương có càng mạnh bảo hộ.

Nhất là tại trong khi thực chiến, tương đương có gia tăng một vị Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú pháp lực độ lượng —— hắn nội tình là phổ thông nhân tộc Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ mấy lần.

Chớ nói chi là, con cóc bản thân cũng là một tôn viễn siêu phổ thông Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong chiến lực tồn tại.

Ba đầu Hùng Tinh một mặt mộng bức, bị Tần Hiểu Phong an bài trở về tiếp tục ăn.

Tần Hiểu Phong đối với yêu thú con cóc nói:

"Về sau, liền gọi ngươi Kim Thiềm."

"Về sau ngươi đi theo bên cạnh ta, chờ ta đột phá đến Quan Thần cảnh, tự nhiên lại trợ giúp ngươi đột phá đến Quan Thần cảnh. . ."

"Vâng, chủ nhân."

Kim Thiềm đáp lại.

Tần Hiểu Phong thu hồi Ngự Thú hoàn, rạng rỡ.

"Đúng rồi, chủ nhân."

"Ngài hiện tại là mang linh sủng ở chỗ này săn bắn? Thuộc hạ biết, kề bên này còn có hai đầu Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, có thể giúp chủ nhân linh sủng đắp lên huyết khí, tăng cao tu vi."

Kim Thiềm chủ động cung cấp tình báo.

Cái này kỳ thật cũng là hai đầu tương đối lợi hại Cố Thần cảnh yêu thú, một đầu am hiểu Phong thuộc tính thuật pháp, tốc độ di chuyển kinh người, năm lần bảy lượt đào thoát Kim Thiềm truy sát;

Một đầu khác là Hàn Băng Hạt, nó xác ngoài không sợ kịch độc ăn mòn, liền ngay cả Kim Thiềm cũng không dám tới gần.

Tần Hiểu Phong không chút do dự mang linh sủng hướng Kim Thiềm cung cấp yêu thú sào huyệt lao đi.

Đã liền Kim Thiềm đều cảm thấy phiền phức, những yêu thú này, để Ngự Man tông săn bắn đội đi đối phó, hẳn là cũng tồn tại uy hiếp không nhỏ, chính mình đến đều đến, thuận tay giải quyết một cái.

Cái này hai đầu yêu thú, không có chút nào ngoài ý muốn bị Tần Hiểu Phong nhẹ nhõm cầm xuống.

Thân pháp tốc độ nhanh yêu thú, tại lôi pháp trước mặt, chẳng phải là cái gì, nhẹ nhõm trấn áp;

Hàn Băng Hạt, bị da dày thịt béo ba đầu Hùng Tinh dừng lại cạch cạch đập loạn, trực tiếp oanh thành một đoàn nát xác, cuối cùng trở thành Hùng Tinh trong miệng gai sinh.

Ba đầu Hùng Tinh liên tiếp ăn hết bốn đầu yêu thú huyết nhục, huyết khí cuồn cuộn, Nhị Hắc, Tiểu Hắc có đột phá dấu hiệu.

Tần Hiểu Phong không có lại do dự, mang yêu thú vật liệu trở về Trảm Lang phong.

Tu luyện!

Tiếp tục bế quan tu luyện.

Lần tiếp theo xuất quan, tám chín phần mười, Nhị Hắc, Tiểu Hắc liền có thể đột phá đến Cố Thần cảnh sáu tầng, cũng không biết Đại Hắc có thể hay không tiến vào Cố Thần cảnh bảy tầng.

Bất quá. . .

Nửa năm sau, Ngự Man tông bên ngoài, lại là phát sinh một việc.

Ở xa Ngự Man tông đông bắc bên ngoài ba trăm dặm, phát sinh cùng một chỗ ác liệt cứ điểm bị phá hủy sự kiện.

Bị phá hủy cứ điểm, lệ thuộc vào Ngự Thần tông.

Nhưng là bởi vì khoảng cách Ngự Man tông tương đối gần, Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung đem nhiệm vụ phái xuống cho Ngự Man tông, để Cố Sơn Hải phái người nhanh chóng tiến về xem xét.

Cố Sơn Hải lúc này mệnh lệnh Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần hai người, tính cả Vương Giải Nhân cùng một chỗ, cùng nhau tiến về xem xét.

Ba người trở về về sau, mang đến một cái tin dữ.

Bị phá hủy cứ điểm, vốn có ba tên Ngự Thần tông nội môn đệ tử, 17 vị ngoại môn đệ tử, thủ hộ chính là một tòa cỡ nhỏ khoáng mạch. . .

Trong mỏ quặng, có mười mấy đoàn vết máu.

Phụ cận có yêu thú cắn xé lưu lại vết máu, cùng yêu thú lưu lại vết cào.

Nhưng

Yêu thú dấu vết lưu lại phi thường khoa trương, hư hư thực thực là Quan Thần cảnh yêu thú tạo thành.

Cảnh nội xuất hiện không bị khống chế Quan Thần cảnh yêu thú, đây thật ra là chuyện vô cùng nguy hiểm.

Nhất là tại đối phương tung tích không rõ tình huống phía dưới, đây chính là một viên bom hẹn giờ, tùy thời bộc phát.

Ngự Thần tông địa giới phạm vi, cùng Ngự Man tông địa giới phạm vi không ít tu tiên gia tộc đều thảo mộc giai binh.

Ngự Thần tông phương diện bởi vì phải đề phòng Huyết Thú môn, lại đem vây quét nên yêu thú nhiệm vụ hạ đến Ngự Man tông.

Cố Sơn Hải đành phải sai khiến Đông Phương Linh Chi, Vương Giải Nhân phụ trách tiến về đông bắc tuần tra, lục soát nên yêu thú hạ xuống.

Hứa Bất Quần dù sao mới tấn cấp Quan Thần cảnh không lâu, không giống Đông Phương Linh Chi là linh lực kẻ hòa hợp, chiến lực có hạn.

Tần Hiểu Phong mặc dù đối với chuyện này có nghe thấy, nhưng cũng không có rất để ý, bởi vì hắn biết tứ sư tỷ thực lực, cũng biết Vương Giải Nhân trong tay đao bổ củi không kém, hai người này liên thủ, cho dù trấn áp không được Quan Thần cảnh yêu thú, cũng đủ để toàn thân trở ra.

Nhưng mà. . .

Ba tháng về sau.

Đông Phương Linh Chi liền mang theo gặp trọng thương Vương Giải Nhân trốn về Ngự Man tông.

Hai người bọn họ tại phát hiện Quan Thần cảnh yêu thú, cùng yêu thú giao phong thời điểm, phát hiện đầu này Quan Thần cảnh yêu thú thần trí tựa hồ xảy ra vấn đề, tiến công hung hãn không sợ chết, dẫn đến bọn hắn ngàn cân treo sợi tóc.

Mắt thấy là phải đem đầu này yêu thú cầm xuống thời điểm, lại gặp Huyết Thú môn Nhân Đồ, Huyết Luyện cùng một đầu Phi Thiên Thi Vương vây quét.

Vương Giải Nhân bị ép cầm ra toàn bộ thủ đoạn ngăn địch;

Đông Phương Linh Chi cũng bị bách tế ra Trúc Thần cảnh tu sĩ phù bảo.

Nhưng Nhân Đồ trong tay vậy mà cũng có một kiện Trúc Thần cảnh tu sĩ phù bảo.

Song phương cách không đấu pháp, riêng phần mình trả giá đắt, Vương Giải Nhân trọng thương, Phi Thiên Thi Vương, Huyết Nhục Khôi Lỗi trọng thương.

Đông Phương Linh Chi thừa dịp loạn mang Vương Giải Nhân bỏ chạy mà quay về.

Cố Sơn Hải mang ba vị phó tông chủ ra tông môn giết trở về, Huyết Thú môn Nhân Đồ, Huyết Luyện đã bỏ trốn mất dạng không biết tung tích.

Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả xuất hiện tại Ngự Man tông phụ cận địa giới, lập tức gây nên Ngự Man tông độ cao cảnh giác, toàn tông tất cả trưởng lão đều bị ép xuất quan.

Tần Hiểu Phong cũng không ngoại lệ!

Chỉ là, Tần Hiểu Phong không có thông báo bất luận kẻ nào, ngay lập tức khởi động ngoại môn 《 trinh sát đại trận 》 xem xét ngoại môn đệ tử tình huống.

Theo trận pháp khởi động, mười lăm tên ngoại môn đệ tử bị đại trận đánh dấu đi ra..