Chương 272: Dẫn đi, đốt

Chương 272: Dẫn đi, đốt

Vương gia 《 trinh sát đại trận 》 không thể trực tiếp bắt ra tà tu, nhưng là có thể đem những cái kia giết chóc quen tay người đánh dấu đi ra, loại người này, quá lãnh huyết, trong tay nhiễm quá nhiều người vô tội tính mệnh.

Mười lăm cái ngoại môn đệ tử đột nhiên bị đánh dấu đi ra, lập tức không thể tránh khỏi khủng hoảng.

Trong đó 12 người, lập tức xông ra quặng mỏ, bỏ mạng chạy trốn, nhưng trên thân ánh sáng nhạt cũng không có biến mất, tại không ít ngoại môn đệ tử mắt chú phía dưới, đều không ngoại lệ toàn bộ bị đã sớm chờ lệnh tại bên ngoài Hà thị huynh đệ, Dương Hạo cầm xuống.

Còn lại ba người, một người trong đó tại chỗ liền triệu hồi ra Huyết Cốt thú, chuẩn bị ở trong quặng mỏ chế tạo huyết án, kéo mấy cái Ngự Man tông ngoại môn đệ tử đệm lưng, kết quả một đạo tử sắc lôi điện theo quặng mỏ bên ngoài bay lượn tiến đến, chỉ thấy hắn linh hoạt tránh đi ven đường tao ngộ tất cả ngoại môn đệ tử, nháy mắt xuyên thủng Huyết Cốt thú, đem bốc hơi thành một mảnh huyết vụ, sau đó chui vào tà tu gian tế thân thể.

Phù phù!

Tà tu gian tế như thế nào ngăn cản được Tần Hiểu Phong thuật pháp, mất mạng tại chỗ.

Tần Hiểu Phong bây giờ thần thức cảm giác phạm vi cực lớn, phương viên mười dặm phạm vi, chẳng khác nào là tại lĩnh vực của mình bên trong, giết người là lại cực kỳ đơn giản một việc.

Diệt sát đi ý đồ làm loạn tà tu gian tế, Tần Hiểu Phong như là làm rất không đáng chú ý sự tình, còn lại tám đạo tử sắc lôi điện hàng ngũ tại hai vị khác bị đánh dấu đi ra ngoại môn đệ tử quặng mỏ bên ngoài, yên lặng quan sát cuối cùng phản ứng của hai người.

Hai người này. . .

Nói như thế nào đây, một mặt mờ mịt trên dưới quan sát, đã không có biểu hiện ra đặc biệt bối rối, cũng chưa từng sinh lòng ác ý, thẳng đến bị Dương Hạo kêu lên quặng mỏ, hai người đều thành thành thật thật, không có dư thừa động tác, một mực bị Dương Hạo đưa đến Tần Hiểu Phong trước mặt.

"Trưởng lão."

"Đệ tử gặp qua Tần trưởng lão."

Hai vị ngoại môn đệ tử nhìn thấy Tần Hiểu Phong ở trước mặt, lúc này mới ý thức được tình huống tính nghiêm trọng, kinh sợ quỳ ở trước mặt Tần Hiểu Phong, đi đại lễ.

Dương Hạo đối với Tần Hiểu Phong ôm quyền nói:

"Trưởng lão, hai người này là ngoại môn đệ tử 'Phùng Mục' 'Lý Siêu Tiên' ."

Kể từ khi biết Tần Hiểu Phong chém giết Lang Hạo, về sau có chém giết Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân chiến tích, Dương Hạo thái độ đối với Tần Hiểu Phong trở nên muốn bao nhiêu cung kính có bao nhiêu cung kính.

Bởi vì hiện tại Tần Hiểu Phong, thực lực đã bao trùm đến Long Triều Dương chấp sự phía trên, bây giờ là đường đường chính chính linh phong chi chủ, Ngự Man tông nhân vật số bốn.

Tần Hiểu Phong mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

Không nói một lời, lại tự có một cỗ uy thế theo trên thân phát ra, trấn áp đến Phùng Mục, Lý Siêu Tiên không dám ngẩng đầu, kinh hồn táng đảm, run lẩy bẩy.

Dương Hạo đứng trang nghiêm một bên, chờ đợi xử lý.

Hôm nay đột nhiên khởi động 《 trinh sát đại trận 》 một hơi bắt giết hơn mười vị Huyết Thú môn gian tế, cố nhiên là một chuyện tốt, nhưng cũng nói hắn đối ngoại môn quản lý thẩm tra có sơ hở, trốn tránh không được.

Đạp đạp. . .

Lúc này, Hà thị huynh đệ mang mấy cái ngoại môn đệ tử đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt.

Đám người cùng nhau chắp tay hành lễ:

"Trưởng lão!"

"Lần này đại trận đánh dấu nhân viên, hết thảy có 13 người phản kháng cùng chạy trốn, đã toàn bộ giết chết tại chỗ, thi thể ngay ở chỗ này."

Mười ba bộ thi thể, xếp thành một hàng bày ở trước mặt Tần Hiểu Phong.

Ánh mắt mọi người, lập tức tập trung đến duy hai người sống sót trên thân.

Phùng Mục, Lý Siêu Tiên không ngốc, tự nhiên là rõ ràng một vài thứ, thân thể càng ngày càng run dữ dội hơn.

Phùng Mục sắc mặt trắng bệch, dập đầu hô to oan uổng:

"Trưởng lão! Ta không phải, ta không phải gian tế! Ta không phải Huyết Thú môn người!"

Lý Siêu Tiên song quyền nắm chặt, trong mắt có lệ khí lấp lóe, lại từ đầu đến cuối không có phát ra một lời, cũng không có nhúc nhích, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong con mắt, lồng ngực không cam lòng kịch liệt chập trùng.

Tần Hiểu Phong cũng không phải là người hiếu sát, ánh mắt tại hai người trên mặt đảo qua, nói:

"Cho các ngươi hai người một lần tự chứng cơ hội, chỉ cần có thể chứng minh các ngươi không phải Huyết Thú môn phái tới nội ứng, các ngươi tự nhiên là an toàn. . . Nếu không, liền cùng bọn hắn cùng một chỗ, táng tại Ngự Man tông dưới núi a."

". . ."

Phùng Mục vội vàng ôm quyền tự chứng, bắt đầu giảng thuật chính mình quá khứ.

Ở trước mặt Tần Hiểu Phong, hắn không dám nói láo.

Hắn là một tên phổ thông thợ săn hậu nhân, rời nhà về sau, cũng không có lập tức bái nhập đến Ngự Man tông, mà là cùng một tổ thổ phỉ làm mấy năm cướp bóc sinh hoạt, trong tay nhiễm không ít dân chúng vô tội tính mệnh.

Tần Hiểu Phong một ánh mắt.

Hà Hải Ba từ phía sau một chưởng đập nát Phùng Mục đầu lâu.

Loại người này, cùng tà tu không hề khác gì nhau.

Không có điểm mấu chốt người, cho dù hiện tại không có quan hệ gì với Huyết Thú môn, tương lai cũng nhất định là tông môn tai hoạ ngầm, lưu chi vô dụng.

Tần Hiểu Phong ánh mắt rơi xuống Lý Siêu Tiên trên mặt, đạm mạc ánh mắt, nắm giữ quyền sinh sát khí tràng, để Lý Siêu Tiên kiên cường tư thái một chút xíu mềm hoá xuống tới.

"Đệ tử. . ."

"Trước đây đích xác có vào qua Bạch Cốt môn."

Lý Siêu Tiên tự bộc thân phận, sau đó nhắm mắt chờ chết.

Hà Hải Ba trong mắt lóe lên một vòng sát ý, tiến lên một bước liền chuẩn bị động thủ, kết quả bị Tần Hiểu Phong đưa tay, ánh mắt ngăn cản xuống tới.

Hà Hải Ba lui ra.

Lý Siêu Tiên hung hăng xuất mồ hôi lạnh cả người, mắt chú Tần Hiểu Phong trưởng lão, trong mắt đều là tim đập nhanh cùng nghi hoặc.

"Tiếp tục."

Tần Hiểu Phong nói.

Hắn không có lập tức hạ sát thủ ý tứ.

"Ta là bị bắt đi Bạch Cốt môn, nguyên nhân là, thiên phú của ta tư chất tương đối tốt, bị Bạch Cốt môn trưởng lão 'Người nổi tiếng tiêu' nhìn trúng, thu làm đệ tử!"

Lý Siêu Tiên chi tiết thành khẩn:

"Tiến vào Ngự Man tông, cũng là bởi vì ta chưa tu luyện bất luận cái gì Huyết Thú môn, Bạch Cốt môn thuật pháp, người nổi tiếng tiêu dự định để ta ẩn núp Ngự Man tông, chậm rãi thu hoạch được coi trọng cùng vun trồng, trở thành Ngự Man tông cao tầng, lại đi phá vỡ đại kế."

Hà thị huynh đệ, Dương Hạo cùng nhau lộ ra kinh sợ.

"Lý Siêu Tiên tư chất đích xác rất không tệ, tiến vào tông môn thời gian nửa năm, liền đã theo Uẩn Thần cảnh một tầng đột phá đến Uẩn Thần cảnh năm tầng, có thể là thiên phú dị bẩm."

"Bạch Cốt môn thật đúng là chịu dốc hết vốn liếng, loại tư chất này đệ tử, cũng dám hướng chúng ta tông môn xếp vào."

Hừ

Tần Hiểu Phong thần sắc lãnh đạm nhìn chằm chằm Lý Siêu Tiên, hỏi ra một cái mang tính then chốt vấn đề:

"Trong tay ngươi có bao nhiêu dân chúng vô tội nhân mạng."

". . ."

Lý Siêu Tiên lập tức sắc mặt tái nhợt, trong mắt hiện ra thống khổ, hối hận, vẻ phức tạp.

"13 cái."

"Là một cái địa phương nhỏ đại hộ nhân gia."

Lý Siêu Tiên đang trả lời Tần Hiểu Phong vấn đề về sau, cả người tựa hồ bị rút mất cuối cùng cốt khí cùng kiên cường, ánh mắt xám trắng ảm đạm, không có thần thái, trong miệng thì thầm:

"Ta có lỗi với bọn họ."

"Nhưng ta không thể không xuất thủ. . ."

"Muội muội của ta, tại người nổi tiếng tiêu trong tay."

"Tên súc sinh kia, hắn sự tình gì đều làm ra được. . ."

"Ta có lỗi với bọn họ!"

"Ta đáng chết!"

"Ta đáng chết a! ! !"

Bành

Lý Siêu Tiên đột nhiên đầy mắt vẻ tuyệt vọng hướng mặt đất dùng sức đập tới, không giữ lại chút nào, nện đến đầu rơi máu chảy, cả người tại chỗ liền ngã oặt qua một bên.

Tần Hiểu Phong, Hà thị huynh đệ, Dương Hạo đám người cũng không nghĩ tới, Lý Siêu Tiên như thế quả quyết, Uẩn Thần cảnh năm tầng tu sĩ toàn lực nện ở trên nham thạch, xương đầu nứt ra, cả người liền chỉ còn lại một ngụm hấp hối chi khí.

". . ."

Hà thị huynh đệ mặt lộ vẻ không đành lòng.

Tạ Chiêu Hoa là có muội muội người, hắn thật sâu thở dài, nói:

"Là cái người đáng thương."

"Nếu là ta đụng phải loại chuyện này, vì bảo hộ muội tử, khả năng, cũng sẽ từ bỏ hết thảy, trầm luân vĩnh ám."

". . ."

Dương Hạo bọn người nhao nhao sinh ra lòng trắc ẩn, nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong khoát tay một cái:

"Dẫn đi, đốt.".