Chương 273: Nghĩ thu đồ

Chương 273: Nghĩ thu đồ

Cùng ngày, Ngự Man tông ngoại môn truyền ra tin tức.

《 trinh sát đại trận 》 hết thảy phát hiện mười lăm cái Huyết Thú môn gian tế, trước mắt đã toàn bộ xử quyết, một mồi lửa cháy thành tro bụi chôn vùi.

Tần Hiểu Phong tự mình hạ lệnh, ngoại môn đệ tử, như thường lệ tu luyện.

Ngoại môn nghị luận ầm ĩ.

Nhưng là tại Tần Hiểu Phong Trảm Lang phong, một người chậm rãi tỉnh lại tới.

Lý Siêu Tiên.

Cái trán cảm giác đau giày vò đến đầu hắn đau muốn nứt.

A không, hắn là thật đầu nứt qua.

Kém chút liền chết.

Nếu như không phải Tần Hiểu Phong kịp thời triệu hoán Kim Thiềm cho nó chữa trị thương thế, Lý Siêu Tiên đã sớm lao tới Hoàng Tuyền mà đi.

Lý Siêu Tiên hồi tỉnh lại, mở mắt ra liền thấy uy nghiêm lạnh lùng Tần Hiểu Phong trưởng lão, sờ sờ cái trán băng bó băng vải, lập tức rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Lý Siêu Tiên vội vàng ngã vào trên mặt đất, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Đa tạ trưởng lão ân không giết!"

"Chớ vội cám ơn ta. . ."

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc mà nói: "Ngươi kiếp số không có biến mất, đối ngoại, ngươi đã là cái người chết, chắc hẳn muội muội của ngươi tại người nổi tiếng tiêu trong tay, cũng đã không có bao nhiêu giá trị lợi dụng, ngươi có thể hay không sống sót, còn là một cái nghi vấn."

Lý Siêu Tiên ôm quyền nói:

"Đệ tử rõ ràng trưởng lão ý tứ, đệ tử, đã đem cái mạng này còn cho muội muội, về sau, đệ tử không còn là Lý Siêu Tiên, đệ tử cái mạng này, là trưởng lão cho, đệ tử cả gan, mời trưởng lão ban tên!"

Lý Siêu Tiên mặc dù chấp nhất, nhưng đích xác rất rất có tuệ căn, ngộ tính người, trải qua sinh tử, tựa hồ trở nên càng thêm thông thấu.

Tần Hiểu Phong theo Lý Siêu Tiên trong mắt nhìn thấy thâm tàng báo thù hỏa diễm cùng dã tâm.

"Ngươi muốn lấy được bản tọa ban tên, cũng không phải không thể, nhưng. . . Ngươi đầu tiên muốn chứng minh, ngươi có tư cách này."

Tần Hiểu Phong theo trong túi trữ vật cầm ra ba bản thuật pháp bí tịch, ném tới Lý Siêu Tiên trước mặt:

"Về sau, ngươi liền lưu tại Trảm Lang phong, cái này ba môn thuật pháp, ngươi cầm đi tu luyện, trong một tháng đem cái này ba môn thuật pháp luyện được thành tựu, ngươi liền có thể lưu lại, nếu không, liền tiếp tục dùng ngươi tên Lý Siêu Tiên, rời đi Ngự Man tông, dù sao có những này thuật pháp thủ đoạn, ngươi cũng liền có báo thù Bạch Cốt môn thủ đoạn."

Lý Siêu Tiên cầm qua ba bản bí tịch, cúi đầu liền bái:

"Đa tạ trưởng lão ban cho công pháp! Mặc kệ ngài thấy thế nào đệ tử, đệ tử đời này tôn ngài vi sư!"

Đông đông đông lại dập đầu ba cái, sau đó ôm thuật pháp bí tịch đi ra động phủ.

Lý Siêu Tiên vừa đi, Đông Phương Linh Chi liền theo động phủ trong nham thạch đi ra, thanh âm thanh thúy, xen lẫn mấy phần kinh ngạc: "Sư đệ tại nhóm này Huyết Thú môn gian tế bên trong, lại còn có thể phát hiện bực này hạt giống tốt, sư đệ nếu là không nghĩ thu đồ, có thể đem kẻ này giao cho sư tỷ của ngươi ta, thiên phú của hắn tư chất cùng sư tỷ của ngươi ta, đều là hiếm thấy thiên địa linh lực kẻ hòa hợp, tu luyện tốc độ cực nhanh, ta cam đoan đem hắn dạy dỗ đến Quan Thần cảnh."

Lý Siêu Tiên nếu như ở trong này, nghe tới Đông Phương Linh Chi đối với hắn thiên phú tư chất đánh giá, nhất định phi thường chấn kinh.

Không sai.

Hắn chính là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thiên phú tư chất.

Tần Hiểu Phong chính là cảm thấy được người này không hề tầm thường tốc độ tu luyện, mới đặc biệt đem người cứu sống, cũng mời được tứ sư tỷ tới phân biệt nghiệm chứng.

". . ."

Được đến tứ sư tỷ khẳng định, Tần Hiểu Phong nội tâm cũng là mười phần kích động.

Thiên phú dị bẩm đệ tử, ai không muốn thu?

Hắn hiện tại dù sao cũng là linh phong chi chủ, là có tư cách thu thân truyền đệ tử.

Bất quá.

Cân nhắc đến sư tỷ của mình, sư huynh đều không có thu đồ, hắn chỉ là có chút ngượng ngùng trước một bước làm sư phụ thôi.

"Sư tỷ, ngài vừa rồi cũng nghe nói, hắn đã nhận ta vi sư, loại này có thể vì muội tử quả quyết mạo hiểm chịu chết người, cũng coi là có tình có nghĩa, sư đệ còn có thể nhìn vào mắt, sư tỷ chính ngươi bản thân liền là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, cũng không thể đem chuyện gì tốt đều cho chiếm toàn, cho sư đệ một cái cơ hội chứ sao."

Đông Phương Linh Chi lật cái đẹp mắt bạch nhãn, nói:

"Tốt tốt tốt, ai bảo ngươi là tiểu sư đệ, làm sư tỷ còn có thể cùng ngươi đoạt đồ đệ?"

"Bất quá."

"Tiểu tử này dù sao còn có một người muội muội tại Bạch Cốt môn người nổi tiếng tiêu trong tay, tên đồ đệ này, ngươi còn là phải cẩn thận cẩn thận." Đông Phương Linh Chi nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân nhưng thật ra là tại Huyết Thú môn đảm nhiệm phó tông chủ chức, hắn bỏ mình sau khi ngã xuống, tất cả Bạch Cốt môn trưởng lão đã là rắn mất đầu, nhưng người nổi tiếng này tiêu thế mà còn đang suy nghĩ hướng chúng ta Ngự Man tông xếp vào tai mắt, xem ra là Bạch Cốt môn trụ cột vững vàng, là ủng hộ Triệu Tiền Xuân trung thành nhất một trong những trưởng lão, đối với chúng ta Ngự Man tông, nhất là đối với ta, hận ý cực sâu."

". . . Sư đệ ngươi muốn làm gì?"

Đông Phương Linh Chi tựa hồ phát giác được cái gì.

Tần Hiểu Phong nói tránh đi:

"Sư tỷ ngươi yên tâm, ta chỉ là Cố Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, còn chưa tới tùy tâm sở dục trình độ, xem trước một chút tiểu tử này có thể hay không đem 《 Linh Sa Cửu kiếm 》 《 Ngũ Hành thuật 》 《 Thông Linh Hộ Thân thuật 》 nắm giữ xuống tới, nếu như là chỉ có tư chất, lại không thể đủ ổn định lại tâm thần nắm giữ thuật pháp người, một phế vật, không đáng chúng ta dụng tâm vun trồng."

"Cũng thế."

Đông Phương Linh Chi gật đầu:

Đích xác có một số người tuy có thiên phú tư chất, nhưng lại không hiểu được lợi dụng tự thân ưu thế, phung phí của trời.

Lý Siêu Tiên bây giờ có muội muội ở trong tay của Bạch Cốt môn, chưa hẳn liền có thể ổn định lại tâm thần.

"Tốt a."

"Ngươi trước quan sát một đoạn thời gian."

"Có biến tùy thời liên hệ ta."

Đông Phương Linh Chi nói xong, hóa mang lướt đi Trảm Lang phong.

Tần Hiểu Phong ánh mắt rơi xuống Lý Siêu Tiên trên thân, chỉ thấy cái sau ôm thuật pháp bí tịch tìm tới một chỗ yên lặng nhưng là thiên địa linh lực phá lệ nồng đậm địa phương.

Tần Hiểu Phong lập tức hứng thú.

Thiên địa này linh lực kẻ hòa hợp thiên phú quả nhiên không phải đóng.

Liền nhãn lực phương diện này, Lý Siêu Tiên kém nhất cũng có thể tại bất luận cái gì một cái tông môn hỗn cái chấp sự đương đương.

Tại tránh đi dược viên chờ thiên địa linh lực nồng đậm nơi chốn dưới tình huống, còn có thể cấp tốc khóa chặt một cái yên lặng thích hợp tu luyện nơi chốn.

Tần Hiểu Phong dạy cho Lý Siêu Tiên ba môn thuật pháp, trong đó trừ 《 Ngũ Hành thuật 》 là cấp thấp thuật pháp, còn lại đều là pháp thuật trung cấp.

Nhưng Lý Siêu Tiên vẻn vẹn chỉ là dùng rất ít thời gian, xác định《 Ngũ Hành thuật 》 phẩm cấp, đồng thời trong thời gian rất ngắn, nhẹ nhõm dung nhập phụ cận trong hoàn cảnh, thân ảnh biến mất không thấy.

Tần Hiểu Phong thấy liên tục gật đầu.

Không hổ là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất.

Cái này tư chất tu luyện, ưu thế này, quả thực là để chính mình loại này người bình thường theo không kịp a.

Lý Siêu Tiên liên tục thi pháp mấy lần, thuần thục 《 Ngũ Hành thuật 》 lập tức bắt đầu tu luyện 《 Thông Linh Hộ Thân thuật 》 cứ việc không có pháp khí tấm thuẫn, nhưng là thuật pháp rất nhanh nắm giữ tới. . .

Nói cách khác, một canh giờ không đến, hai môn thuật pháp đã toàn bộ nắm giữ tới.

Đến phiên 《 Linh Sa Cửu kiếm 》 Tần Hiểu Phong coi là Lý Siêu Tiên dù sao cũng nên phải hao phí một đoạn thời gian thời điểm, cái sau lại dễ dàng liền điều động pháp lực, lần lượt ngưng kết ra chín đạo Linh Sa Trùy, sau đó chắp vá thành Huyền Thiết Kiếm khí.

". . ."

Lại qua nửa canh giờ.

Lý Siêu Tiên đã có thể thành thạo điều khiển chín đạo Linh Sa Trùy, linh xảo chỉ hướng ba cái khác biệt mục tiêu triển khai tiến công.

Nhất tâm tam dụng.

Tần Hiểu Phong triệt để im lặng..