Chương 274: Vương Giải Nhân thương thế

Chương 274: Vương Giải Nhân thương thế

Tần Hiểu Phong có bị đả kích đến.

Nguyên lai, tư chất thiên phú rất mạnh đệ tử, tu luyện, là thật phát rồ.

Chính mình giao cho Lý Siêu Tiên ba bản bí tịch thuật pháp, vốn là hi vọng hắn trong vòng một tháng triệt để nắm giữ, đạt tới nhất tâm cửu dụng mục tiêu, liền xem như có được rất không tệ thiên phú, có thể cân nhắc thu vào môn tường.

Không nghĩ tới Lý Siêu Tiên vẻn vẹn chỉ dùng ba canh giờ, liền nắm giữ《 Ngũ Hành thuật 》 cùng 《 Thông Linh Hộ Thân thuật 》 đồng thời sau đó bảy ngày trong thời gian, liền thuần thục làm được nhất tâm cửu dụng, hoàn toàn nắm giữ 《 Linh Sa Cửu kiếm 》.

Hắn thậm chí không cần chỉ điểm Lý Siêu Tiên, đối phương liền đã đem hết thảy tất cả làm được cực hạn, sau đó chủ động tới báo cáo thành quả tu luyện.

"Sư phụ, đệ tử đã nắm giữ ba môn thuật pháp."

Sau đó ngay trước mặt Tần Hiểu Phong, liên tiếp đem cái này ba môn thuật pháp biểu diễn đi ra, yên lặng lặng chờ, chờ đợi Tần Hiểu Phong đưa bình.

Tần Hiểu Phong tâm tình có thể nghĩ.

Hắn nhớ kỹ chính mình lúc trước tu luyện 《 Ngũ Hành thuật 》 cũng là dùng vài ngày thời gian. . .

Trong lòng không hiểu có chút khó chịu.

Còn tốt mình bây giờ cũng là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp, Tần Hiểu Phong cuối cùng là vì chính mình tìm tới một tia an ủi, không có quá mức thương cảm, gật gật đầu, đối với Lý Siêu Tiên nói:

"Thiên phú của ngươi tư chất thật là không tệ."

"Bạch Cốt môn trưởng lão người nổi tiếng tiêu, dù sao chỉ là Cố Thần cảnh tu vi, hắn mặc dù cảm giác được ngươi thiên phú tư chất không tầm thường, nhưng là hẳn là cũng không biết ngươi thiên phú tư chất tình huống cặn kẽ, nếu như là Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân còn sống, hẳn là sẽ đem ngươi lưu tại Bạch Cốt môn thật tốt bồi dưỡng."

Tần Hiểu Phong cũng không có đối với Lý Siêu Tiên che giấu thiên phú của hắn tư chất tình huống, ngữ khí bình thản nói: "Đã ngươi đã quyết định vì chính mình mà sống, liền tạm thời lưu tại Trảm Lang phong, tại bản tọa tọa hạ làm một cái ký danh đệ tử, đến nỗi muội muội của ngươi sự tình. . ."

"Muội muội thù, đệ tử tu luyện có thành tựu về sau, tự sẽ tìm người nổi tiếng tiêu báo thù, cùng Bạch Cốt môn tính sổ sách." Lý Siêu Tiên ánh mắt kiên định.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Lý Siêu Tiên, chậm rãi gật đầu.

"Ngươi đi đầu tu luyện."

"Lấy tư chất của ngươi, không bao lâu liền có thể đột phá đến Cố Thần cảnh, về sau nói không chừng thật sự có chính tay đâm cừu nhân cơ hội."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong lại lấy ra một chuyện trước chuẩn bị kỹ càng túi trữ vật, giao đến Lý Siêu Tiên trong tay:

"Trong này có ngươi tu luyện cần thiết 《 Uẩn Thần dịch 》 cùng hạ phẩm linh thạch, cùng 《 Tật Phong bộ 》 cùng mấy món pháp khí, ngươi bình tĩnh lại tu luyện, chờ tu luyện tới Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, lại tới tìm ta."

"Về sau tu luyện của ngươi động phủ, ngay tại kề bên này."

Tần Hiểu Phong chỉ hướng một cái vô cùng đơn giản, thậm chí không có pháp trận phòng hộ động quật.

Lý Siêu Tiên gật đầu đáp ứng, chẳng những không có cảm thấy phi thường đơn sơ, ngược lại dị thường phấn chấn, ôm quyền đáp ứng:

"Đa tạ sư phụ! Đệ tử nhất định mau chóng đột phá đến Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong."

Sau đó cùng ngày, Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội bọn người liền đều biết Tần Hiểu Phong thu một vị ký danh đệ tử, nhao nhao chạy tới chúc mừng:

"Sư huynh."

"Chúc mừng a!"

"Trảm Lang phong có đời sau, linh phong truyền thừa có hi vọng, đây chính là thiên đại hảo sự!"

"Đúng vậy a, ta nghe nói, sư huynh thu cái này gọi Lý Siêu Tiên đệ tử, giống như thiên tư rất lợi hại."

"Đúng thế, ta mấy ngày trước đây tới bên này bái kiến sư huynh, liền thấy tiểu tử kia, tu luyện tốc độ tặc nhanh, hấp thu thiên địa linh lực tốc độ rất nhanh, hấp thu thiên địa linh lực quy mô cũng là chúng ta gấp mấy lần, chậc chậc, là cái thiên tài chân chính."

"Không hổ là sư huynh, Hỏa Nhãn Kim Tinh, tuệ nhãn biết châu."

Mấy người một trận mông ngựa vỗ rất là ăn khớp.

Tần Hiểu Phong ngữ khí bình thản nói:

"Một cái ký danh đệ tử mà thôi, còn không có chính thức thu vào môn tường, cụ thể còn phải đợi hắn thông qua khảo nghiệm, đột phá đến Cố Thần cảnh, đồng thời được đến sư phụ cho phép, qua sư phụ một cửa ải kia, hắn mới xem như ta đệ tử chính thức."

Lời tuy như thế, nhưng ở đây tất cả mọi người, bao quát Tần Hiểu Phong ở bên trong, đều biết lấy Lý Siêu Tiên thiên phú tư chất, không có bất cứ vấn đề gì.

Lý Siêu Tiên bái nhập Trảm Lang phong, đã là chắc chắn sự tình.

Một đám người chúc mừng về sau, nhao nhao rời đi.

Không lâu, liền có người truyền đến tin tức, Vương gia lão tổ lại thổ huyết, tựa như là bởi vì thương thế không có tìm được phù hợp linh dược cứu chữa, thương thế tiếp tục chập trùng, không có dấu hiệu chuyển biến tốt.

Tần Hiểu Phong biết được việc này, suy tư, cũng không biết linh sủng của mình Kim Thiềm đối với Vương Giải Nhân phó tông chủ thương thế có thể có trợ giúp hay không.

Tần Hiểu Phong chủ động đi hướng chủ phong tìm tới sư phụ, hỏi thăm Vương Giải Nhân tình huống.

Ngự Man tông tông chủ Cố Sơn Hải, bây giờ cũng chính là mặt ủ mày chau thời điểm.

Phó tông chủ Vương Giải Nhân trong khi chấp hành làm nhiệm vụ lọt vào Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả ám toán, trọng thương mà về, nếu như nói, trở lại tông môn về sau không cách nào trị liệu, bất trị bỏ mình, đó chính là chuyện cười lớn.

Ngự Man tông danh vọng đem rớt xuống ngàn trượng.

Tần Hiểu Phong đến, để Cố Sơn Hải rất là ngoài ý muốn.

Bất quá đối với cái này tiểu đồ đệ, hắn còn là biểu hiện ra đầy đủ kiên nhẫn, cùng hắn kỹ càng giảng thuật Vương Giải Nhân thụ thương tình huống.

Vương Giải Nhân ngực bụng bị Huyết Luyện Xà hung hăng xuyên qua, nếu không phải Đông Phương Linh Chi ở đây, Vương Giải Nhân sợ rằng sẽ tại chỗ bị Huyết Luyện Xà hút thành người khô.

Nhưng mấu chốt ở chỗ Vương Giải Nhân tạng phủ bị thương tổn, đồng thời thể nội lại xuất hiện hai loại khác biệt kịch độc, hai loại kịch độc dung hợp về sau, một phương diện trấn áp Vương Giải Nhân tự thân tu vi, ngăn cản thân thể tự động bài độc; một mặt khác, triệt tiêu ngoại lai các loại đan dược, giải độc chi vật dược lực, phi thường khó giải quyết.

Rất nhiều giải độc đan, bao quát một chút trấn áp kịch độc thủ đoạn, đều bị Ngự Thần tông dùng toàn bộ.

Ngự Thần tông đã bắt đầu tìm kiếm sưu tập giải độc dùng thiên tài địa bảo đến cứu vãn vị này Quan Thần cảnh cường giả tính mệnh.

Nghe nói lời ấy, Tần Hiểu Phong tại trong thức hải hỏi thăm Kim Thiềm, phải chăng am hiểu giải độc.

Kim Thiềm trả lời rất là đơn giản:

"Có thể nhìn xem."

Tần Hiểu Phong vội vàng hướng Cố Sơn Hải góp lời nói:

"Sư phụ."

"Đoạn thời gian trước, đệ tử ở trong Liệt Man sơn mạch đụng phải yêu thú con cóc, ngoài ý muốn đem hắn thu vào dưới trướng."

"Thật chứ?"

Cố Sơn Hải nghe vậy lộ ra một tia kinh hỉ:

"Yêu thú này con cóc vi sư nghe ngươi cùng nhị sư huynh ngươi nói qua, Sinh Mệnh lực của nó ương ngạnh, chữa thương năng lực kinh người, ý của ngươi là, dùng ngươi linh sủng, đi cho Vương phó tông chủ chữa thương giải độc?"

"Đệ tử muốn thử xem."

Tần Hiểu Phong nói:

"Cho dù là không thành, dù sao cũng không có tổn thất."

Tốt

Cố Sơn Hải gật đầu, sau đó tự mình mang Tần Hiểu Phong hướng Vương gia lão tổ cư trú lang sơn linh phong lao đi.

Lang sơn 13 linh phong, kỳ thật vẫn luôn tại tam đại tu tiên gia tộc khống chế phía dưới.

Nhưng là ba vị lão tổ cũng không sinh hoạt ở chỗ này.

Chỉ là Vương gia lão tổ sau khi bị thương, liền bị Vương gia tộc nhân đưa đến lang sơn bên này động phủ chữa thương, hi vọng mượn Ngự Man tông, Ngự Thần tông lực lượng giải độc chữa thương, bây giờ Tây Phong thành hoàn toàn là Vương gia tử đệ chính mình tại trấn thủ.

Rơi xuống linh phong Vương Giải Nhân động phủ bên ngoài, chỉ thấy bên này tụ tập không ít người.

Thân là Vương gia gia chủ Vương Hiển Triều cùng Vương Trung Quỳ đứng chung một chỗ, bên cạnh còn có mấy cái Trần gia, Vũ gia Luyện Đan sư, từng cái mặt ủ mày chau.

Vương gia tử đệ càng là tiều tụy rất nhiều.

Cố Sơn Hải, Tần Hiểu Phong đến, lập tức gây nên chú ý của mọi người, nhao nhao tới hành lễ:

"Bái kiến tông chủ!"

"Tần trưởng lão."

"Miễn lễ.".