Chương 275: Kim Thiềm lập công

Chương 275: Kim Thiềm lập công

Lang sơn linh phong ngoài động phủ.

Một đám người cùng Cố Sơn Hải hành lễ.

Cố Sơn Hải không giận tự uy, nói ngay vào điểm chính:

"Tần trưởng lão tìm tới chữa thương phương pháp, dự định thử một lần, các ngươi ở bên ngoài chờ lấy, Vương Trung Quỳ trưởng lão, ngươi tiến đến hỗ trợ."

Vâng

Đám người nghe xong, nhao nhao đại hỉ.

Mặc dù Tần Hiểu Phong không am hiểu tu luyện, nhưng tông chủ đã tự mình mở miệng, chắc là có một chút chắc chắn, tóm lại là nhiều một chút hi vọng.

Vương Trung Quỳ đi theo đi vào.

Vương Giải Nhân bây giờ bị cất đặt tại một tòa chữa thương khử độc pháp trận trên bình đài, bên cạnh từng mai linh thạch thôi động tinh thuần linh lực, chính hội tụ tia sáng tại Vương Giải Nhân ngực bụng vị trí.

Vương Giải Nhân ngực bụng vết thương có một đạo nắm đấm lớn xuyên qua vết thương, ngoại thương miệng xanh đen, tản mát ra nhàn nhạt mùi hôi thối, mơ hồ có thể thấy được bên trong huyết nhục cũng đã bị kịch độc xâm nhiễm, bây giờ tình huống thật là phi thường hỏng bét, hung hiểm đến cực điểm.

Nếu như không phải dựa vào đan dược xâu mệnh, pháp trận trấn áp kịch độc lan tràn chi thế, Vương Giải Nhân chỉ sợ đã thân tử đạo tiêu.

Thấy cảnh này, Tần Hiểu Phong trong lòng không khỏi thổn thức.

Nghĩ không ra, đường đường Quan Thần cảnh cường giả, cũng có như thế yếu ớt một mặt.

Tốt

"Để ngươi linh sủng thử một lần đi."

Cố Sơn Hải mở ra động phủ cấm chế, ngăn chặn bên ngoài thần thức điều tra, đối với Tần Hiểu Phong gật đầu ra hiệu.

Tần Hiểu Phong lấy ra Ngự Thú hoàn, triệu hồi ra Kim Thiềm.

To lớn yêu thú con cóc xuất hiện một khắc, Vương Trung Quỳ kìm lòng không được lui lại một bước, mắt lộ ra kinh sợ.

Lúc nào. . .

Tần sư huynh lại thu một đầu linh sủng?

Mà lại, còn như thế to lớn, khí tức uy áp vậy mà đạt tới Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong?

Tần Hiểu Phong dường như nhìn ra Vương Trung Quỳ trong lòng kinh ngạc, khẽ cười nói: "Đoạn thời gian trước vừa mới thu phục linh sủng, am hiểu trị liệu, ta muốn để nó thử một chút, nhìn có thể hay không đến giúp một điểm bận bịu."

Ừm

"Ta tin tưởng Tần sư huynh."

Vương Trung Quỳ rất là nghiêm túc dùng sức gật đầu, nói: "Cần ta làm cái gì?"

"Có chữa thương khử độc pháp trận cùng đan dược tại, hẳn là không muốn lại làm cái khác, ngươi ở bên cạnh nhìn xem liền tốt."

Tần Hiểu Phong mỉm cười, sau đó cho Kim Thiềm hạ lệnh.

Kim Thiềm há miệng, bên trong lướt đi một đoàn nhu hòa lục quang, rơi xuống Vương Giải Nhân ngực bụng trên vết thương.

Kim Thiềm là thiên tài địa bảo cấp yêu thú, nó chữa thương thủ đoạn, Tần Hiểu Phong được chứng kiến.

Trong nháy mắt nhưng mọc lại thịt từ xương, nhưng khởi tử hồi sinh. . .

Mà lại Kim Thiềm chính mình cũng là dùng độc cao thủ.

Nó vừa ra tay, liền để Vương Giải Nhân thân thể xuất hiện phản ứng.

Vương Giải Nhân vết thương cấp tốc xuất hiện đại lượng màu lục mầm thịt, bắt đầu tự động chuẩn bị khép lại.

Nhưng là Vương Giải Nhân trong thân thể kịch độc vào đúng lúc này khôi phục, triển khai phản công, điên cuồng công kích vết thương màu lục mầm thịt.

Vương Giải Nhân thân thể khẽ run lên.

Kim Thiềm khẽ kêu một tiếng, dựng thẳng lên con ngươi lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt nghiêm túc, trong miệng phun ra một đầu ướt sũng đầu lưỡi, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh vào Vương Giải Nhân thân thể.

Vương Trung Quỳ kém chút không nhịn được. . .

Tần Hiểu Phong lại là biết Kim Thiềm cử động lần này dụng ý.

Kim Thiềm thịt lưỡi tiến vào Vương Giải Nhân thân thể, theo thịt trên lưỡi cấp tốc sinh trưởng ra đại lượng mầm thịt, trực tiếp đâm vào Vương Giải Nhân trong thân thể.

Cố Sơn Hải, Vương Trung Quỳ thông qua thần thức quan sát được, đại lượng mầm thịt khi tiến vào đến Vương Giải Nhân thân thể một khắc, lập tức nhận cơ quan nội tạng bên trong những thứ kịch độc kia ăn mòn.

Nhưng Kim Thiềm tựa hồ không sợ những này kịch độc, ngược lại thuận những này kịch độc, bắt đầu chủ động đem chính mình mầm thịt đưa đi vào. . .

Vương Giải Nhân thể nội góp nhặt đại lượng kịch độc, đem Kim Thiềm thịt lưỡi coi là Vương Giải Nhân thân thể một phần tử, bắt đầu triển khai ăn mòn. . .

Nhưng là pháp trận chữa thương khử độc, chỉ giữ gìn Vương Giải Nhân thân thể. . .

Kim Thiềm thịt lưỡi tham gia, chẳng khác gì là cho những này kịch độc mở một đạo cửa sau, cho bọn chúng phát tiết cùng tiến công phương hướng.

Bọn chúng đương nhiên không biết, chính mình ngay tại làm chuyện vô ích.

Kim Thiềm mặt không đổi sắc thừa nhận Vương Giải Nhân thể nội kịch độc tiến công, bình chân như vại bộ dáng, phảng phất một vị huyền ti bắt mạch lão trung y.

Cố Sơn Hải trong mắt tia sáng lưu chuyển, đối với Tần Hiểu Phong liên tiếp gật đầu;

Lấy thị lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra được, theo Kim Thiềm tham gia, Vương Giải Nhân thể nội kịch độc đã bị đại lượng kiềm chế, trong thân thể độc tố cũng đang bị từng chút từng chút trừ bỏ, dời đi.

Vương Trung Quỳ hai mắt dị sắc liên tục.

Thân là Luyện Đan sư, nàng đối với trong đó tình huống cũng có một chút nhận biết, mắt thấy lão tổ cơ quan nội tạng phụ cận xanh đen dần dần có làm nhạt xu thế, khó mà ức chế nội tâm vui sướng:

Sư huynh thật làm được.

Lão tổ có thể cứu!

Tần Hiểu Phong ở trong lòng cùng Kim Thiềm giao lưu.

Kim Thiềm nói:

"Chủ nhân yên tâm."

"Loại kịch độc này mặc dù có chút lợi hại, nhưng thuộc hạ có thể ứng phó."

"Chờ nó kịch độc chi lực bị suy yếu tới trình độ nhất định, trong cơ thể hắn còn sót lại độc tố liền rất khó lại nhấc lên bọt nước, thuộc hạ có thể rất nhanh để Vương phó tông chủ khỏi hẳn tới."

"Rất tốt."

Tần Hiểu Phong gật đầu, lộ ra nụ cười.

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua, Kim Thiềm rốt cục để Vương Giải Nhân kịch độc trong cơ thể mất đi nguyên bản hung hãn, màu xanh đen chậm rãi chuyển biến thành bình thường màu đỏ tươi.

Pháp trận chữa thương khử độc hiệu quả tăng cường, tiến thẳng một mạch!

Vương Giải Nhân lông mày có chút phát động, đây là có muốn dấu hiệu tỉnh lại.

Kim Thiềm lúc này quả quyết thu hồi đầu lưỡi, tại miệng rộng biên giới liếm một vòng, sau đó lại phun ra một đoàn lục quang, rơi xuống Vương Giải Nhân ngực bụng vết thương vị trí.

Vương Giải Nhân ngực mầm thịt gia tốc khép lại.

Nguyên bản nắm đấm lớn xuyên qua tổn thương, rất nhanh liền hoàn toàn khép lại. . .

Một màn này, để Cố Sơn Hải, Vương Trung Quỳ trợn mắt hốc mồm.

Thật mạnh chữa thương hiệu quả.

Yêu thú này con cóc, lợi hại a!

Cố Sơn Hải đối với Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, gật đầu nói:

"Rất tốt."

"Vương phó tông chủ thương thế bên trong cơ thể cùng kịch độc đã cơ bản toàn bộ giải quyết, đến tiếp sau chỉ cần lại tĩnh dưỡng chữa thương một đoạn thời gian liền có thể hoàn toàn phục hồi như cũ."

Vừa dứt lời, Vương Giải Nhân con mắt chậm rãi mở ra.

"Lão tổ tỉnh rồi!"

Vương Trung Quỳ đại hỉ, kích động đến hốc mắt phiếm hồng, tại chỗ rơi lệ.

Vương gia lão tổ là Vương gia ngày. . .

Vương gia ngày, kém chút liền sập.

Vương Giải Nhân rất nhanh rõ ràng đến tình cảnh của mình, cũng lộ ra nụ cười, theo trên bình đài:

"Đa tạ tông chủ xuất thủ cứu giúp."

"Bản tông cũng không có làm cái gì, lần này, đều là tiểu đồ công lao."

Cố Sơn Hải chỉ hướng Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong ôm quyền:

"Phó tông chủ cát nhân thiên tướng, vãn bối trùng hợp tại Liệt Man sơn mạch khế ước một đầu linh sủng, nếu không, cũng là bó tay toàn tập, nói cho cùng, là chúng ta Ngự Man tông hồng phúc tề thiên."

"Không sai."

Vương Giải Nhân kỳ thật cũng đã nhận ra yêu thú này con cóc lai lịch, trịnh trọng việc đối với Tần Hiểu Phong ôm quyền nói: "Vương gia, lần này thế nhưng là thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời."

"Phó tông chủ nói quá lời."

Tần Hiểu Phong kinh sợ: "Đều là một cái tông môn, ngài nói lời này liền khách khí."

"Không sai."

Cố Sơn Hải chen vào nói tiến đến, cười nói:

"Tần trưởng lão, lần này cứu chữa phó tông chủ có công, ban thưởng phù bảo một kiện, ban thưởng trung phẩm linh thạch 100 khối."

"Đa tạ tông chủ ban thưởng."

Tần Hiểu Phong thu hồi Kim Thiềm, tạ thưởng.

Cố Sơn Hải giọng nói vừa chuyển: "Mấy ngày nay, Huyết Thú môn tại chúng ta tông môn địa giới bên ngoài khiêu khích không ngừng, hừ! Đây là nhận định đã gạt bỏ chúng ta Ngự Man tông một vị Quan Thần cảnh cường giả, bây giờ phó tông chủ thương thế ổn định lại, lại tĩnh dưỡng mấy ngày, chúng ta thật tốt cho Huyết Thú môn một bài học!"

Tần Hiểu Phong trong lòng nghiêm nghị.

Sư phụ, đây là muốn thừa dịp Huyết Thú môn đối với Ngự Man tông lực lượng không nắm chặt được xác thực, đối với tông môn trong địa giới Huyết Thú môn chính thức xuất thủ.

PS: Cầu chú ý ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.