Chương 276: Cường giả tụ tập

Chương 276: Cường giả tụ tập

Vương Giải Nhân kém chút bị Huyết Thú môn tập sát đắc thủ.

Một khi thật để Huyết Thú môn đạt được, Ngự Man tông tương đương sụp đổ một cái sừng, Liệt Man sơn mạch thế cục cũng sẽ bởi vậy phát sinh to lớn biến cố.

Cố Sơn Hải trong lòng tức giận có thể nghĩ!

Cho nên mắt thấy Vương Giải Nhân bên này thương thế ổn định lại, lập tức tay bố trí phản kích sách lược.

Huyết Thú môn trong khoảng thời gian này quá tùy tiện.

Chẳng những diệt Ngự Thần tông một cái cứ điểm, cứ điểm trên dưới mười mấy nhân khẩu toàn quân bị diệt, không có để lại một người sống;

Hơn nữa còn thuận thế cho Ngự Man tông bày ra cạm bẫy, kém chút liền đem Vương Giải Nhân, Đông Phương Linh Chi lưu lại.

Vương Giải Nhân trọng thương trong lúc đó, Huyết Thú môn tại Ngự Man tông địa giới hành động càng ngày càng cao điều, lục tục ngo ngoe có không ít tu sĩ bị tà tu tập sát;

Mấy cái tiểu nhân tu tiên gia tộc bị ép cùng Ngự Man tông thoát ly quan hệ.

Phụ cận địa giới nhao nhao truyền ra tin tức:

Có nói Vương Giải Nhân đã thân tử đạo tiêu.

Có nói Ngự Man tông thành lập thời gian ngắn, căn bản là đức không xứng vị, không cách nào thật sự là Liệt Man sơn mạch.

Đã Huyết Thú môn đã lấn đến trên đầu, Ngự Man tông không có khả năng tiếp tục rụt cổ lại làm đà điểu  mặc người chém giết lại không hoàn thủ.

Ba ngày sau đó.

Ngự Thần tông phó tông chủ Tiêu Hà xuôi nam.

Bảy ngày sau đó.

Vương Giải Nhân thương thế khỏi hẳn!

Ngày thứ chín, lấy Ngự Man tông cầm đầu một chi đội ngũ, lặng yên bắc thượng chuyển đông, tập kích bên này một tòa Huyết Thú môn cứ điểm.

. . .

Mây đen gió lớn.

Huyết Thú môn cứ điểm đưa thân vào trong dãy núi.

Tìm tới nơi đây, là Ngự Thần tông Dư Hoài Thông trưởng lão.

Hắn là theo đuôi một vị Huyết Thú môn Cố Thần cảnh tu sĩ, tìm được nơi đây, đồng thời phát hiện, ở trong sơn cốc có một tòa che kín pháp trận cấm chế cứ điểm.

Ra vào nơi đây tà tu nhiều đến hơn mười người.

Trong đó thậm chí bao gồm có Huyết Thú môn Nhân Đồ, Huyết Luyện chờ nhiều vị Quan Thần cảnh cường giả.

Phụ cận còn có từng tòa mồ, một đầu Phi Thiên Thi Vương cư trú trong đó.

Ngoài sơn cốc, một đầu ẩn nấp đến cực tốt Huyết Luyện Xích Luyện xà núp trong bóng tối, thăm dò liên miên quần phong;

Phụ cận đỉnh núi, đứng một tôn cao ba trượng lớn Huyết Nhục Khôi Lỗi, bụng phệ, toàn thân che kín khâu lại dấu vết, dữ tợn hung hãn, khí tràng quỷ quyệt khủng bố.

Nơi đây, chí ít có năm tôn Quan Thần cảnh chiến lực!

Huống chi cứ điểm bản thân liền là một tòa cường độ không kém pháp trận, dù cho Ngự Man tông tất cả Quan Thần cảnh cường giả dốc hết toàn lực, cũng rất khó rung chuyển toà này cứ điểm.

Nhưng

Cố Sơn Hải là ai?

Ngự Thần tông lúc ấy thời điểm, Cố Sơn Hải liền lấy chính diện chém giết cứng rắn phái phong cách để tà tu nhóm nghe tin đã sợ mất mật. . .

Mấy năm gần đây thân phận chuyển biến, ít giao du với bên ngoài, để rất nhiều người coi là Cố Sơn Hải mất đi trước kia phong mang.

Làm Ngự Thần tông chiến thuyền xuất hiện ở trên cứ điểm không phụ cận, bị Huyết Luyện Xích Luyện xà bắt được một tia dị thường, chuẩn bị đối với trong cứ điểm Nhân Đồ, Huyết Luyện phát ra cảnh báo thời điểm.

Oanh

Ba đạo Quan Thần nói hùa lúc giáng lâm, dị thường hung mãnh trực tiếp rơi đập ở trên người của Huyết Luyện Xích Luyện xà!

Ầm ầm! ! !

Huyết Luyện Xích Luyện xà tại chỗ hóa thành kiếp tro.

"Cố Sơn Hải!"

"Ngươi muốn chết! !"

Huyết Luyện giận tím mặt, tiếng gầm gừ chấn động thiên địa.

Hưu, vù vù. . .

Một đạo tiếp một đạo Quan Thần cảnh cấp độ thân ảnh đằng không mà lên, uy áp khí tức nháy mắt để phụ cận phương viên mười dặm phạm vi sinh linh nghẹn ngào.

Huyết Luyện, Nhân Đồ, Phi Thiên Thi Vương, Huyết Nhục Khôi Lỗi, còn có mặt khác hai thân ảnh đồng thời xuất hiện tại Ngự Thần tông chiến thuyền phía trước.

Một vị là Huyết Hà phái môn chủ Trần Lâm Uyên;

Một vị là hai tay hiển hiện sinh động như thật bạch cốt đường vân Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ, tân nhiệm Bạch Cốt môn môn chủ Kiều Mạc.

Ôn dịch mê vụ, cấp tốc bài không mà ra, xô ra chiến trường thủ hộ kết giới hàng rào.

Phía dưới mặt đất xông ra một thanh kình thiên bạch cốt cốt đao!

GRÀO

Tam Túc Kim Ô ngưng kết xuất hiện, đánh tan bạch cốt cốt đao.

Trần Lâm Uyên cuốn lên ngưng đọng như thực chất huyết hà, xuyên thủng tầng mây, bao khỏa chiến thuyền, kết quả hư không bắn ra một thanh càn khôn bát quái dù, thả ra càn khôn bát quái phương vị hư ảnh, rắn rắn chắc chắc đem huyết hà ngăn cản ở ngoài.

A

"Ngự Man tông lần này thật đúng là bỏ ra đủ vốn liếng, Ngự Thần tông người tới, Trần gia lão tổ cũng đến, các ngươi Ngự Man tông, đây là muốn dốc hết toàn lực, cùng chúng ta đánh một lần? Liền không sợ đem chính mình điểm kia vốn liếng đánh không có rồi?"

Nhân Đồ một bên cất tiếng cười to, một bên chỉ huy Huyết Nhục Khôi Lỗi phun ra đại lượng Ô Huyết đạn, liên tiếp xung kích càn khôn bát quái hư ảnh.

Càn khôn bát quái dù là một món pháp bảo, thủ ngự năng lực rất mạnh, nhưng là tiêu hao năng lực cũng tương đương khủng bố, rất khó thời gian dài kiên trì.

Lúc này, Phi Thiên Thi Vương một quyền hung hăng nện tại càn khôn bát quái hư ảnh phía trên, trong hư không xuất hiện một đạo rõ ràng vết rách!

Ngay sau đó, một đầu Huyết Y Ác Linh theo Phi Thiên Thi Vương sau lưng toát ra, thừa thắng xông lên đánh vào vết rách vị trí!

Ầm

Càn khôn bát quái hư ảnh tại chỗ bị oanh ra một cái lỗ thủng.

Nhưng lại tại lúc này, Cố Sơn Hải Lượng Thiên Xích xuất hiện!

Hàng trăm hàng ngàn Lượng Thiên Xích hung hăng giáng xuống, chẳng những đánh bay rơi Phi Thiên Thi Vương cùng Huyết Y Ác Linh, càng là đem đầy trời huyết hà cùng diện tích lớn ôn dịch mê vụ cùng nhau đập đến lui tán.

Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả khí tràng, vào đúng lúc này hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Cố Sơn Hải đứng ra một khắc, Nhân Đồ, Huyết Luyện cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Gia hỏa này, quả nhiên đã là Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi. . ."

"Đáng chết!"

"Liệt Man sơn mạch đích xác để Cố Sơn Hải gia tốc mạnh lên."

"Hôm nay đã xuất thủ, liền không thể lại để cho Ngự Man tông thuận lợi phát triển tiếp."

"Còn có một cái Vũ gia Quan Thần cảnh, có phải là cũng tới rồi?"

"Đã đến, liền đều hiện thân đi!"

Vừa dứt lời. . .

Từ phía dưới cứ điểm bên trong, lại xông ra hai thân ảnh.

Huyết Thú môn hai vị khác Quan Thần cảnh tu vi trưởng lão.

Một người trong đó, tại Xích Sa môn tập kích mỏ linh thạch cứ điểm thời điểm, bị bắt sống, là Lương lão ma tự mình hiện thân về sau cứu trở về.

Sáu năm không thấy, cái thằng này đã đạt tới Quan Thần cảnh hai tầng tu vi, bây giờ cái trán có một vòng rõ ràng con rết hình dạng khâu lại vết thương, giống như bị mở qua sọ, nhìn qua càng ngày càng quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Một người khác là duy nhất nữ tà tu, thân hình thướt tha, mắt phượng ngậm xuân, mặt như hoa đào, bất luận kẻ nào cùng với đối mặt, có một loại hồn xiêu phách lạc cảm giác.

Đây là gần nhất gia nhập Huyết Thú môn Hoa Khôi cốc cốc chủ —— Âm Vũ Phượng.

Sáu vị Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả cùng nhau hiện thân tại toà này cứ điểm.

Có thể nghĩ, nơi này đang nổi lên như thế nào âm mưu.

Nếu như không phải Ngự Man tông chủ động xuất kích, chờ đợi Ngự Man tông, khẳng định không phải chuyện gì tốt.

Mà lại. . .

Những tà tu này, bình thường đều không phải đơn nhất Quan Thần cảnh lực lượng.

Huyết Luyện có Huyết Luyện Xích Luyện xà;

Nhân Đồ có Huyết Nhục Khôi Lỗi;

Bên cạnh Phi Thiên Thi Vương chính là thụ Bạch Cốt môn môn chủ Kiều Mạc khống chế;

Huyết Y Ác Linh là Huyết Hà phái môn chủ Trần Lâm Uyên huyết khế chăn nuôi chiến lực;

Cái kia đỉnh đầu tựa hồ bị xốc lên qua trưởng lão 'Thẩm Phồn Tinh' trên thân lượn vòng lấy một đầu hơn một xích con rết, dát đạt dát đạt rung động, đón gió bành trướng gấp trăm lần không ngừng, uy vũ hung mãnh, dữ tợn đáng sợ.

Âm Vũ Phượng sau lưng cũng xuất hiện một đầu Huyết Y Ác Linh, chẳng qua là được vải đỏ khăn cô dâu loại kia, cho người ta một loại thâm thúy quỷ dị, tựa hồ không thể so Trần Lâm Uyên đầu kia Huyết Y Ác Linh kém cảm giác..