Chương 277: Giỏ trúc, huyết ảnh

Chương 277: Giỏ trúc, huyết ảnh

Theo Huyết Thú môn bên này sáu vị Quan Thần cảnh toàn bộ hàng ngũ xuất hiện, năm vị đồng dạng có Quan Thần cảnh chiến lực tà mị vì đó lớn mạnh thanh thế, trong lúc nhất thời đem Ngự Thần tông chiến thuyền ép tới hơi yếu thế.

Nếu không phải Ngự Thần tông bên này vừa ra trận liền trấn áp phá hủy Huyết Luyện Huyết Luyện Xích Luyện xà, gạt bỏ rơi một tôn Quan Thần cảnh chiến lực, Ngự Thần tông muốn đối mặt mười hai vị Quan Thần cảnh chiến lực khủng bố đội hình.

Dù là như thế, dưới mắt thế cục, vẫn như cũ rất bất lợi tại Ngự Thần tông một phương.

"Động thủ đi."

"Đừng để bọn hắn chạy."

Huyết Luyện cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Ngự Thần tông chiến thuyền, nói:

"Hôm nay mặc kệ như thế nào, ít nhất phải lưu lại hai cái Quan Thần cảnh, lão tử tài năng giải hận."

"Ha ha ha ha. . ."

"Hai cái làm sao đủ?"

"Liền Ngự Man tông cái kia sáu cái Quan Thần cảnh, trọng thương một cái Vương Giải Nhân, còn thừa lại năm cái, năm trong đó có hai cái là tân tấn Quan Thần cảnh, Đông Phương Linh Chi còn có chút chiến lực, Cố Sơn Hải nhị đồ đệ, chỉ sợ liền bản tọa tiểu bảo bối đều đánh không lại, người này, đến lúc đó lưu cho Huyết Luyện ngươi làm huyết thực, bồi dưỡng thành Huyết Luyện Xích Luyện xà."

Tốt

Huyết Luyện, Nhân Đồ đã vừa nói một hát hoàn thành chiến lợi phẩm chia cắt, hoàn toàn không có đem vài người khác để vào mắt bộ dáng.

Trần Lâm Uyên cười lạnh nói:

"Đừng cao hứng quá sớm, Cố Sơn Hải đã tự mình hiện thân chủ động xung kích, chắc hẳn Ngự Thần tông lần này mới là sau lưng của hắn lớn nhất cậy vào, trên chiến thuyền này, tuyệt đối thiếu không được Ngự Thần tông người."

". . ."

"Có thể có bao nhiêu?"

Thẩm Phồn Tinh khịt mũi coi thường mà nói: "Dư Hoài Thông? Hắn hẳn là tại, nhưng là vấn đề không lớn, người này thuật pháp thực lực cũng liền bình thường, ta đến kiềm chế liền tốt, lại nhiều một cái Tiêu Hà cũng cải biến không được Ngự Thần tông hôm nay bại vong kết cục."

Vừa dứt lời, Thẩm Phồn Tinh đã chủ động thả ra linh sủng của mình con rết.

Dát đạt dát đạt!

Cự hình con rết xoay quanh mà ra, toàn thân kim thiết sắc, bao mặt cấp tốc bao trùm lên một lớp bụi mịt mờ sương trắng, chỉ lộ ra dữ tợn giác hút cùng xúc giác, như chậm thực nhanh nhào về phía Ngự Thần tông chiến thuyền.

Ôn dịch mê vụ lại lần nữa hiện lên, vây quanh đi qua.

Cùng lúc đó, đại lượng Ô Huyết đạn như là như mưa to trút xuống đập tới.

Huyết Y Ác Linh một thân hóa mười, xoay tròn bao vây Ngự Thần tông chiến thuyền.

Huyết Luyện chờ sáu vị Quan Thần cảnh cường giả, cũng đều nhao nhao xuất thủ, tế ra từng kiện pháp bảo.

Âm hồn bàn;

Đãng hồn linh đang;

Bạch Cốt kiếm;

Ác linh đầu lâu;

Máu trâm;

Phối hợp từng đạo thuật pháp, hung hăng đánh tới hướng Ngự Thần tông chiến thuyền kết giới hàng rào.

Chỉ một thoáng thiên địa biến sắc, rất có một loại thiên băng địa liệt tận thế cảnh tượng.

Dưới tình cảnh này, Ngự Thần tông chiến thuyền bên trong quay tròn bắn ra tối sầm đỏ lên hai đạo quang mang, tại chiến thuyền trên đỉnh đầu bày biện ra Lưỡng Nghi âm dương đồ án.

Âm hồn bàn bên trong thả ra đại lượng ác linh nháy mắt tan thành mây khói, âm hồn bàn tự động thu nạp, mất đi uy năng khí thế;

Đãng hồn linh đang vừa mới phát ra âm thanh, liền như là bị bóp rơi bên trong linh đang, mất đi động tĩnh;

Bạch Cốt kiếm phong mang thu liễm, như là một kiện phổ thông vũ khí, lảo đảo hướng Lưỡng Nghi âm dương đồ bên trong lao đi;

Ác linh đầu lâu, máu trâm, cùng nhau mất đi chính mình uy áp khí thế.

Một màn quỷ dị, để Huyết Thú môn một đám biến sắc.

"Đây là. . ."

"Đây là! Huyền Minh âm dương đồ!"

"Hỏng bét! Pháp bảo của ta!"

Sáu vị Quan Thần cảnh cường giả dưới sự kinh hãi, từng cái giận tím mặt.

Nghĩ khống chế pháp bảo của mình trở về, lại phảng phất mất đi cùng pháp bảo liên hệ, trơ mắt nhìn những này pháp bảo bị thu vào Huyền Minh âm dương đồ bên trong.

Cố Sơn Hải bước ra một bước, trong tay cầm thu nạp trở về hình dáng ban đầu bức tranh.

"Đa tạ chư vị ban thưởng bảo."

Cố Sơn Hải ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem một đám sắc mặt biến đổi lớn Huyết Thú môn cường giả, nói:

"Cũng không biết chư vị không có pháp bảo, còn có thể hay không đỡ được bản tông Lượng Thiên Xích!"

Trong lúc nói chuyện, tế ra Lượng Thiên Xích!

Hàng trăm hàng ngàn Lượng Thiên Xích hư ảnh bao trùm toàn trường, nện đến Huyết Y Ác Linh thân ảnh sụp đổ, nện đến ôn dịch mê vụ nhao nhao lui tán, vô số Ô Huyết đạn đầy trời nổ tung.

Cố Sơn Hải thực lực, so trước đó lại có không ít tăng lên.

Huyết Thú môn một đám Quan Thần cảnh cường giả, bao quát ngày xưa Huyết Hà phái môn chủ, đương nhiệm Bạch Cốt môn môn chủ, Hoa Khôi cốc cốc chủ, ở trước mặt của Cố Sơn Hải nhao nhao ảm đạm phai mờ, biến thành vật làm nền.

Ngay lúc này.

Càn khôn bát quái hư ảnh một lần nữa bao trùm, giam cầm cả tòa sơn cốc cứ điểm;

Cùng lúc đó, Cố Sơn Hải, Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần, Vương Giải Nhân, Trần Sơ Sinh, Vũ Đống Nhân đồng thời hiện thân.

Sáu vị Quan Thần cảnh cường giả sau lưng, lại đi ra Tiêu Hà, Dư Hoài Thông hai vị Ngự Thần tông cường giả.

Tám vị Quan Thần cảnh cường giả xếp thành một hàng.

Bắt rùa trong hũ.

Huyết Thú môn sáu người cùng nhau biến sắc:

"Không được!"

"Vương Giải Nhân thế mà khỏi bệnh!"

"Đây là Ngự Thần tông cạm bẫy!"

Huyết Luyện, Nhân Đồ không dám tin nhìn xem hoàn hảo như lúc ban đầu đứng tại đối diện Vương Giải Nhân, kinh ngạc cực kỳ.

Mặc dù bọn hắn Huyết Thú môn bên này Quan Thần cảnh chiến lực như cũ có ưu thế, nhưng là đối mặt Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi Cố Sơn Hải, Tiêu Hà, hai người này là đủ trấn áp bốn vị Quan Thần cảnh chiến lực, triệt để san bằng Huyết Thú môn trên nhân số ưu thế.

Vương Giải Nhân, Trần Sơ Sinh, Vũ Đống Nhân, toàn bộ đều là một phương hào hùng, thực lực cũng không phải phổ thông khôi lỗi tà mị có thể so sánh. . .

Nhưng

Huyết Thú môn một đám người phản ứng, cũng thực để Cố Sơn Hải, Tiêu Hà ngoài ý muốn.

Vương Giải Nhân không tại, song phương thế lực ngang nhau;

Nhiều một cái Vương Giải Nhân, Huyết Thú môn thế cục có chút sập, rất dễ dàng toàn diện tan tác.

Nhất là tại nhiều món pháp bảo bị Lưỡng Nghi âm dương đồ lấy đi dưới tình huống, đối phương đã phi thường thế yếu.

Đối mặt loại này thế cục, bọn hắn thế mà không có trốn.

Đây không phải Huyết Thú môn tà tu phong cách.

Tiêu Hà, Cố Sơn Hải khẽ nhíu mày, trong lòng chìm xuống dưới:

Huyết Thú môn, còn có hậu thủ!

Hai người không chút biến sắc đối mặt:

"Xem ra trong tay bọn họ còn có phù bảo, có thể là Lương lão ma cho cậy vào."

"May mà ta chuyến này mang tông chủ tự tay chế tác phù bảo."

"Còn có vật này."

Đúng lúc này. . .

Chỉ thấy Huyết Luyện vô cùng cẩn thận đỡ ra một cái xám xịt linh trúc bện pháp bảo vật chứa, bên trong tản mát ra màu đỏ sậm tia sáng, bên trong hình như có vật sống tại động.

Huyết Luyện tay nâng pháp bảo giỏ trúc, nhìn chằm chằm Tiêu Hà, Cố Sơn Hải một đoàn người, hừ lạnh nói:

"Còn tốt tông chủ sớm có căn dặn, chúng ta có chuẩn bị, nếu không, chỉ sợ thật liền rất khó toàn thân trở ra. . . Hôm nay liền để các ngươi kiến thức một chút chúng ta Huyết Thú môn tông chủ tự tay bồi dưỡng luyện chế ra đến Huyết Ảnh trùng!"

Huyết Ảnh trùng chữ, để Tiêu Hà, Cố Sơn Hải đồng thời mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Tiêu Hà cơ hồ là không chút nghĩ ngợi liền nhờ ra một kiện màu đen phù lục, thôi động nhắm chuẩn Huyết Luyện trong tay pháp bảo giỏ trúc, đánh ra!

Khủng bố uy áp giáng lâm một phương thiên địa.

Pháp bảo giỏ trúc tại chỗ sụp đổ, quang hoa vỡ vụn một chỗ.

Nhưng là trong đó một đạo màu đỏ sậm huyết quang, lại vào đúng lúc này bay lượn mà ra, như thiểm điện xuyên thấu Trúc Thần cảnh phù bảo tính hủy diệt uy áp, khóa chặt trong đám người mạnh nhất một cái. . .

Tiêu Hà!

Tiêu Hà bên ngoài thân nháy mắt ngưng kết ra ba đạo phòng ngự kết giới.

Thuật pháp kết giới.

Pháp bảo kết giới!

Pháp khí hộ giáp kết giới.

Phanh phanh phanh. . .

Ba đạo phòng ngự kết giới bị màu đỏ sậm huyết quang nhất cử xuyên thủng, thật sâu đâm vào ngực, xuyên thủng trái tim, lưu lại một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng.

Đột nhiên xuất hiện kinh biến, tất cả mọi người không có kịp phản ứng!

Bao quát Tiêu Hà chính mình cũng không nghĩ tới..