Chương 278: Huyết Ảnh trùng

Chương 278: Huyết Ảnh trùng

Huyết Ảnh trùng, đây là muốn ngược dòng tìm hiểu đến thượng cổ tà giáo một loại thuật pháp.

Dùng nhiều tên khác biệt thiên phú Quan Thần cảnh tu sĩ, hiến tế hắn linh hồn, ngưng kết mà thành khác loại quỷ dị ma vật.

Nó phi thường thông minh, đồng thời đối với linh lực cùng các loại thuộc tính thuật pháp có rất mạnh kháng tính! Lợi dụng Huyết Thú môn đặc thù bí thuật, cùng dùng đại lượng tu sĩ, yêu thú huyết nhục, uy tự đắp lên đến Trúc Thần cảnh.

Huyết Ảnh trùng cơ hồ không có uy hiếp, trừ đối mặt Trúc Thần cảnh cấp độ cường giả dễ dàng lật xe, tại đối mặt Quan Thần cảnh cường giả thời điểm, dễ dàng bộc phát ra tính nghiền ép tốc độ cùng lực phá hoại.

Huyết Luyện đột nhiên tế ra Huyết Ảnh trùng, sau đó Huyết Thú môn người nhao nhao lựa chọn đột phá bỏ chạy.

Bọn hắn không phải sợ hãi bị Ngự Thần tông cường giả vây quét, mà là lo lắng bị Huyết Ảnh trùng để mắt tới, trở thành kế tiếp đối tượng bị săn giết.

Huyết Ảnh trùng một khi thấy máu, liền dễ dàng mất lý trí!

Trong mắt của bọn họ, trừ phong ấn giam cầm chính mình đặc thù pháp bảo giỏ trúc, cũng chỉ có bồi dưỡng người bản thân có thể khống chế nó. . .

Tiêu Hà bị Huyết Ảnh trùng bắt đi trái tim một khắc, Huyết Ảnh trùng liền đã thấy máu, trở thành kinh khủng nhất uy hiếp.

Cố Sơn Hải sao đều không ngờ đến, Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma chẳng những bồi dưỡng được Huyết Ảnh trùng, mà lại là đem Huyết Ảnh trùng giao cho Huyết Luyện, đưa đến toà này cứ điểm.

Đối với Huyết Ảnh trùng, hắn không có bất kỳ phòng bị nào.

Cái này trở thành lần hành động này lớn nhất chỗ sơ suất!

Tiêu Hà trái tim bị đoạt, liền ngay cả hắn linh hồn đều không có chạy trốn ra ngoài, linh hồn bị Huyết Ảnh trùng cùng một chỗ gặm nuốt, tại chỗ bỏ mình vẫn lạc.

Huyết Ảnh trùng cũng không hề rời đi, mà là dừng lại tại Cố Sơn Hải thi thể trong huyết nhục, theo Tiêu Hà thi thể trước ngực phía sau lưng, bỗng nhiên mở rộng tố cáo đuôi, tả hữu lôi kéo, gắt gao đem Tiêu Hà thi thể quấn mấy vòng, liền như là hộ ăn huyết xà, một bên gặm nuốt, một bên cầm hung lệ ánh mắt nhìn về phía tả hữu, tìm kiếm con mồi tiếp theo.

Hưu

Cố Sơn Hải tại Tiêu Hà bị tập kích ngay lập tức, đã mang chính mình năm vị phó tông chủ, cùng đầy rẫy kiêng kị vẻ kinh hãi Dư Hoài Thông thoát ly chiến thuyền, nhào về phía Huyết Luyện, Nhân Đồ một nhóm.

Trần Sơ Sinh tế ra Càn Khôn Tán, một lần nữa triệu hồi ra càn khôn bát quái hư ảnh, hoành cản ở sau lưng mình, ý đồ ngăn cách Huyết Ảnh trùng ánh mắt.

Nhưng là không dùng.

Huyết Ảnh trùng dù sao đã là Trúc Thần cảnh, là chân chính có thể so với thần tiên cảnh giới, không phải Quan Thần cảnh cấp độ có thể mê hoặc, ánh mắt gắt gao tiếp cận một đoàn người, nhất là khóa chặt tu vi cao nhất Quan Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ Cố Sơn Hải.

Cố Sơn Hải trong lòng dâng lên tê cả da đầu kinh dị cảm giác!

Sau đó là phi tốc bành trướng phẫn nộ cùng sát ý!

Đáng chết!

Huyết Thú môn cũng dám trực tiếp đem Huyết Ảnh trùng tung ra đi ra.

Một khi Huyết Ảnh trùng thu hoạch được đủ nhiều huyết thực, tu vi cảnh giới triệt để, đến lúc đó cho dù là Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung đích thân đến, chưa hẳn có thể bắt được Huyết Ảnh trùng.

Một đầu Huyết Ảnh trùng, sẽ cho phương viên mấy ngàn dặm địa giới mang đến tính hủy diệt hạo kiếp.

Đứng mũi chịu sào chính là Ngự Thần tông cùng Ngự Man tông.

"Chư vị, trái phải tách ra, vi bản tông mở đường, bản tông muốn đuổi kịp Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả." Giờ khắc này, Cố Sơn Hải đột nhiên làm ra một cái quyết định trọng đại, dị thường quả quyết truyền âm tả hữu sáu người.

Trong lúc nói chuyện, Cố Sơn Hải lấy xuống chính mình túi trữ vật, ném cho nhị đệ của mình tử Hứa Bất Quần: "Lấy được, mang về, bên trong là Ngự Man tông tất cả trọng yếu tài nguyên."

Hứa Bất Quần hai mắt trợn lên!

Dư Hoài Thông biến sắc:

"Lão Cố, ngươi muốn làm gì?"

"Sư phụ. . ."

Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần đồng thời phát giác được sư phụ trong mắt quyết tuyệt.

Cố Sơn Hải chém đinh chặt sắt nói:

"Huyết Ảnh trùng mục tiêu công kích là trong tầm mắt người tu vi cao nhất, Tiêu Hà phó tông chủ vừa chết, tiếp xuống liền đến phiên bản tông! Huyết Thú môn muốn phá hủy ta Ngự Man tông, hôm nay bản tông, liền tự tay đem những người này toàn bộ mai táng ở chỗ này, cho dù chết, bản tọa cũng nhất định phải làm cho Huyết Thú môn biết, thả ra Huyết Ảnh trùng, bọn hắn đồng dạng cần trả giá thê thảm đau đớn đại giới!"

Tiêu Hà thân thể, ngay tại Huyết Ảnh trùng gặm nuốt phía dưới nhanh chóng sụp đổ, đã còn sót lại một phần ba.

Huyết Ảnh trùng thần thức cảm giác phạm vi rất rộng, một khắc đều chưa từng buông lỏng Cố Sơn Hải.

Cố Sơn Hải lời nói, làm cho tất cả mọi người chấn động, rung động, kinh hãi.

Nhưng tất cả mọi người có nghe qua Huyết Ảnh trùng hung danh, biết thứ này một khi thả ra liền không thu về được, mọi người muốn sống mệnh, Ngự Man tông muốn sinh tồn, Cố Sơn Hải kế hoạch một khi thành công, chính là tuyệt cảnh lật bàn, vì Ngự Thần tông, Ngự Man tông tranh thủ thời gian phương pháp tốt nhất!

Vương gia lão tổ không rên một tiếng, xuất thủ trước. . .

Đao bổ củi phá không bay ra!

Trần gia lão tổ điều khiển Càn Khôn Tán, càn khôn bát quái hư ảnh giữa trời nhanh chóng na di, từ phía sau di động đến phía trước, bao phủ Huyết Thú môn Kiều Mạc, Thẩm Phồn Tinh, Âm Vũ Phượng.

Ba người lập tức chịu ảnh hưởng, thân pháp tốc độ chậm lại.

Ba người kinh hãi giận dữ:

"Trần lão chó! Ngươi dám! !"

"Lão tử quay đầu liền diệt ngươi Nam Đấu thành Trần gia!"

Đao bổ củi thế đi như điện, chém vào đang phụ trách đoạn hậu Phi Thiên Thi Vương trên thân;

Hai đầu Huyết Y Ác Linh đồng thời phát ra huyết quang, xung kích càn khôn bát quái hư ảnh, kết quả một đầu Tam Túc Kim Ô phát ra thanh lệ gào thét, lôi cuốn cuồn cuộn kim sắc hỏa diễm xâm nhập tiến đến.

Huyết Y Ác Linh lập tức nhận áp chế, trở lại tự vệ.

Liền ngay cả Phi Thiên Thi Vương cũng bị  Vũ gia lão tổ một cái đoản côn hung hăng nện đến từ trên trời rơi xuống, ngã vào trong đất.

Đoạn hậu tổ ba người bị trấn áp;

Cố Sơn Hải toàn thân lấp lánh lôi quang, lấy tốc độ nhanh hơn trổ hết tài năng, xông qua càn khôn bát quái hư ảnh, đụng đổ hai đầu khí thế phong mang giảm mạnh Huyết Y Ác Linh, không để ý an nguy đi tới Thẩm Phồn Tinh, Âm Vũ Phượng, Kiều Mạc bên người.

Ba người tức hổn hển:

"Cố lão chó muốn đem Huyết Ảnh trùng dẫn tới!"

"Nhanh giết hắn!"

Đồng dạng biết Huyết Ảnh trùng bản tính sáu vị Huyết Thú môn cường giả đều có chút kinh hoảng.

Thẩm Phồn Tinh linh sủng con rết dát đạt dát đạt tới lui mà ra, ý đồ cuốn lấy Cố Sơn Hải, kết quả bị một cái Quan Thần lôi trực tiếp oanh qua một bên.

Hưu

Cố Sơn Hải thừa cơ đi tới cùng ba người kề vai sát cánh vị trí, khoảng cách phía trước Huyết Luyện, Nhân Đồ, Trần Lâm Uyên cách xa một bước.

Mấy người mất đi pháp bảo, từng đạo khí thế hung mãnh thuật pháp oanh đến Cố Sơn Hải trước mặt, kết quả bị Lượng Thiên Xích nhẹ nhõm hóa giải.

Cố Sơn Hải ánh mắt kiên định, không để ý pháp lực tiêu hao, tấp nập thôi động Lượng Thiên Xích, lần lượt đem các loại ý đồ đánh lui chính mình thuật pháp đón đỡ tại bên ngoài cơ thể.

Ô

Giữa thiên địa, một đạo tơ máu hoành không.

Huyết Ảnh trùng động.

Tiêu Hà thi thể huyết nhục đã bị Huyết Ảnh trùng hoàn toàn thôn phệ tiêu hóa, mặc dù khí tức không có rõ ràng tăng lên, nhưng là di động phát ra ô khiếu thanh âm, một đạo như thiểm điện tơ máu từ phía sau truy bắn tới.

Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần, Dư Hoài Thông, cùng ba vị lão tổ đã đồng thời tả hữu tản ra, kéo dài khoảng cách.

Huyết Ảnh trùng tiến thẳng một mạch, không có bị bất kỳ trở ngại nào, hướng mục tiêu Cố Sơn Hải tới gần.

"Huyết Ảnh trùng đuổi theo!"

"Phân tán phá vây!"

"Đi mau a!"

"Cái này Cố lão chó muốn kéo chúng ta đệm lưng! !"

Huyết Luyện, Nhân Đồ đồng thời khởi động hóa hồng chi thuật.

Kết quả hai người thuật pháp vừa mới khởi động, sau lưng truyền đến nhiều nói tiếng sấm nổ.

Cố Sơn Hải toàn thân bộc phát ra đại lượng lôi quang, dẫn động từng đạo lít nha lít nhít lôi đình, phương viên mười dặm phạm vi, rơi xuống trăm ngàn đạo lôi đình.

Ầm ầm! ! ! !

"Lôi đình! Ngày tù! !"

Cố Sơn Hải lên tiếng hô to.

Cơ hồ là tại Huyết Ảnh trùng đuổi theo đồng thời, toàn thân pháp lực đột nhiên giảm xuống một mảng lớn, đại lượng lôi đình đem sáu vị Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả, bao quát Phi Thiên Thi Vương, con rết, Huyết Y Ác Linh toàn bộ bao phủ đi vào.

Một tòa lôi đình hình thành lồng giam, không khác biệt liên tiếp ra một mảnh mênh mông bạch quang lôi đình hải dương!

Quan Thần cảnh cấp độ sấm chớp, lấy Cố Sơn Hải làm trung tâm, bao trùm bốn phương tám hướng, không góc chết công kích lên trời xuống đất mỗi một cái mục tiêu.

Hai đầu Huyết Y Ác Linh tại chỗ liền bị đánh đến linh thể sụp đổ tại chỗ;

Phi Thiên Thi Vương điên cuồng miệng phun thi khí, ngăn cản lôi đình ăn mòn;

Con rết toàn thân vặn vẹo run rẩy, miệng sùi bọt mép;

Huyết Nhục Khôi Lỗi trong thân thể không ngừng duỗi ra đại lượng tay chân, triệt tiêu ngoại lai lôi đình thế công, thân thể không ngừng thu nhỏ, làn da cũng đang nhanh chóng hóa thành than cốc.

Sáu vị Quan Thần cảnh cường giả, đều không ngoại lệ bị lôi đình xung kích được mất đi phương hướng.

Huyết Luyện, Nhân Đồ hóa cầu vồng Huyết Độn thuật bị cưỡng ép đánh gãy, kêu thảm một tiếng, thân hình loạng choạng lưu ngay tại chỗ, không thể không vận dụng hộ thân kết giới ngăn cản lôi đình xung kích;

Thẩm Phồn Tinh, Âm Vũ Phượng đám người sắc mặt trắng bệch, trơ mắt nhìn Huyết Ảnh trùng nhào về phía Cố Sơn Hải, cách mình một đoàn người càng ngày càng gần..