Chương 279: Quan Thần kết thúc

Chương 279: Quan Thần kết thúc

Đi

Mắt thấy Cố Sơn Hải đã truy vào Huyết Thú môn sáu vị Quan Thần cảnh cường giả bên trong, Dư Hoài Thông quát khẽ một tiếng, đánh thức lệ rơi đầy mặt Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần, một nhóm sáu người tốc độ cao nhất lui lại, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Mắt thấy hậu phương lôi đình giáng lâm, lôi quang như ban ngày chiếu rọi nửa bầu trời, tất cả mọi người trong lòng dâng lên vô tận thương cảm cùng bi thống.

Đây là Cố Sơn Hải sẽ rất ít chân chính thể hiện ra mạnh nhất đòn sát thủ, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, bình thường sẽ không vận dụng sát chiêu.

Bây giờ. . .

Là đem hết toàn lực, muốn đem Huyết Thú môn người khống chế tại nguyên chỗ, tại Huyết Ảnh trùng đánh giết rơi lúc trước hắn, tận khả năng tiêu hao tận cuối cùng pháp lực.

Oanh

Trong lôi quang, hàng ngàn hàng vạn Lượng Thiên Xích nở rộ tại lôi hải phía trên, cùng nhau rơi đập!

Đi

Dư Hoài Thông thu hồi ánh mắt, thấp giọng quát:

"Cố tông chủ là vì bảo hộ Ngự Man tông cùng Ngự Thần tông, là vì bảo vệ tính mạng của chúng ta! Lúc này, bất luận kẻ nào quay đầu, đều có khả năng đem Huyết Ảnh trùng dẫn tới!"

"Không sai!"

"Chúng ta không thể để cho Cố tông chủ hi sinh vô ích!"

"Nhất định phải toàn lực rời xa phụ cận thành trấn thôn xóm! Chúng ta không thể cứ như vậy trở về Ngự Man tông. . ." Trần Sơ Sinh nâng lên một vấn đề: "Thế nhưng là, chúng ta có thể đem Huyết Ảnh trùng dẫn đi chỗ nào?"

"Hướng Ngự Thần tông phương hướng đi."

"Huyết Ảnh trùng chỉ có tông chủ có thể phá, dẫn đi bất kỳ địa phương, đều là một trận hạo kiếp."

Sáu người cấp tốc chuyển hướng.

. . .

Lôi hải hình thành!

Sáu tên Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả, bị Cố Sơn Hải lấy sức một người toàn bộ thu nạp đi vào đòn sát thủ lôi đình ngày tù bên trong.

Huyết Ảnh trùng tại trong biển lôi, đỉnh lấy lôi đình cọ rửa, thiểm điện nhào về phía Cố Sơn Hải.

Cố Sơn Hải bên ngoài cơ thể lôi đình kết giới dị thường cứng cỏi, cũng không có bị ngay lập tức đột phá.

Thân là lôi pháp, mạnh nhất đòn sát thủ bật hết hỏa lực, phòng ngự thủ đoạn toàn bộ triển khai, tự nhiên là muốn so Tiêu Hà bất ngờ không đề phòng bị tập kích muốn chu toàn rất nhiều.

Mắt thấy Huyết Ảnh trùng gần trong gang tấc xung kích phá vỡ tầng thứ nhất lôi điện kết giới, sau đó xé rách tầng thứ hai lôi thuẫn, Cố Sơn Hải trong mắt không nhìn thấy mảy may ý sợ hãi.

Thôi động thể nội cuối cùng pháp lực, tế ra Lượng Thiên Xích.

Lượng Thiên Xích hàng ngàn hàng vạn xuất hiện, hàng ngũ dày đặc như dậy sóng nước sông, hung hăng đánh tới hướng ngay tại đau khổ chống cự lôi đình cọ rửa Huyết Luyện, Nhân Đồ, Trần Lâm Uyên chờ sáu người, cùng Huyết Y Ác Linh, Phi Thiên Thi Vương, Huyết Nhục Khôi Lỗi, cự hình con rết. . .

Huyết Y Ác Linh triệt để tan thành mây khói;

Phi Thiên Thi Vương bị nện đến hai tay đứt gãy, thi khí tuôn ra;

Huyết Nhục Khôi Lỗi mấy trăm đầu cánh tay bị chấn nát thành huyết vụ, chôn vùi ở trong sấm sét, Huyết Nhục Khôi Lỗi thân thể cấp tốc rút lại đến không đủ hai trượng, khí thế đại giảm;

Cự hình con rết vỡ vụn thành mấy đoạn, nhìn qua hơi thở mong manh, đã là nguyên khí trọng thương.

Huyết Luyện, Nhân Đồ tình huống cũng rất thảm, Huyết Độn thuật bị cưỡng ép đánh gãy, không có chút nào phòng bị dưới tình huống bị lôi đình đánh cho toàn thân run lên, bây giờ lại nghênh đón Lượng Thiên Xích cường công, thiếu thốn pháp bảo dưới tình huống, lại gắng gượng chống đỡ một cái pháp bảo công kích, mặt không có chút máu.

Thẩm Phồn Tinh, Kiều Mạc bọn người vốn là tu vi không cao, chỉ là Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ, tại Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả không giữ lại chút nào cường công phía dưới, tầng tầng phòng ngự kết giới bị toàn bộ đánh nát, hung hăng cắm hướng mặt đất.

Thẩm Phồn Tinh hiện tại hối hận không thôi —— nếu là không an bài linh sủng của mình con rết đi chặn đường, toàn lực thủ ngự tự thân, tốt xấu cũng không cần tiếp nhận hai phần xung kích.

Đáng tiếc. . .

Hiện tại hết thảy đều muộn.

Cho dù là thực lực mạnh nhất Trần Lâm Uyên, cùng tế ra một viên huyền băng kết tinh pháp bảo chống cự lôi đình xung kích Âm Vũ Phượng, bây giờ cũng không có tốt hơn quá nhiều, sắc mặt khó coi nhìn chung quanh.

Cái trước là kế Cố Sơn Hải về sau hiện trường tu vi cao nhất Quan Thần cảnh tu sĩ —— Quan Thần cảnh sáu tầng tu vi.

Hắn chính là Huyết Ảnh trùng tiếp theo đầu thú săn.

Trần Lâm Uyên hiện tại thế nhưng là đem Huyết Luyện cho hận chết!

Không nói một lời liền phóng ra Huyết Ảnh trùng, mà lại mất đi khống chế Huyết Ảnh trùng pháp bảo giỏ trúc, dẫn đến một nhóm sáu người không có kịp thời phân tán thoát đi. . .

Trần Lâm Uyên không ngừng kêu khổ.

Mắt thấy Cố Sơn Hải bên kia tầng cuối cùng phòng ngự bị Huyết Ảnh trùng đột phá, Huyết Ảnh trùng cắn một cái vào Cố Sơn Hải thân thể.

Cố Sơn Hải trong thân thể bắn ra lôi quang. . .

Tư tư! ! !

Đại lượng lôi mang theo Cố Sơn Hải dưới da thịt đâm bắn ra.

Huyết Ảnh trùng con ngươi phóng đại.

Oanh

Cố Sơn Hải tự bạo.

Cả đời mạnh hơn, thà gãy không cong Cố Sơn Hải tông chủ, Ngự Man tông đời thứ nhất tông chủ, đang bị Huyết Ảnh trùng tập sát một khắc cuối cùng, dùng hết chính mình toàn bộ pháp lực, đem chính mình hóa thành cuối cùng một đạo Quan Thần lôi.

Huyết nhục hóa thành tro tàn.

Linh hồn quy về hư vô!

Oanh

Huyết Ảnh trùng bị đẩy lui ra ngoài.

Cố Sơn Hải khí tức, giờ khắc này triệt để từ giữa thiên địa biến mất.

Lôi hải biến mất.

Đầy trời Lượng Thiên Xích hư ảnh biến mất;

Pháp bảo Lượng Thiên Xích mất đi chủ nhân, chỉ một thoáng thu liễm toàn bộ phong mang, một đạo điểm trắng ngã hướng mặt đất.

"Không được!"

Sáu vị Quan Thần cảnh cường giả vừa mới thoát khốn liền thấy Cố Sơn Hải tan thành mây khói một màn, Trần Lâm Uyên lập tức dọa đến hồn phi phách tán. . .

Bởi vì Huyết Ảnh trùng cái kia không có bất cứ tia cảm tình nào con mắt đã khóa chặt tới.

Tại vừa rồi trong xung kích, Huyết Ảnh trùng nhận nhất định công kích cùng tổn thương, mất đi bộ phận huyết khí lực lượng, hiện tại tự nhiên nhu cầu cấp bách được bổ sung.

Trần Lâm Uyên như là bị ác quỷ lấy mạng, thân hóa huyết mang, phi độn như điện.

Đáng tiếc. . .

Không dùng!

Huyết Độn thuật, Huyết Ảnh trùng dùng đến càng sáu!

Một đạo thô to tơ máu càng nhanh tốc độ đuổi kịp Trần Lâm Uyên.

Trần Lâm Uyên vừa mới sụp đổ phòng ngự kết giới, vào đúng lúc này căn bản là không kịp phát ra, liền bị Huyết Ảnh trùng nhẹ nhõm xuyên qua, tàn ảnh biến mất, sau đó một thô một mảnh hai đạo tơ máu tại không trung thoáng chuyển hướng, lại dung hợp một chỗ.

Trần Lâm Uyên chỉ cảm thấy thân thể có chút đau nhức chấn, cúi đầu liền thấy trái tim của mình vị trí xuất hiện to lớn lỗ thủng. . .

Tại sao là to lớn?

Huyết Ảnh trùng lớn lên một vòng.

Sau đó theo trong thân thể bắn ra Huyết Ảnh trùng đầu đuôi, linh hoạt cuốn lấy Trần Lâm Uyên thân thể, một ngụm cắn xuống Trần Lâm Uyên đầu lâu.

Đi

"Phân tán đi! !"

Huyết Luyện, Nhân Đồ tiếng kinh hô vang lên.

Mấy người như ở trong mộng mới tỉnh tới, riêng phần mình lựa chọn một cái phương hướng bỏ chạy, hốt hoảng đến cực điểm!

Huyết Luyện cùng Nhân Đồ tách ra. . .

Bởi vì Nhân Đồ là còn lại năm người bên trong mạnh nhất một cái.

Hắn, đã bị Huyết Ảnh trùng khóa chặt.

Nhân Đồ nhìn chăm chú Huyết Luyện rời đi bóng lưng, mặt mũi tràn đầy đau thương chi sắc:

Dùng hai cái Quan Thần cảnh cường giả tính mệnh, đổi một cái Cố Sơn Hải, một cái Tiêu Hà, đáng giá không. . .

Còn tốt.

"Huyết Ảnh trùng hiện thế, chết tuyệt không vẻn vẹn chỉ có Cố Sơn Hải, Trần Lâm Uyên cùng ta."

Nhân Đồ lộ ra một tia vẻ trào phúng.

Trúc Thần cảnh Huyết Ảnh trùng, tại mảnh đất này giới, trừ Viên Thiên Khung có thể trị được, sẽ ra mặt đến trị, còn có thể là ai?

Ngắm nhìn bốn phía.

Nhân Đồ trắc trắc cười như điên:

"Được đến ba vị Quan Thần cảnh cường giả huyết nhục, Huyết Ảnh trùng hẳn là có thể tăng lên tới Trúc Thần cảnh hai tầng tu vi, cho dù là Viên Thiên Khung đến, cũng khó trấn áp, cùng Ngự Thần tông đánh cờ, chung quy là ta Huyết Thú môn thắng!"

"Viên Thiên Khung, ngươi thua!"

"Ngươi có nhớ, năm đó bị ngươi định tính vì phản tông đệ tử người, sẽ mang Huyết Thú môn, hủy diệt ngươi Ngự Thần tông."

Ngươi

"Hẳn là sẽ hối hận đi."

Một đạo tơ máu bổ nhào vào Nhân Đồ trước mặt.

Nhân Đồ ánh mắt rơi xuống ngực lỗ thủng phía trên..