Chương 280: Trời sập

Chương 280: Trời sập

Liệt Man sơn mạch.

Tông môn tất cả Quan Thần cảnh cường giả dốc hết toàn lực, tiến về vây quét Huyết Thú môn cứ điểm.

Tần Hiểu Phong làm duy nhất chém giết Quan Thần cảnh cường giả trưởng lão, dẫn đầu nhân viên còn lại cố thủ Ngự Man tông, tọa trấn Liệt Man sơn mạch.

Chỉ là không biết vì sao, từ sư phụ một đoàn người lặng yên khởi hành rời đi về sau, Tần Hiểu Phong tâm tình liền mười phần nôn nóng bất an, luôn có một loại nói không nên lời tim đập nhanh.

Thế nhưng là. . .

Lần này Ngự Thần tông tổng cộng xuất động tám tên Quan Thần cảnh cường giả, Tiêu Hà phó tông chủ mang đến Trúc Thần cảnh phù bảo, thanh thế quy mô to lớn, nội tình hùng hậu, có quyết định thắng bại đòn sát thủ.

Lần hành động này hẳn là mười phần chắc chín mới đúng.

Duy nhất cần lo lắng chính là nhị sư huynh Hứa Bất Quần cùng tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi, phải bảo trọng an toàn.

Nhưng đây cũng không phải là một cái Cố Thần cảnh tu sĩ có thể nhọc lòng sự tình.

Tần Hiểu Phong chỉ có thể cưỡng chế trong lòng rung động cùng táo bạo, tại Ngự Man tông chủ phong bắt đầu đi loanh quanh.

Lấy hắn hiện nay thần thức quy mô, kỳ thật đã không kém cỏi Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ, tại chủ phong phụ cận, liền có thể bao trùm phụ cận hơn ba mươi tòa linh phong.

Tần Hiểu Phong cưỡi gió mà đi, đi tới sơn môn bên ngoài, chầm chậm gió nhẹ, thoáng tách ra nóng nảy trong lòng; nội ngoại môn các lớn linh phong tình huống, thu hết vào mắt.

Ngự Man tông bây giờ có tiếp cận năm ngàn người.

Nội môn nhân viên không nhiều, từng cái thân thế trong sạch, hiểu rõ;

Ngoại môn nhân viên bề bộn, nhưng là có 《 trinh sát đại trận 》 quét sạch qua một lần trong môn gian tế, bây giờ cũng là phi thường an ổn, sẽ không đảm nhiệm gì vấn đề.

"Sư huynh."

Vương Trung Quỳ theo nàng linh phong lướt đi, đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"Hôm nay không có luyện đan?"

"Không biết chuyện gì xảy ra, hôm nay từ đầu đến cuối an không hạ tâm, vừa hay nhìn thấy sư huynh, liền đi ra chào hỏi." Vương Trung Quỳ nhìn thấy Tần Hiểu Phong, tâm tình tự nhiên tươi đẹp nhẹ nhõm rất nhiều:

"Sư huynh từ khi trợ giúp lão tổ khử độc khôi phục thương thế, từ trên xuống dưới nhà họ Vương một mực phi thường cảm kích, sư huynh như có cần dùng đến Vương gia cùng sư muội địa phương, nhất định phải mở miệng, Vương gia, thế nhưng là thiếu ngươi đại nhân tình đâu."

"Ha ha."

Tần Hiểu Phong khách khí nói:

"Đều là người một nhà, làm gì khách khí."

Trong lúc nói chuyện, hai người sóng vai mà đi.

"Sư huynh hôm nay làm sao như thế nhàn hạ thoải mái, không tại động phủ tu luyện, chạy tới nơi này nhìn núi nhìn nước ngắm phong cảnh. . ."

Vương Trung Quỳ một mặt hiếu kì.

Trong tông môn trưởng lão, cũng không đều biết Ngự Man tông tất cả Quan Thần cảnh cường giả ra ngoài chấp hành hung hiểm nhiệm vụ sự tình, cũng liền Tần Hiểu Phong cùng Chu Mùi Minh chờ số ít mấy cái đến từ Ngự Thần tông trưởng lão, mới biết được trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Tần Hiểu Phong tự nhiên cũng sẽ không thổ lộ ý, nhếch miệng mỉm cười, nói:

"Suốt ngày trong động phủ bế quan, khổ tu nhiều năm như vậy, còn không có thật tốt nhìn qua tông môn trên dưới, hôm nay vừa vặn có chút nhàn hạ, đi ra hít thở không khí."

Vương Trung Quỳ một mặt giật mình.

"Đúng rồi, sư muội."

Tần Hiểu Phong nói sang chuyện khác, hỏi Vương Trung Quỳ trên thân:

"Sư muội bây giờ từ lĩnh một linh phong kinh doanh, linh phong dược viên quy mô càng lúc càng lớn, bây giờ đi qua thời gian hai năm, sư muội nên sắp đột phá đến Cố Thần cảnh bảy tầng tu vi a?"

"Nào có nhanh như vậy."

Vương Trung Quỳ mắt lộ ra vẻ bất đắc dĩ mà nói:

"Sư muội ta tu hành phương diện tư chất bình thường, bây giờ đã rất không bao lâu ở giữa tu luyện đẩy tới cảnh giới, cơ hồ tất cả thời gian cùng tâm tư, đều thả tại luyện đan bên trên, kỳ vọng, tại luyện đan nhất đạo có thể có đột phá, cho tông môn mang đến một chút trợ giúp."

"Cũng được."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"A, ngươi tại luyện đan nhất đạo đích xác rất có thiên phú, chuyên chú đạo này, là không sai lựa chọn, chỉ là không biết ngươi rời đi động phủ của ta về sau, hiện tại đan đạo phía trên nhưng có cái gì tinh tiến?"

"Sư huynh đang khảo nghiệm ta a."

Vương Trung Quỳ nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng không có che giấu:

"Bây giờ có linh phong tự sản đại lượng tài nguyên, tu luyện phía trên không có ràng buộc, trừ đã triệt để nắm giữ《 Cố Thần đan 》 luyện đan kỹ xảo, bây giờ 《 Dưỡng Thần đan 》 cũng có đã triệt để nắm giữ, ngoài ra chính là nhằm vào ôn dịch mê vụ giải độc đan, cùng. . . Sư muội cũng đã bắt đầu tìm kiếm luyện chế 《 Quan Thần đan 》."

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong mười phần chấn động.

Quan Thần đan!

Đây chính là Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ xung kích Quan Thần cảnh ắt không thể thiếu đan dược, đan này luyện chế muốn khắc nghiệt rất nhiều, rất nhiều luyện đan đại sư dùng hai mươi năm trở lên kinh nghiệm, tỉ lệ thành đan vẫn như cũ tại năm năm số lượng.

Nghĩ không ra Vương Trung Quỳ tiến vào đan đạo chỉ là thời gian ba năm, cũng đã bắt đầu luyện chế 《 Quan Thần đan 》!

Có thiên phú tư chất, quả nhiên so bình thường tư chất người càng có ưu thế!

"Quá tốt."

"Chờ ta tăng lên tới Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, đến lúc đó tìm ngươi cầm 《 Quan Thần đan 》." Tần Hiểu Phong nửa đùa nửa thật cùng Vương Trung Quỳ nói.

Cái sau nghiêm túc gật đầu:

"Trung Quỳ nhất định hiện tại liền cho sư huynh chuẩn bị kỹ càng."

"Còn có."

Tần Hiểu Phong lại đối Vương Trung Quỳ phát ra mời:

"Ta trong động phủ đám kia tiểu gia hỏa, hiện tại luyện đan cũng đã lâm vào bình cảnh, vây ở 《 Cố Thần đan 》 cùng 《 Dưỡng Thần đan 》 luyện đan bình cảnh, ngươi có thời gian liền đến ta Trảm Lang phong, chỉ điểm một chút Tạ Linh cùng những cái kia Luyện Đan sư."

Tốt

Vương Trung Quỳ đối với Tần Hiểu Phong có chút nói gì nghe nấy hương vị.

Cũng không biết là tại Tần Hiểu Phong trong động phủ đợi qua hơn một năm thời gian nguyên nhân, hay là bởi vì chính mắt thấy được Tần Hiểu Phong cứu chữa lão tổ, cứu vớt Vương gia.

Bất kể nói thế nào, Vương Trung Quỳ thái độ đối với Tần Hiểu Phong, ngoại nhân liếc mắt nhưng minh.

Hai người cưỡi gió mà đi, tiếp tục bồi hồi tại linh phong phía trên.

Ngay lúc này, hai đạo ngàn dặm Truyền Âm phù, một trước một sau, từ đằng xa chạy bắn mà đến!

Tần Hiểu Phong xa xa cảm ứng ra đến, cái này ngàn dặm Truyền Âm phù theo thứ tự là đầu cho chính mình cùng Vương Trung Quỳ.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú ngàn dặm Truyền Âm phù phóng tới phương hướng, trong lòng bỗng nhiên 'Lộp bộp' một chút, lập tức có thật không tốt dự cảm.

Hưu

Tần Hiểu Phong vội vàng chuyển hướng, một tay lấy bắn về phía chính mình ngàn dặm Truyền Âm phù nắm đến trong tay.

Bên tai vang lên tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi nặng nề đến ngạt thở lời nói:

"Tiểu sư đệ, xảy ra chuyện!"

"Huyết Thú môn thả ra Trúc Thần cảnh 'Huyết Ảnh trùng' dẫn đến sư phụ cùng Tiêu Hà phó tông chủ vẫn lạc."

"Sư phụ vì dẫn ra Huyết Ảnh trùng, chủ động cùng Huyết Thú môn cường giả. . . Đồng quy vu tận, chúng ta bây giờ không thể trở về Ngự Man tông, tông môn bên kia, cần tiểu sư đệ ngươi hảo hảo trấn thủ!"

"Ngươi muốn coi chừng, Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả không biết đi mấy cái, bọn hắn rất có thể quay lại Ngự Man tông địa giới, xâm lấn ta Ngự Man tông, ngươi lập tức mở ra Ngự Man tông hộ tông đại trận, mặt khác. . . Làm tốt dự tính xấu nhất!"

Câu nói sau cùng, Đông Phương Linh Chi nói đến mười phần gian nan:

"Sư phụ bỏ mình vẫn lạc, Tiêu Hà phó tông chủ vẫn lạc, chúng ta Ngự Thần tông một hơi hao tổn hai viên đại tướng, thêm nữa Huyết Ảnh trùng xuất hiện, phương diện này thiên địa, thế cục có thể sẽ phát sinh đại biến! Ngự Man tông, chưa hẳn còn có thể chống đỡ tiếp, ta cùng nhị sư huynh ngươi, cũng có thể bị rút đi về tông môn. . ."

Tần Hiểu Phong nghe được tê cả da đầu.

Nhìn về phía Vương Trung Quỳ, chỉ thấy Vương Trung Quỳ cũng đang sắc mặt tái nhợt cầm ngàn dặm Truyền Âm phù, mắt lộ ra kinh hãi chi sắc, hoang mang lo sợ.

PS: Cầu chú ý ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.