Chương 281: Ngự Man tông muốn sập

Chương 281: Ngự Man tông muốn sập

Vì cái gì?

Vì sao lại dạng này?

Làm sao đột nhiên, tường hòa an bình Ngự Man tông, tựa hồ liền đã đứng trước toàn diện vỡ vụn nguy hiểm.

Vương Trung Quỳ nhận được là chính mình lão tổ gửi tới ngàn dặm Truyền Âm phù.

Lão tổ tại ngàn dặm bên trong Truyền Âm phù nói ra năm cái kinh thiên tin dữ!

Cái thứ nhất tin dữ là Ngự Thần tông trù tính lần này vây quét Huyết Thú môn cứ điểm hành động toàn diện thất bại, Tiêu Hà phó tông chủ bỏ mình vẫn lạc;

Cái thứ hai tin dữ là Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả thả ra Trúc Thần cảnh 'Huyết Ảnh trùng' đây là một loại cơ hồ không cách nào bị Quan Thần cảnh cấp độ lực lượng áp chế khủng bố huyết nhục tà mị, phạm vi ngàn dặm phạm vi, đều tại Huyết Ảnh trùng phạm vi săn thú;

Cái thứ ba tin dữ là, Ngự Man tông tông chủ Cố Sơn Hải vì dẫn ra Huyết Ảnh trùng, tránh Huyết Ảnh trùng hủy diệt Ngự Thần tông một nhóm, chủ động đem Huyết Ảnh trùng mang đuổi kịp Huyết Thú môn một đám Quan Thần cảnh cường giả, bây giờ, dữ nhiều lành ít, hơn phân nửa là vẫn lạc ;

Cái thứ tư tin dữ là, trải qua biến cố này, Ngự Man tông có thể muốn gánh không được, tỉ lệ lớn là muốn toàn diện rút lui! Chỉ cần Huyết Ảnh trùng tại thế một ngày, tất cả tu sĩ đều có bị hắn săn giết khả năng, Tây Phong thành, Nam Đấu thành, Bắc Cung thành tam đại tu tiên gia tộc, cũng có khả năng muốn triệt để từ bỏ tổ nghiệp, di chuyển tị nạn.

Cái thứ năm tin dữ. . .

Bởi vì Huyết Ảnh trùng xuất hiện, Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn tại trận này tông môn khí vận trong tranh đấu, có thể muốn rơi vào hạ phong.

Vương Trung Quỳ sắc mặt biến ảo, hoang mang lo sợ.

Quá nhiều tin tức, nàng trong thời gian ngắn căn bản tiêu hóa không tới.

Tần Hiểu Phong hai tay nắm tay, thân thể run nhè nhẹ.

Sư phụ vẫn lạc. . .

Hắn mới từ đại sư huynh Tùng Kiếm bỏ mình vẫn lạc trong bóng tối đi tới, nghĩ không ra, Ngự Man tông lại xuất hiện to lớn biến cố, sư phụ bỏ mình vẫn lạc tại nhất định phải được một lần trong hành động.

Huyết Thú môn. . .

Đáng chết! !

Tần Hiểu Phong trong lòng tức giận bốc lên, sát ý tại đáy mắt cuồn cuộn, nóng bỏng.

Nhưng mà.

Ngay cả sư phụ, Tiêu Hà phó tông chủ loại này Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi cường giả đều tuỳ tiện bị Huyết Ảnh trùng diệt sát, chính mình một cái Cố Thần cảnh năm tầng tu sĩ, lại có thể thế nào?

Không có thay đổi hết thảy năng lực, tất cả phẫn nộ bất quá là vô năng cuồng nộ.

Tần Hiểu Phong cưỡng chế phẫn nộ trong lòng cùng bi thương, đối với Vương Trung Quỳ nói:

"Tạm thời phong tỏa hết thảy tin tức, sư muội ngươi lập tức trở về linh phong, làm tốt chuẩn bị ứng đối, ta muốn trở về chủ phong tọa trấn, khởi động hộ tông đại trận."

"Nha. . . Tốt."

Thẳng đến Tần Hiểu Phong quay người điện xạ ra ngoài, Vương Trung Quỳ mới phản ứng được, sau đó truyền âm kêu gọi: "Sư huynh nén bi thương."

". . ."

Tần Hiểu Phong mặt mày bị một mảnh khói mù thật sâu bao phủ.

Nén bi thương?

Bây giờ căn bản không phải đau thương thời điểm.

Ngự Man tông trải qua biến cố này, có khả năng như sao chổi vẫn lạc, Ngự Man tông từ trên xuống dưới tiếp cận năm ngàn người, đều có vẫn diệt nguy hiểm.

Tần Hiểu Phong làm Ngự Man tông hiện tại cao nhất người phụ trách, nhất định phải nhanh tỉnh táo lại, nghĩ ra cách đối phó, ứng đối tiếp xuống lôi đình tình thế hỗn loạn.

Sư phụ. . .

Vì bảo hộ mọi người, hy sinh vì nghĩa.

Hắn đoạn không thể để sư phụ hi sinh vô ích.

"Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng, Dương Hạo, Tạ Chiêu Hoa, Tạ Linh!"

Tần Hiểu Phong ngay lập tức cầm ra ngàn dặm Truyền Âm phù, thông báo mấy người lập tức đuổi tới chủ phong nghe lệnh.

Sau đó, Tần Hiểu Phong lại liên hệ Chu Mùi Minh mấy vị trưởng lão sư huynh.

Một đám người còn không có thu được Ngự Man tông tông chủ bỏ mình tin tức, nhưng đều ngay lập tức hưởng ứng, ngự kiếm phi hành đến chủ phong tập kết.

Mười mấy người Cố Thần cảnh tu vi đệ tử, đều là đến từ Ngự Thần tông nguyên ban nhân mã.

Tần Hiểu Phong không có lập tức tiếp xúc tam đại tu tiên gia tộc người, là bởi vì hắn biết rõ, 《 Thiên Yêu Vạn Thảo Lục 》 bên trên ghi lại Huyết Ảnh trùng, là một loại phi thường khủng bố huyết nhục tà mị.

Loại vật này, thế mà bị Lương lão ma nuôi dưỡng đi ra! Dùng để đối phó Ngự Man tông.

Huyết Thú môn bây giờ chờ  tại có hai tôn Trúc Thần cảnh chiến lực.

Huyết Thú môn đỉnh cấp chiến lực, đã vượt qua Ngự Thần tông.

Đây chính là tà tu!

Bọn hắn có thể mở ra lối riêng, tuỳ tiện siêu việt đồng cấp tu sĩ.

Một khi Ngự Man tông vỡ vụn, tam đại tu tiên gia tộc vì bảo tồn chính mình gia tộc cơ nghiệp, chưa hẳn sẽ còn tiếp tục lựa chọn cùng Ngự Thần tông, Ngự Man tông chung độ cửa ải khó.

Tần Hiểu Phong không cho rằng chính mình có cái nhân cách này mị lực cùng năng lực, đến điều khiển tam đại tu tiên gia tộc.

Hắn hiện tại duy nhất phải làm sự tình là, bảo vệ tốt lưu tại Ngự Man tông đệ tử.

"Luyện Khí các trưởng lão."

Tần Hiểu Phong ngay trước mặt mọi người, hỏi một cái rất lạ lẫm vấn đề:

"Chúng ta hiện hữu bao nhiêu đầu Huyền Thiết châu?"

". . ."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Không rõ Tần Hiểu Phong vì sao lại hỏi cái vấn đề này.

Phụ trách Luyện Khí các trưởng lão 'Hoàng tử nhân' ra khỏi hàng đáp lời: "Đại khái, có 100 đầu."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

Một đầu Huyền Thiết châu trong khi chấp hành làm nhiệm vụ, bình thường là ngồi sáu người, nhiều nhất có thể ngồi mười một người, 100 đầu Huyền Thiết châu, một lần có thể đưa tiễn ngàn người.

"Dương Hạo, ngươi phụ trách thông báo, tập kết ngoại môn tạp dịch đệ tử ngàn người quy mô, sau đó điều trăm người quy mô ngoại môn đệ tử, chấp hành tông môn ngoại phái nhiệm vụ, mục tiêu địa điểm, Khang Gia bảo."

". . ."

Tất cả mọi người mộng.

Quy mô lớn như thế ngoại phái nhiệm vụ?

"Sư huynh, đây là muốn làm gì?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Lập tức chấp hành! Quay đầu lại cho các ngươi giải thích."

Tần Hiểu Phong mắt chú Dương Hạo, cái sau vội vàng lĩnh mệnh rời đi.

Tần Hiểu Phong lại chém đinh chặt sắt đối với Hà thị huynh đệ hai người phân phó nói:

"Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng, hai người các ngươi, phụ trách hộ tống chi đội ngũ này, Khang Gia bảo cứ điểm bên kia, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, mặt khác, ta sẽ liên hệ Khang Gia bảo Khang Chí Thâm sư huynh ven đường tham dự hộ tống, bảo đảm không có sơ hở nào."

Vâng

Hà thị huynh đệ đối với Tần sư huynh mệnh lệnh từ trước đến nay là nói gì nghe nấy, quả quyết quay người, đi tìm Dương Hạo, hiệp trợ triệu tập nhân mã.

Tần Hiểu Phong cho Khang Chí Thâm đi một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù, thần thức truyền âm, để hắn trợ giúp hộ tống Huyền Thiết châu đội ngũ.

Lúc này, những người còn lại đã hơi có chút xao động.

Chu Mùi Minh đối với Tần Hiểu Phong truyền âm:

"Sư đệ, có phải là xảy ra chuyện gì rồi?"

Hắn là biết tông chủ bọn người dốc hết toàn lực vây quét Huyết Thú môn cứ điểm, Tần Hiểu Phong đột nhiên tiến hành tông môn nhân viên đại quy mô điều động, thấy thế nào làm sao không bình thường.

Tần Hiểu Phong truyền âm nói:

"Vây quét thất bại, Huyết Thú môn bên kia xuất hiện Huyết Ảnh trùng, chúng ta nhất định phải chia thành tốp nhỏ, đem nhân viên phân tán ra đến, tránh tông môn bị Huyết Ảnh trùng một mẻ hốt gọn."

". . ."

Chu Mùi Minh lập tức hiểu ra tới, mắt lộ ra vẻ kiêng dè, gật đầu nói:

"Cần chúng ta làm cái gì?"

Tần Hiểu Phong lắc đầu, không còn truyền âm, mà là ở trước mặt mọi người, thản nhiên nói:

"Ở đây đều là người một nhà, ta liền không che giấu."

"Huyết Thú môn người có thể sẽ thừa dịp loạn tiến công Ngự Man tông. . ."

Trong lúc nói chuyện, Tần Hiểu Phong theo trong túi trữ vật đỡ ra một kiện trận bàn, nói:

"Đây là chúng ta Ngự Man tông hộ tông đại trận trận bàn, nhiệm vụ của chúng ta chính là cố thủ sơn môn. . . Nhưng là hộ tông đại trận tương đương tiêu hao linh thạch, chư vị sư huynh hiệp trợ ta, ổn định tông môn trên dưới!"

"Mặt khác, chúng ta phải làm cho tốt dự tính xấu nhất! Luyện Khí các, Luyện Đan các, tận lực đóng gói tốt các ngươi linh phong trên dưới tất cả tài nguyên, làm tốt dời đi chuẩn bị."

". . .".