Chương 282: Tông môn đến tin tức, toàn rút

Chương 282: Tông môn đến tin tức, toàn rút

Sư phụ vẫn lạc;

Tông môn biến cố, lung lay sắp đổ;

Tam đại tu tiên gia tộc lòng người ly tán, đều đang nhanh chóng rút lui ra Liệt Man sơn mạch.

Dưới loại tình huống này, Tần Hiểu Phong tối thiểu không có hoảng loạn lên, ổn định Ngự Thần tông chính mình một nhóm người, đều đâu vào đấy dùng Huyền Thiết châu bắt đầu hướng Khang Gia bảo phương hướng vận chuyển nhân mã.

Theo nhóm đầu tiên ngàn người quy mô ngoại môn đệ tử bị Huyền Thiết châu đưa ra Liệt Man sơn mạch địa giới, Tần Hiểu Phong đã phái Chu Mùi Minh bọn người đi đem Ngự Man tông bố trí tại Liệt Man sơn mạch bốn phương tám hướng to to nhỏ nhỏ mấy chục toà 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 《 xua tan sương mù pháp trận 》 trận kỳ toàn bộ thu về.

Theo pháp trận lực lượng biến mất, diện tích lớn mê vụ bắt đầu một lần nữa trở nên nồng nặc lên, một lần nữa bao trùm đã từng bị áp chế sơn mạch. . .

Mê vụ bao phủ Liệt Man sơn mạch, đồng thời chậm rãi hướng Ngự Man tông chủ phong quần bên này gần lại khép.

Ngự Man tông chủ phong đã mở ra hộ tông đại trận.

Màu vàng cự hình kết giới hàng rào, theo chủ phong quần phía ngoài nhất chậm rãi dâng lên, hấp dẫn vô số Ngự Man tông đệ tử ánh mắt. . .

"Đây là. . ."

"Thật là lớn kết giới!"

"Xảy ra chuyện gì sao?"

Rất nhiều người không hiểu ra sao.

Cũng có tâm tư mảnh mẫn người, cùng giống như Lý Siêu Tiên, đi ra tu luyện động phủ, nhìn quanh tình huống bên ngoài: "Mới vừa rồi còn đưa một nhóm người ra ngoài. . ."

"Tông môn, khả năng thật xuất hiện biến cố gì."

Bùi Lãnh Tùng bọn người cũng nhao nhao đi ra động phủ.

Bùi Lãnh Tùng thu được Tần Hiểu Phong truyền âm:

"Trở về nên làm gì làm cái đó."

Cứ việc Tần Hiểu Phong biết tình huống khẩn cấp, Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả cùng Huyết Ảnh trùng lúc nào cũng có thể giáng lâm đến Ngự Man tông, nhưng. . .

Ngay cả sư phụ dạng này cường giả, đều sẽ đột nhiên vẫn lạc.

Nhỏ yếu sâu kiến, tại loại này thế cục phía dưới, chỉ có thể phó thác cho trời.

Chính hắn cũng là người trong giang hồ, nhân thân không khỏi mình.

Làm Ngự Man tông trưởng lão, hắn nhất định phải nâng lên hết thảy —— binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Bùi Lãnh Tùng bọn người trở về động phủ tiếp tục luyện khí rèn sắt;

Lý Siêu Tiên lắc đầu, cũng đi trở về động phủ, tiếp tục tu luyện.

Không bao lâu, Ngự Man tông hộ tông ngoài đại trận, liền đã hoàn toàn bị sương mù dày che lấp.

Vương Trung Quỳ ngàn dặm Truyền Âm phù đưa đến Tần Hiểu Phong trong tay.

Vương gia, đã toàn diện rút khỏi Liệt Man sơn mạch.

Trên thực tế, tại ba vị lão tổ dưới sự an bài, tam đại tu tiên gia tộc đều đã bắt đầu toàn diện rút khỏi Liệt Man sơn mạch, hành động như gió.

Tần Hiểu Phong vẫn chưa ngăn cản.

Đây là tam đại tu tiên gia tộc lựa chọn của mình.

Hắn không can thiệp.

Mà lại, hiện tại cũng không phải xoắn xuýt những này thời điểm.

Dù sao, tông chủ bỏ mình vẫn lạc;

Ngự Man tông kỳ thật đã là rắn mất đầu tình huống.

Chỉ có điều Tần Hiểu Phong đám người nguyên thuộc về Ngự Thần tông, còn là có tín ngưỡng của mình cùng lãnh tụ, cho nên mới không đến mức sụp đổ.

"Sư huynh."

"Vương gia chúng ta chuẩn bị toàn diện rút lui xuôi nam, bây giờ Tây Phong thành trừ lưu lại một mạch bàng chi tiếp tục duy trì thành nội sinh ý, những người còn lại viên đã toàn bộ ra khỏi thành."

"Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ còn trở về, chúng ta lão tổ nói, chờ Huyết Ảnh trùng uy hiếp biến mất, chúng ta liền sẽ trở về, trùng kiến Ngự Man tông."

". . . Thuận buồm xuôi gió."

Tần Hiểu Phong trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nói thật.

Hắn không nghĩ tới, Vương gia lão tổ đi được dứt khoát như vậy.

Dù cho trước đó không lâu Vương gia lão tổ sắp chết, còn là chính mình tự tay đem người cấp cứu sống tới, cứu vãn Vương gia một mạch. . .

Nhưng chân chính đến đại nạn lâm đầu thời điểm, Vương gia bứt ra tốc độ, một điểm không thể so Trần gia, Vũ gia chậm.

A

Đây chính là lòng người.

Tần Hiểu Phong xem như kiến thức đến.

Bất quá.

Cuối cùng.

Không phải là bởi vì những người này như thế nào như thế nào, Ngự Man tông không đủ cường đại.

Chính mình không đủ cường đại.

Vào đúng lúc này, Tần Hiểu Phong trong lòng hiện ra trước nay chưa từng có xúc động.

Mạnh lên!

Mau chóng mạnh lên!

Chỉ là Cố Thần cảnh tu vi, tại tu tiên giới còn là quá nhỏ yếu.

Tiểu Lục. . .

Vì cứu chính mình vẫn lạc.

Đại sư huynh. . .

Chết ở trước mặt của chính mình.

Sư phụ. . .

Chính mình liền cấp bậc kia chiến trường đều không thể tới gần.

Kế tiếp là ai?

Nhị sư huynh? Tứ sư tỷ?

Tần Hiểu Phong không nghĩ lại thể nghiệm loại thống khổ này.

Ngay tại Tần Hiểu Phong một mình nắm giữ trận bàn, cô độc ngồi xếp bằng tại chủ phong trong đại điện chờ đợi tin tức thời điểm, lại một đường ngàn dặm Truyền Âm phù đưa đến trong tay.

Tần Hiểu Phong có chút đề chấn lên một tia tinh thần, nắm đưa tới tay.

Tin tức từ Ngự Thần tông.

Đưa tin người. . .

Viên Thiên Khung!

"Bản tông Viên Thiên Khung."

"Trưởng lão Tần Hiểu Phong nghe lệnh."

Tần Hiểu Phong mừng rỡ, không tự giác thẳng tắp lưng.

Viên Thiên Khung thanh âm chém đinh chặt sắt:

"Huyết Ảnh trùng tứ ngược xuôi nam, nguy hại vô tận, Ngự Man tông hộ tông đại trận không ngăn cản được này trùng, từ giờ phút này bắt đầu, Ngự Man tông trên dưới toàn diện dời đi, cấp tốc dời đi."

"Ngự Man tông đệ tử, chia thành tốp nhỏ, mang đến trở xuống 20 tòa cứ điểm."

"Ngự Man tông tài nguyên, toàn bộ chỉnh lý tốt giao cho xuôi nam Yến trưởng lão."

"Nhưng mà. . ."

"Ngự Man tông cơ nghiệp không cho sơ thất, chọn một đội am hiểu Thổ hệ thuật pháp Cố Thần cảnh đệ tử, lưu thủ Ngự Man tông chủ phong quần, thủ hộ tông môn sản nghiệp, chậm đợi trùng kiến."

Viên Thiên Khung mệnh lệnh tới trước.

Sau đó cách không bao lâu, Ngự Thần tông nữ trưởng lão Yến Tiểu Nam đến Ngự Man tông.

Yến Tiểu Nam thần sắc ngưng trọng trang nghiêm, pháp lệnh văn rất nặng.

Tần Hiểu Phong tự mình đem hắn nghênh đón đến đại điện.

Yến Tiểu Nam quay người đưa cho Tần Hiểu Phong một cái túi trữ vật, nói: "Trong này có 400 đầu Huyền Thiết châu, có thể dùng tại hiệp trợ Ngự Man tông đệ tử chuyển dời đến các nơi cứ điểm, cấp tốc an bài tông môn đệ tử dời đi."

"Ngự Man tông trên dưới đã toàn bộ chuẩn bị kỹ càng, tất cả ngoại môn đệ tử, đã tại chủ phong quần bên ngoài chờ."

Tần Hiểu Phong biết được Ngự Thần tông bên này an bài dời đi, tự nhiên là toàn lực phối hợp, trước thời gian liền để Dương Hạo bọn người an bài xong xuôi.

Tần Hiểu Phong cầm ra một cái túi trữ vật, giao cho Yến Tiểu Nam trưởng lão:

"Đây là ta Ngự Man tông Luyện Khí các cùng Luyện Đan các tất cả tài nguyên, bao quát thành thục dược liệu cùng thu thập thu nạp quặng thô, đều ở nơi này."

"Tần trưởng lão làm việc quả nhiên gọn gàng mà linh hoạt."

Yến Tiểu Nam gật đầu nhận lấy túi trữ vật, lúc này mới vỗ vỗ Tần Hiểu Phong bả vai, ánh mắt nhu hòa xuống tới rất nhiều, nói:

"Nén bi thương, sư phụ ngươi, không hổ sơn hải ý chí chi danh, ta nghe nói, sư phụ ngươi là tại Tiêu Hà phó tông chủ ngoài ý muốn vẫn lạc, trở thành Huyết Ảnh trùng mục tiêu, không cách nào chạy trốn dưới tình huống, lựa chọn bảo hộ những người còn lại, chủ động đem Huyết Ảnh trùng dẫn đi Huyết Thú môn bên kia, dẫn đến Huyết Thú môn 'Trần Lâm Uyên' vẫn lạc, 'Nhân Đồ' vẫn lạc, 'Huyết Luyện' vẫn lạc, để chúng ta nguyên bản đã phi thường ác liệt cục diện, lại trở lại cùng Huyết Thú môn thương vong cân sức ngang tài."

"Chúng ta Ngự Thần tông cuối cùng không đến mức ở trước mặt của Huyết Ảnh trùng tan tác."

". . ."

Tần Hiểu Phong khuôn mặt có chút động.

"Ngươi bên này, lưu thủ nhân viên, nhưng có an bài tốt? Có cần hay không bản tọa ra mặt an bài?" Yến Tiểu Nam hỏi Tần Hiểu Phong.

An bài người lưu thủ, nhiệm vụ gian nguy!

Chẳng những muốn tại Liệt Man sơn mạch đối mặt các loại yêu thú, Sơn Tinh tà mị hung hiểm, mà lại Huyết Thú môn tà tu lúc nào cũng có thể vào xem nơi đây, lưu thủ người tứ cố vô thân. . .

Yến Tiểu Nam trưởng lão cũng là lo lắng Tần Hiểu Phong không đủ lý trí.

Tần Hiểu Phong chắp tay ôm quyền:

"Đã an bài tốt hết thảy, tất cả mọi người rút đi về sau, vãn bối đem tự mình lưu thủ Ngự Man tông, thủ hộ sư cha đánh xuống cơ nghiệp."

Yến Tiểu Nam động dung..