Chương 283: Đến ám thời khắc

Chương 283: Đến ám thời khắc

Tần Hiểu Phong đã nghĩ kỹ.

Hắn lưu lại!

An bài bất cứ người nào lưu thủ Liệt Man sơn mạch Ngự Man tông, đều rất khó tự vệ, không cách nào bảo vệ Ngự Man tông cơ nghiệp, dễ dàng mất đi sư phụ đánh xuống cái này to lớn một mảnh cơ nghiệp.

Tần Hiểu Phong không giống:

Bản thân hắn liền có có thể so với Quan Thần cảnh cường giả thần thức.

Hoàn toàn nắm giữ 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 《 lôi động cấm khu 》 về sau, thực lực của hắn không nói chống lại Quan Thần cảnh sơ kỳ cường giả, tối thiểu có thể làm được Cố Thần cảnh vô địch.

Mà lại, có 'Kim Thiềm' cái này 'Địa đầu thiềm' chỉ dẫn, chính mình cũng coi là nắm giữ Thổ thuộc tính thổ độn thủ đoạn, có thể nhẹ nhõm ẩn nấp tại Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, không cần lo lắng bị tìm ra —— Huyết Ảnh trùng tối thiểu còn không có biện pháp nhằm vào sâu trong lòng đất mục tiêu.

Từ trên tổng hợp lại, Tần Hiểu Phong quyết định lưu lại, đơn thương độc mã đóng giữ Ngự Man tông.

"Ngươi có thể nghĩ kỹ."

Yến Tiểu Nam nhắc nhở Tần Hiểu Phong nói:

"Thủ hộ Ngự Man tông, hung hiểm rất nhiều, tùy thời có họa sát thân, kỳ thật lấy tu vi của ngươi thiên phú, trở lại Ngự Thần tông về sau, khẳng định sẽ có được tông chủ coi trọng, tương lai một khi đột phá đến Quan Thần cảnh, Cố trưởng lão ý chí cùng Kiếm Tiêu phong, có khả năng nhất bị ngươi chỗ kế thừa."

"So sánh ngay tại thần tông phạm vi Kiếm Tiêu phong, đệ tử càng hi vọng thủ hộ sư cha tuổi già đánh xuống Ngự Man tông."

Tần Hiểu Phong ngữ khí chắc chắn mà nói: "Sư phụ là Ngự Man tông đời thứ nhất khai sơn tổ sư, thân là đệ tử, không thể để cho sư phụ trở thành Ngự Man tông đời cuối cùng, ngài nói đúng không."

"Tân hỏa tương truyền, sư phụ ngươi nếu là biết ngươi có tâm này, dưới Hoàng Tuyền, cũng nên cảm thấy vui mừng." Yến Tiểu Nam khẽ thở dài một cái, gật đầu nói: "Đã ngươi có quyết định của mình, phải thừa kế sư phụ ngươi lưu lại cơ nghiệp, bản tọa liền không lại thuyết phục, thật tốt bảo trọng, bản tọa, cái này liền mang còn lại rời đi."

Tần Hiểu Phong đưa Yến Tiểu Nam ra tông môn đại điện.

Yến Tiểu Nam nhìn xem đầy trời màu vàng kết giới hàng rào, nói:

"Đối đãi chúng ta sau khi đi, cái này hộ tông đại trận, liền có thể huỷ bỏ, nhưng là không có cần thiết trừ bỏ, tương lai nếu là gặp được sự tình gì, bằng vào trận này, ngươi cũng coi như có một chút cậy vào."

Tần Hiểu Phong gật đầu, trong lòng thoáng thở dài một hơi.

Có một tòa cường đại hộ tông đại trận nơi tay, thật sự là hắn có càng nhiều nắm chắc, có thể chống lại xâm lấn nơi đây Quan Thần cảnh cường giả.

"Đa tạ."

Yến Tiểu Nam khoát tay một cái.

Đúng lúc này, ngoại môn các đệ tử đã toàn bộ leo lên Huyền Thiết châu.

Tạ Linh bay xẹt tới.

"Sư huynh."

"Đây là linh phong tọa hạ dự trữ tài nguyên, một chút pháp khí cùng đan dược."

Bao quát Bùi Lãnh Tùng, Tạ Linh dẫn đầu Luyện Khí sư, Luyện Đan sư luyện chế đan dược cùng pháp khí, đều là Tần Hiểu Phong người tài sản.

Tần Hiểu Phong không có cự tuyệt.

Tần Hiểu Phong từ đó cầm ra một bộ phận đan dược, giao cho Tạ Linh, truyền âm nói:

"Các ngươi trở về tông môn về sau, cũng muốn nắm chặt thời gian tu luyện, không thể lười biếng."

Vâng

"Mặt khác, thông báo Bùi Lãnh Tùng, để hắn giữ gìn kỹ Cực Âm Chiến Chùy, tiếp tục nghiên cứu luyện khí kỹ xảo."

Vâng

Đúng lúc này, Tạ Chiêu Hoa mang Lý Siêu Tiên rơi xuống Tần Hiểu Phong trước mặt.

"Sư huynh, tiểu tử này nhất định phải tới gặp ngươi, nói, muốn lưu tại sư phụ bên người, cùng ngươi cộng đồng tiến thối."

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn Lý Siêu Tiên.

Thương thế của hắn đã khép lại, nhưng trên trán lưu lại một viên hạt gạo hình dáng màu đỏ ấn ký, nhìn qua, nhiều hơn mấy phần tính cách.

"Ngươi muốn lưu lại?"

"Vâng, sư phụ!"

Lý Siêu Tiên trả lời dứt khoát:

"Tạ Linh sư thúc đã nói cho đệ tử phát sinh sự tình, đệ tử không muốn ở thời điểm này rời đi sư phụ, mời sư phụ mang đệ tử, đệ tử muốn cùng tại sư phụ bên người hầu hạ."

Lý Siêu Tiên dùng sức quỳ xuống đất, cái trán chạm đất.

Tạ Chiêu Hoa nói:

"Tần sư huynh bên cạnh ngươi cũng nên có người hầu hạ, không bằng đem hắn lưu lại, cũng tốt có người sai bảo."

"Tốt a."

Tần Hiểu Phong đưa tay, sờ nhẹ Lý Siêu Tiên thiên linh, nói: "Lúc đầu chuẩn bị chờ ngươi đột phá đến Cố Thần cảnh lại chính thức thông báo sư phụ, thu ngươi nhập môn, bây giờ sư phụ vẫn lạc, hôm nay Tần mỗ liền tự mình làm chủ một lần, thu ngươi vào Kiếm Tiêu phong một mạch! Từ đây, ngươi chính là Ngự Man tông Trảm Lang phong tọa hạ đệ tử."

"Đệ tử, bái kiến sư phụ!"

Lý Siêu Tiên đại hỉ, nặng nề mà dập đầu lạy ba cái liên tiếp.

Tần Hiểu Phong chỉ hướng Ngự Man tông đại điện ngồi quỳ phương hướng: "Hôm nay hết thảy giản lược, bái sư tổ."

"Đệ tử Lý Siêu Tiên, bái sư tổ!"

Lý Siêu Tiên quỳ xuống đất điều chỉnh phương hướng, đối với Ngự Man tông đại điện ngồi quỳ đông đông đông lại là ba cái khấu đầu.

Yến Tiểu Nam động dung.

Hắn theo trong túi trữ vật lấy ra một viên 《 Cố Thần đan 》 đưa tới Lý Siêu Tiên trước mặt: "Đã là Cố Sơn Hải vị thứ nhất đồ tôn, Yến mỗ làm các ngươi sư đồ nghi thức nhân chứng, một phần lễ mọn, hi vọng ngươi có thể kế thừa Kiếm Tiêu phong ý chí, không gãy không cong, mau chóng đột phá đến Cố Thần cảnh."

Lý Siêu Tiên nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Đã là ngươi sư thúc tổ lễ vật, ngươi nhận lấy là được."

Lý Siêu Tiên lúc này mới hai tay tiếp nhận đan dược, đối với Yến Tiểu Nam kêu một tiếng sư thúc tổ.

Yến Tiểu Nam lúc này còn không biết Lý Siêu Tiên là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp tư chất, gật đầu, sau đó thu hồi ánh mắt, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Việc này không nên chậm trễ, Tần sư điệt, bản tọa cái này liền dẫn đội rời đi, ngươi. . . Chính mình bảo trọng, có bất kỳ sự tình, nhưng truyền âm liên hệ."

Yến Tiểu Nam cho Tần Hiểu Phong lưu lại một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù lạc ấn.

Tần Hiểu Phong tiếp nhận xuống tới:

"Cung tiễn Yến trưởng lão."

Yến Tiểu Nam đằng không mà lên.

Tạ Chiêu Hoa, Tạ Linh bọn người nhao nhao đi theo phóng người lên.

Ngự Man tông ngoại môn, dâng lên hơn bốn trăm chiếc Huyền Thiết châu, từng cái chở đầy Ngự Man tông đệ tử, trùng trùng điệp điệp, tại Yến Tiểu Nam che chở cho, mở đường hướng bắc.

Ngự Thần tông chủ phong quần không cách nào một hơi nhận lấy cái này rất nhiều Ngự Man tông đệ tử.

Mà lại, Huyết Ảnh trùng uy hiếp một ngày chưa trừ diệt, tông chủ Viên Thiên Khung cũng sẽ lo lắng Huyết Ảnh trùng có một ngày đi theo Lương lão ma công bên trên Ngự Thần tông, cho nên quyết định đem những người này đưa đến 20 tòa cứ điểm, lâm thời an trí.

Tần Hiểu Phong đưa mắt nhìn đại bộ đội trùng trùng điệp điệp rời đi, biến mất ở chân trời.

Ngự Man tông chủ phong quần lập tức quạnh quẽ xuống tới.

Phương viên mấy chục dặm, lặng ngắt như tờ, chỉ còn lại Tần Hiểu Phong, Lý Siêu Tiên sư đồ hai người.

Tần Hiểu Phong hốc mắt ửng đỏ.

Sư phụ Cố Sơn Hải tự tay đánh xuống Liệt Man sơn mạch, khai sáng Ngự Man tông, ngắn ngủi mấy năm thời gian, lại kinh lịch như thế kinh thiên biến cố.

Bây giờ sư phụ vẫn lạc;

Tam đại tu tiên gia tộc chạy;

Cả nhà tị nạn. . .

Chính mình trước một khắc còn tại Ngự Man tông linh phong phía trên nhìn xem tông môn trên dưới vô cùng náo nhiệt cảnh tượng, trong nháy mắt đã quạnh quẽ đến tận đây, trong lòng khó tránh khỏi thổn thức.

"Lý Siêu Tiên."

"Đệ tử tại." Lý Siêu Tiên đối với thiên địa linh lực cảm giác phi thường nhạy cảm, đối với sư phụ lại có chút nhìn không thấu, ngữ khí cung kính.

"Từ nay về sau, ngươi liền cùng vi sư, chuyển sang nơi khác tu luyện."

Vâng

Tần Hiểu Phong đã cấp tốc khôi phục lại, lấy ra trận bàn, huỷ bỏ hộ tông đại trận kết giới hàng rào, sau đó triệu hồi ra linh sủng của mình 'Kim Thiềm' truyền âm phân phó nói:

"Đi, ở dưới Trảm Lang phong, đào một đầu ẩn nấp địa đạo."

Vừa dứt lời, Kim Thiềm đã là hóa thành một đạo độn quang phóng tới Trảm Lang phong chân núi.

Huyết Ảnh trùng trên mặt đất lợi hại, nhưng xuống đất, các loại cảm giác khứu giác tiếp tục trượt, nhất là tại Liệt Man sơn mạch mê vụ toàn diện khôi phục về sau, rất khó cảm thấy được dưới mặt đất quá sâu địa phương.

Bốn phía mê vụ, bắt đầu hướng Ngự Man tông chủ phong quần tràn ngập xâm lấn. . .

Hắc ám, bao phủ.

Tần Hiểu Phong lưu thủ Liệt Man sơn mạch, dĩ nhiên không phải trùng động nhất thời.

Hắn là thật dự định phải bảo vệ Ngự Man tông hết thảy, chờ đợi Ngự Man tông trùng kiến ngày đó..