Chương 284: Khó bề phân biệt

Chương 284: Khó bề phân biệt

Ngự Man tông toàn thể di chuyển tin tức tại thành mới bên này truyền ra về sau, Khang Gia bảo tu sĩ cùng tam đại tu tiên gia tộc toàn diện rút lui tin tức cũng đi theo tuôn ra đến.

Thành mới, trong lúc nhất thời cũng tựa hồ trở nên quạnh quẽ không ít.

Nhưng

Thành mới tu sĩ lại tựa hồ như không giảm trái lại còn tăng.

Rất nhiều tán tu ý thức được đây là một cái cơ hội, bắt đầu có ý thức hướng Liệt Man sơn mạch chỗ sâu xuất phát, muốn tìm kiếm Ngự Man tông chủ phong quần.

Ngự Man tông gia đại nghiệp đại, không có khả năng lập tức đem tất cả tài nguyên toàn bộ chuyển không.

Đám tán tu chỉ cần tìm được một chút xíu cá lọt lưới, kỳ thật chính là rất lớn thu hoạch.

Mặt khác. . .

Còn có một số người mục đích là Ngự Man tông khoáng mạch cùng các lớn linh phong dược viên. . .

Huyết Ảnh trùng nghe đồn cũng không có hù đến mọi người.

Bởi vì cái này Trúc Thần cảnh cấp độ khủng bố huyết nhục tà mị, căn bản là chướng mắt bọn hắn.

Coi như thật đến. . .

Tất cả mọi người đồng dạng.

Còn không bằng sống tại lập tức, đại tai bên trong tìm một phần cơ duyên.

Bất quá. . .

Bọn hắn rất nhanh phát hiện, Liệt Man sơn mạch mê vụ đã trở nên thâm thúy, thần thức không cách nào khám phá xa năm mươi trượng, cho dù là Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, tiến vào Liệt Man sơn mạch về sau, lập tức liền sẽ mất đi phương hướng cảm giác, muốn tìm đến Liệt Man sơn mạch trung ương, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Liệt Man sơn mạch chỗ sâu yêu thú, sơn tinh, tà mị tựa hồ lại nhao nhao khôi phục xuất hiện, càng ngày càng nhiều.

Không có một chi thực lực cường đại đội ngũ, cũng chỉ có thể ở bên ngoài Liệt Man sơn mạch đánh một chút xì dầu.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người bắt đầu đưa ánh mắt phóng tới thành mới bên ngoài khoáng mạch bên trên, bao quát Tần Hiểu Phong đã từng cư trú qua một đoạn thời gian cứ điểm cùng động phủ, cũng bị tu hú chiếm tổ chim khách.

Thành mới tu sĩ tụ tập, tiếp thu các nơi tin tức tốc độ không chậm.

Có quan hệ Huyết Ảnh trùng nghe đồn, chậm rãi tường tận.

Rốt cục có người vạch trần, Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn một lần âm thầm giao phong, dẫn đến Ngự Thần tông chiến lực bài danh phía trên Cố Sơn Hải, Tiêu Hà vẫn lạc;

Nhưng Huyết Thú môn phương diện cũng đã chứng thực —— Huyết Luyện, Nhân Đồ, Trần Lâm Uyên bỏ mình vẫn lạc.

Nhưng bởi vì năm vị Quan Thần cảnh cường giả đều là chết ở trong tay của Huyết Ảnh trùng, mà Huyết Ảnh trùng là Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma bồi dưỡng được đến linh sủng, tựa hồ, còn là Ngự Thần tông bị thiệt lớn.

Bắc tuyến, Nhung quan một vùng vài chục tòa cứ điểm, trong vòng một đêm bị toàn bộ vứt bỏ;

Ngự Thần tông lui lại trăm dặm, phòng tuyến co vào.

Nhưng ngay sau đó, Tu Chân giới truyền ra hai cái tin tức!

Tin tức tốt là, Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung kỳ thật có ngay lập tức đuổi tới Cố Sơn Hải, Tiêu Hà nơi vẫn lạc, cũng tìm tới Huyết Ảnh trùng, vận dụng bí thuật thủ đoạn, cưỡng ép bóp chết Huyết Ảnh trùng.

Huyết Ảnh trùng uy hiếp đã giải trừ.

Nhưng ngoại giới đồng thời cũng truyền ra một cái khó bề phân biệt tin tức xấu:

Có người nói, Lương lão ma ngày đó cũng hiện thân, cùng Huyết Ảnh trùng liên thủ, cùng một chỗ đối phó Viên Thiên Khung, dẫn đến Viên Thiên Khung thụ thương, chỉ là Lương lão ma tựa hồ cũng không có chiếm được tiện nghi, pháp lực hao hết, cuối cùng bỏ chạy bắc thượng.

Truyền ra tin tức người, từng chuyện mà nói phải có cái mũi có mắt, nhưng chỉ cần hơi có chút thường thức người đều biết, Trúc Thần cảnh cấp độ cường giả giao phong phía dưới, Quan Thần cảnh cường giả đều rất khó toàn thân trở ra, người bình thường, khả năng sớm đã bị nghiền thần hồn nhục thân chôn vùi.

Cho nên, tin tức là thật hay không, chỉ có thể chờ đợi Ngự Thần tông, Huyết Thú môn người chính mình đứng ra làm sáng tỏ.

Nhưng tiếp xuống một đoạn thời gian, Ngự Thần tông bảo trì phòng tuyến co vào trạng thái.

Huyết Thú môn lại là không khách khí chút nào thôi động ôn dịch mê vụ, thôn phệ hết cái này gần trăm dặm địa giới.

Ngoại giới trong lúc nhất thời càng có khuynh hướng tin tưởng Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung thụ thương nghe đồn là thật.

Tam đại tu tiên gia tộc giấu càng sâu;

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu quên lãng Ngự Man tông.

. . .

Liệt Man sơn mạch, Trảm Lang phong.

Hơn một tháng này trong thời gian, Tần Hiểu Phong chưa từng rời đi động phủ của mình.

Mỗi ngày tu luyện, ngày đêm không nghỉ.

Tần Hiểu Phong lần thứ nhất, đem 《 Dưỡng Thần đan 》 gia nhập vào chính mình tu luyện trong kế hoạch đến. . .

Cứ việc ban đêm có linh tửu hiệp trợ tu luyện, một năm nhiều nhất phục dụng 12 bình 《 Dưỡng Thần đan 》 đã trở nên có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng là Tần Hiểu Phong hiện tại khát vọng càng nhanh tốc độ trở nên càng mạnh.

Cách ba năm ngày liền phục dụng một viên 《 Dưỡng Thần đan 》 tận khả năng mà tăng lên chính mình chuyển hóa linh dịch đẩy tới tốc độ tu luyện.

Trong thức hải, thần hồn đại thụ cái thứ năm nhánh cây, tại ngắn ngủi trong thời gian hơn một tháng đã mở ra 14 cái lá cây, lại có hơn một tháng thời gian, liền có thể đột phá đến Cố Thần cảnh sáu tầng.

Tốc độ này, kỳ thật thả tại một đám thiên tài trong mắt, đều là phi thường đáng sợ.

Nhưng là. . .

Đồ đệ của hắn 'Lý Siêu Tiên' tốc độ tu luyện càng kinh khủng.

Thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, bản thân liền có thể ở buổi tối tu luyện, tốc độ tu luyện kinh người, hơn một tháng qua, Lý Siêu Tiên đã đột phá đến Uẩn Thần cảnh tám tầng.

Vì tăng lên đồ đệ tại Liệt Man sơn mạch năng lực tự vệ, Tần Hiểu Phong chuẩn bị cho hắn năm mặt Kim Cương Thuẫn cùng mười cái Cố Thần cảnh cấp độ phù lục.

Những bùa chú này, nói đến còn là đến từ Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân chiến lợi phẩm.

Lúc ấy Triệu Tiền Xuân trong tay, trừ có đại lượng bùa chú bình thường, bên trong còn có ba tấm màu vàng phù lục —— phù bảo.

Để Tần Hiểu Phong kinh ngạc chính là, Lý Siêu Tiên vậy mà nhẹ nhõm nắm giữ《 Phi Hành thuật 》.

"Sư phụ."

Lý Siêu Tiên ngày này theo Trảm Lang phong dưới chân núi thuận gió mà lên, rơi xuống động phủ bên ngoài, đi tới nói:

"Đệ tử đã nắm giữ 《 Ngự Kiếm thuật 》 ngài nhìn."

Lý Siêu Tiên vừa dứt lời, phổ thông pháp khí phi kiếm liền linh động bay lượn mà ra, tại động phủ trên không xoay quanh bay múa.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, cười khổ lắc đầu nói:

"Ngươi thiên phú này, đích xác đáng sợ, Uẩn Thần cảnh tu sĩ đối với linh lực điều khiển vậy mà tinh tế đến loại trình độ này, thật không hổ là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất."

"Sư phụ, đệ tử muốn tu luyện 《 ngự kiếm Phi Hành thuật 》."

Lý Siêu Tiên cũng không ngoại lệ, nghĩ điều khiển pháp khí phi kiếm, trải nghiệm kiếm tiên cảm giác.

Tần Hiểu Phong lần này không chút nghĩ ngợi cự tuyệt mất:

"《 ngự kiếm Phi Hành thuật 》 không giống với trước hai môn Cố Thần cảnh thuật pháp, không thể hiện tại liền truyền thụ cho ngươi, chúng ta bây giờ dù sao cũng là ở chỗ này điệu thấp tu hành, huyên náo quá kiêu căng, vô cùng nguy hiểm."

Nha

Lý Siêu Tiên có chút thất vọng, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng:

"Vậy đệ tử cái này liền trở về tu luyện, chờ tu luyện tới Cố Thần cảnh, có thể hay không tu luyện 《 ngự kiếm Phi Hành thuật 》?"

"Chờ ngươi đến Cố Thần cảnh, tự nhiên không có vấn đề."

Tần Hiểu Phong nói;

"Ta đến lúc đó để Kim Thiềm cho ngươi tìm một cái thích hợp tu luyện 《 ngự kiếm Phi Hành thuật 》 lòng núi, để ngươi thật tốt trải nghiệm ngự kiếm phi hành mị lực."

"Đa tạ sư phụ!" Lý Siêu Tiên đại hỉ, lập tức cáo lui.

Tần Hiểu Phong mắt chú Lý Siêu Tiên rời đi, chậm rãi lắc đầu:

Nhận lấy một cái thiên địa linh lực kẻ hòa hợp tư chất đệ tử thiên tài, có thể mỗi giờ mỗi khắc cảm thụ đến đối phương mang đến loại kia áp lực.

Có lúc, hắn thậm chí hoài nghi, theo Lý Siêu Tiên lập tức tốc độ tu luyện, có thể hay không tại tương lai không lâu đuổi kịp chính mình.

Chính mình còn không có xung kích đến Quan Thần cảnh, đồ đệ của mình liền đã muốn chuẩn bị yêu thú nội đan xung kích Quan Thần cảnh!

Tần Hiểu Phong ghé mắt nhìn về phía động phủ treo trên vách tường hai bức chân dung:

Một bức là đại sư huynh Tùng Kiếm;

Một bức là sư phụ Cố Sơn Hải.

Tần Hiểu Phong ánh mắt lập tức trở nên kiên định xuống tới..