Chương 285: Tà tu vào núi

Chương 285: Tà tu vào núi

Ngự Man tông hộ tông đại trận cùng chung quanh to to nhỏ nhỏ 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 《 xua tan sương mù pháp trận 》 đều bị bỏ, nhưng là Tần Hiểu Phong duy chỉ có tại Trảm Lang phong trong động phủ lưu lại chính mình 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 cùng một tòa 《 mê tung pháp trận 》 dùng cho thu liễm che đậy huyết khí của mình bộ dạng động tĩnh.

Tại động phủ của hắn bên trong, có một đầu Kim Thiềm dùng thổ độn thủ đoạn khai quật đi ra chỉ cung cấp một người thông hành địa đạo, một khi bên ngoài có gió thổi cỏ lay, hắn có thể lập tức chui vào đi vào, theo Trảm Lang phong nội bộ một đường tiến vào phía dưới Trảm Lang phong sâu trong lòng đất.

Đúng lúc này, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù từ bên ngoài bay vụt tiến đến.

Tần Hiểu Phong không cảm thấy kinh ngạc nắm đưa tới tay.

Nhị sư huynh Hứa Bất Quần thanh âm ở bên tai vang lên:

"Tiểu sư đệ."

"Ngươi muốn coi chừng, mặt phía bắc truyền đến tin tức, Huyết Thú môn Lương lão ma từ khi bồi dưỡng được Huyết Ảnh trùng, dẫn đến chúng ta Ngự Man tông tông chủ vẫn lạc, Ngự Thần tông phó tông chủ vẫn lạc về sau, tại Tu Chân giới gây nên chấn động to lớn, rất nhiều nguyên bản bất thế ra độc hành tà tu, bây giờ đều cảm thấy Huyết Thú môn khả năng thay thế Ngự Thần tông địa vị, trở thành một phương này địa giới mới cự phách!"

". . ."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Huyết Thú môn cùng Ngự Thần tông đại lão sống mái với nhau kỳ thật nói đúng hơn phân nửa.

Tông chủ Viên Thiên Khung đích đích xác xác đi tìm Huyết Ảnh trùng, đồng thời đích xác đem Huyết Ảnh trùng diệt diệt trừ, nhưng Lương lão ma cũng đích đích xác xác cùng với Huyết Ảnh trùng, lấy hai đánh một, dẫn đến Viên Thiên Khung trả giá một chút đền bù, thụ một chút thương thế.

Đương nhiên!

Viên Thiên Khung cũng không có để Lương lão ma tốt đi nơi nào. . .

Lương lão ma đồng dạng bị thương, nhất định phải bế quan chữa thương.

Đây chính là sự thật!

Nhưng Huyết Ảnh trùng vật này có một cái đặc tính, chính là sẽ tại túc chủ thể nội lưu lại chính mình một đạo tử thể.

Tử thể bất diệt, tùy thời có thể thôn phệ đại lượng huyết thực khôi phục trùng sinh.

Đây cũng là Viên Thiên Khung không có mệnh lệnh tông môn trên dưới toàn lực phản kích nguyên nhân, cũng là Ngự Man tông chậm chạp không có trùng kiến triệu hồi đệ tử nguyên nhân.

Huyết Ảnh trùng thế tất sẽ ngóc đầu trở lại!

Bọn hắn nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng.

Nhị sư huynh Hứa Bất Quần thanh âm tiếp tục ở bên tai vang lên:

"Bây giờ Huyết Thú môn danh vọng rất cao, có mấy vị danh khí không kém Quan Thần cảnh tà tu, đã chủ động tìm nơi nương tựa Huyết Thú môn, đi đỏ cát trấn, tựa hồ là chuẩn bị bổ sung Huyết Luyện, Nhân Đồ, Trần Lâm Uyên bọn người lưu lại chỗ trống, Huyết Thú môn cấp cao chiến lực gia tăng rất nhanh."

"Gần đoạn thời gian, càng ngày càng nhiều người thâm nhập vào chúng ta Ngự Thần tông địa giới, ở các nơi tập kích ta tông đệ tử, chúng ta nội ngoại môn đệ tử cùng các đại cứ điểm đều xuất hiện nhất định thương vong."

". . ."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong tâm tình càng ngày càng nặng nề.

Huyết Thú môn quật khởi chi thế, có chút không thể ngăn cản!

Rất nhiều tà tu nghĩ thừa dịp Viên Thiên Khung không tại, Tiêu Hà, Cố Sơn Hải bỏ mình vẫn lạc, đại bộ phận trưởng lão đề phòng bắc tuyến lúc, thừa lúc vắng mà vào, giết Ngự Thần tông đệ tử, hướng Huyết Thú môn đưa nhập đội.

Những người này, đều đáng chết!

Nhị sư huynh Hứa Bất Quần tiếp tục ở bên tai nhắc nhở: "Bây giờ, chúng ta thủ ngự phòng tuyến dần dần thít chặt, đồng thời ở tiền tuyến cứ điểm đầu nhập vào bộ phận cơ quan khôi lỗi thú, bọn hắn đã rất khó tìm đến cơ hội. . . Ta lo lắng, bọn hắn sẽ đi Ngự Man tông, ngươi ngàn vạn đề cao cảnh giác, đem chính mình giấu kỹ."

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, trong mắt lóe lên một vòng sát ý lạnh như băng.

Giấu

Ai giấu?

Tại Liệt Man sơn mạch nơi này, thần trí của mình nhìn rõ khoảng cách đã vượt qua 300 trượng, cơ hồ đồng đẳng với Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ.

Bất luận cái gì Cố Thần cảnh tà tu tiến vào Liệt Man sơn mạch, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho dù là Quan Thần cảnh tà tu đi tới nơi này, chính mình cũng không phải không cùng chi chống lại năng lực.

Dù sao. . .

Hắn trừ nắm giữ 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 《 Lôi Từ Cấm khu 》 đồng thời có năm tấm phù bảo nơi tay, cùng Lang Hạo răng nhọn rèn đúc pháp bảo.

Lại có là có thể vì chính mình cung cấp pháp lực cùng siêu cường chữa trị năng lực linh sủng —— Kim Thiềm.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong cho nhị sư huynh trả lời tin tức:

"Sư huynh tin tức, sư đệ đã thu được, bên này hết thảy mạnh khỏe, sư huynh chớ niệm."

Tần Hiểu Phong tiếp tục tu luyện.

Nhoáng một cái bảy ngày trôi qua.

Tần Hiểu Phong ngày này như thường lệ tu luyện. . .

Ngự Man tông linh phong bên ngoài, đột nhiên hình như có vang động truyền đến.

Ẩn nấp tại linh phong động quật trong âm u Huyết Cốt thú đột nhiên vểnh tai, âm lệ con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, ngửi được nhân tộc huyết khí.

Đây là Tần Hiểu Phong Huyết Cốt thú, cũng là xếp vào ở ngoại vi tai mắt trạm gác ngầm.

Huyết Cốt thú đối với huyết khí phán đoán phá lệ mẫn cảm.

Rất nhanh, trong sương mù có thanh âm loáng thoáng ở phía trước vang lên, dần dần rõ ràng:

"Nơi này thiên địa linh lực đã dần dần cường thịnh."

"Căn cứ mấy người kia cung cấp bản đồ, lại hướng phía trước một dặm, liền có thể tiến vào Ngự Man tông địa giới."

"Chúng ta hẳn là tìm đúng lộ tuyến."

Trong sương mù, đi ra lần lượt từng thân ảnh.

Một chi bốn người tiểu đội, trang phục khác nhau, mười phần cảnh giác tới gần linh phong.

"Ta Tầm Bảo thử nghe được rất nồng nặc mùi máu tươi, nói là kề bên này, giống như có Huyết Cốt thú tồn tại."

"Không thể nào?"

"Trừ chúng ta, còn có cái khác đồng môn sẽ tiến vào Liệt Man sơn mạch như thế sâu địa phương?"

Trong đội ngũ, người nói chuyện béo ra một mặt nếp may, cùng giống như Phật Di Lặc rộng mở vạt áo, lộ ra tròn vo cái bụng, trong tay lại là nắm lấy một đầu không biết tên động vật nướng chân sau, gặm đến miệng đầy mỡ đông.

"Ha ha."

"Có chút ý tứ."

"Đem nó tìm ra, chúng ta gặp một lần."

Chi chi.

Chuột tiếng vang về sau, bốn tên tu sĩ đồng thời khóa chặt Huyết Cốt thú ẩn thân linh phong động quật.

Trong đội ngũ, một cái thân hình thon gầy thấp bé lão đầu cười nhẹ gia tốc xông vào linh phong động quật.

Huyết Cốt thú cảm nhận được nguy cơ tiến đến, há miệng phun ra ba đoàn Ô Huyết đạn, đồng thời, phía sau cái mông cái đuôi vung vẩy, Huyết Luyện như đao, đúng ngay vào mặt đánh tới hướng gầy lùn lão đầu.

Gầy lùn lão đầu đã sớm chuẩn bị, ba viên Tang Môn Đinh đánh ra, đụng nát Ô Huyết đạn, một đôi tay vậy mà trực tiếp đánh bay Huyết Luyện cái đuôi, tiếp xúc vị trí phát ra kim thiết thanh âm.

Đôi cánh tay như là kim thiết chế tạo pháp khí, dị thường cứng cỏi.

Bành

Huyết Cốt thú chiến lực, trực tiếp bị đối phương nghiền ép, thân thể hung hăng tiến đụng vào sau lưng vách tường, cổ kém chút bị bẻ gãy.

Gầy lùn lão đầu tựa hồ đã thủ hạ lưu tình, chế phục Huyết Cốt thú, cười gằn đem Huyết Cốt thú ném ra động quật, đối với bốn phía mê vụ kêu gọi: "Không biết là vị huynh đệ kia ở đây, không bằng đi ra chào hỏi."

"Đúng vậy a."

"Cố Thần cảnh chín tầng tu vi Huyết Cốt thú, bồi dưỡng không dễ dàng, đi ra gặp một lần, trò chuyện chút, Ngự Man tông chiến lợi phẩm, chúng ta có thể bình quân phân phối nha."

Trong đội ngũ, còn lại hai người mặt mũi tràn đầy trêu chọc nhẹ nhõm ý cười, nhìn như nhẹ nhõm, kì thực lỗ tai dựng thẳng lên, chú ý đến chung quanh nhỏ bé động tĩnh.

Đúng lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo theo bốn người trên đỉnh đầu truyền đến:

"Có thể hay không trước tiên đem ta cái kia không nên thân Huyết Cốt thú thả, ta người này, nhất bao che cho con, không thể gặp dưới tay mình tiểu gia hỏa thụ một chút xíu ủy khuất."

Bốn người đồng thời nhìn về phía trên đỉnh đầu, đã thấy không đến đối phương chân thân bóng dáng, lập tức cùng nhau biến sắc.

Đối phương thần thức, cường đại hơn mình!

"Thật có lỗi."

"Quấy rầy tiền bối tu luyện! Là chúng ta không đúng!"

"Không biết tiền bối ở đây tĩnh tu, chúng ta cái này liền rời đi."

Bốn người trở mặt tốc độ nhanh chóng, có thể xưng nhất tuyệt.

Đáng tiếc. . .

Một thân ảnh đã nhanh chóng vùi đầu vào bốn người tầm mắt.

Khuôn mặt thanh tú tuổi trẻ nam tử, một bộ Ngự Man tông tông môn trang phục, ngực vẽ có nhìn thấy mà giật mình ba đạo màu bạc ngự thần lệnh đánh dấu.

Bốn người con ngươi cấp tốc phóng đại:

"Ngự Man tông trưởng lão, Tần Hiểu Phong!"

"Là ngươi! !"

Giết

Bốn người ăn ý tự nhiên, cơ hồ không đợi tiếng nói vừa ra, bốn người trên thân đồng thời bộc phát ra khí thế kinh người, mê vụ nổ tung, pháp khí phi kiếm, thuật pháp, phù lục đồng thời thu xếp nhào về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cũng không phải bình thường nhân vật:

Ngự Thần tông một trong những thiên tài!

Ngự Man tông tông chủ thân truyền đệ tử!

Chém giết Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân ngoan nhân!.