Chương 286: Trần gia nhập đội

Chương 286: Trần gia nhập đội

Bạch cốt phá đất mà lên, năm ngón tay dữ tợn như kiếm, từ đuôi đến đầu vây giết Tần Hiểu Phong;

Đỉnh đầu Âm Lôi nhấp nhô, Lục Hỏa ầm vang rơi xuống!

Bốn đầu ác linh vờn quanh, pháp khí phi kiếm cấp tốc tăng vọt, phong kín Tần Hiểu Phong có thể tránh né tất cả phương vị.

Bốn vị Huyết Thú môn tà tu đích thật là thành danh tà tu, đồng thời cùng một chỗ thời gian rất lâu, một ánh mắt, một động tác, mỗi một cái thuật pháp đều phối hợp đến hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tự nhiên mà thành, cho người ta mang đến không thể thở nổi mãnh liệt áp bách.

Nhưng mà. . .

Trước thực lực tuyệt đối, cái này cũng không tính là cái gì.

Tần Hiểu Phong vẻn vẹn chỉ là để vờn quanh quanh thân 12 mai màu trắng lôi cầu nháy mắt biến ảo trở thành màu tím sậm, quanh thân bên ngoài lôi điện bình chướng nháy mắt ngưng thực hơn hai lần.

Bành bành, bành bành!

Lục Hỏa Âm Lôi, rơi tại 《 Lôi Từ Cấm khu 》 ngưng kết bình chướng phía trên, như là bông tuyết bay xuống tại hỏa diễm lò luyện phía trên, chưa tới gần liền đã bị bốc hơi hầu như không còn;

Chỉ có từng đạo pháp khí phi kiếm cùng bạch cốt trảo tử xé rách phá xát thanh âm vang lên.

Huyết Thú môn tà tu tất cả thủ đoạn công kích đều thiên hướng về bàng môn tà đạo, lệch Âm thuộc tính, lệch tà mị lén lút loại hình, trùng hợp bị lôi pháp chỗ khắc chế.

Trong ngày thường 《 Lôi Từ Cấm khu 》 giai đoạn thứ hai tử lôi bình chướng đã vượt qua phổ thông Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, thậm chí là nửa bước Quan Thần cảnh tu sĩ phòng ngự thủ đoạn, tại đối mặt tà tu công kích thời điểm, có thể ngăn cản được càng nhiều.

Bốn người bỗng nhiên bạo phát đi ra kinh người thế công, lại không có công phá Tần Hiểu Phong phòng ngự.

Ngược lại. . .

Tần Hiểu Phong tại Âm Lôi Lục Hỏa vờn quanh công kích mình đồng thời, ánh mắt chuyên chú kiên định xuyên thấu qua vỡ vụn nở rộ đại lượng thuật pháp mảnh vỡ, khóa chặt địch nhân, thi triển 《 Lôi Động Cửu Tiêu 》.

Trong nháy mắt, mười tám đạo tử sắc lôi điện đồng thời chỉ hướng gầy lùn lão đầu.

Gầy lùn lão đầu vội vàng không kịp chuẩn bị, vội vàng buông ra Huyết Cốt thú hai tay đan xen đánh ra từng đạo quang ảnh, đồng thời điều động pháp khí hộ thuẫn cùng phòng ngự kết giới. . .

Đáng tiếc!

Hai đạo tử sắc lôi điện phía trước, còn lại lôi điện gào thét theo mặt khác ba cái phương vị trước một bước rơi xuống trên thân.

Ba ba, ba ba. . .

Pháp khí hộ thuẫn, kết giới đồng thời bị công phá.

Gầy lùn lão đầu một đôi có thể so với pháp khí cánh tay, vậy mà rơi vào cái không dùng được hạ tràng, ngạnh sinh sinh ăn hết còn lại chín đạo lôi điện, tại chỗ bốc lên nướng cháy khói đen cứng rắn quẳng bay ra thật xa, lại không có động tĩnh.

"Lão quỷ!"

Thảo

"Gia hỏa này không thích hợp!"

"Lôi pháp!"

Còn lại ba người vẫn còn tiếp tục công kích Tần Hiểu Phong tử lôi bình chướng, đáng tiếc, tử lôi bình chướng phòng ngự cường độ cực cao, tại Tần Hiểu Phong không ngừng rót vào pháp lực chữa trị phía dưới, chí ít còn có thể chống đỡ thêm mấy hơi thở.

Tần Hiểu Phong nhanh chóng lại ngưng kết ra một đạo Lôi Động Cửu Tiêu, rót vào bên trong Lôi Bạng châu, sau đó tiến hành lần thứ hai thi pháp. . .

Lôi Động Cửu Tiêu!

Bên trong Lôi Bạng châu thuật pháp cùng một chỗ khởi động.

Mười tám đạo lôi điện lại lần nữa hàng ngũ mà ra.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Đối với Tần Hiểu Phong đến nói, cũng chính là hai cái hô hấp thời gian.

Tần Hiểu Phong treo giữa không trung, thanh thế kinh người tử sắc lôi điện sáng loáng chiếu sáng phụ cận mê vụ, để ba người đồng thời cảm nhận được lôi pháp khủng bố uy áp.

"《 Lôi Động Cửu Tiêu 》 làm sao có thể một hơi triệu hồi ra nhiều như vậy đạo tử sắc lôi điện!"

"Hắn không phải bình thường lôi pháp!"

"Đáng chết!"

Rộng mở vạt áo cái bụng tròn vo tà tu, nói đến đây, nhìn thấy chính mình hai vị đồng bạn vậy mà đồng thời thân thể nổ tung ra một đoàn huyết vụ, biến mất tại chỗ, lui thân mấy chục trượng, hướng hai cái phương hướng phá vây, trong lòng thầm mắng một tiếng, muốn chạy đã muộn.

Lại ăn ý huynh đệ, đến sinh tử tồn vong trước mắt đều phải chạy —— ai bảo bọn hắn là tà tu. . .

Rộng mở vạt áo cái bụng tròn vo tà tu đã bị mười tám đạo lôi đình khóa chặt, mặc dù là trong đội ngũ mạnh nhất tà tu, nhưng giờ này khắc này, đối mặt một vị Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp, nháy mắt cũng mất tấc vuông, các loại phòng ngự thủ đoạn toàn ra, trong miệng phát ra gầm thét, nhưng như cũ không cách nào đem tất cả tử sắc lôi điện toàn bộ ngăn cản xuống tới.

Bành

Một đại đoàn thi thể nám đen đập bay ra ngoài.

Chạy trốn ra ngoài hai vị tà tu cũng không có khả năng đi xa.

Ngao rống! ! !

Một tiếng gấu rống, tiếng sấm rít gào, chấn vỡ mê vụ rừng cây.

Một cái phương hướng tà tu tại chỗ bị đánh cho ngã bay trở về, rơi xuống đất thời điểm, phòng ngự kết giới nghênh tiếp tráng kiện móng vuốt. . .

Oanh

Hùng Tinh Đại Hắc, phối hợp Hùng Tinh Nhị Hắc hung hăng xé nát tà tu phòng ngự.

Cái sau bị đâm đến thất điên bát đảo, còn chưa rơi xuống đất, liền bị bảy, tám cây nham thạch gai nhọn hung hăng xé nát bên ngoài cơ thể tầng cuối cùng phòng ngự, trơ mắt nhìn xem một đầu to lớn Hùng Tinh từ trên trời giáng xuống, như là giáng xuống núi nhỏ, bao phủ hoàn toàn tầm mắt của mình.

Oanh

Tên thứ ba tà tu bị nện thành thịt muối, chết đến mức không thể chết thêm.

Đến nỗi vị cuối cùng tà tu. . .

Bị Kim Thiềm thịt lưỡi đánh lén xuyên thủng thân thể, cao cao cuốn lên ném trở lại chủ nhân Tần Hiểu Phong trước mặt.

Bốn vị Cố Thần cảnh hậu kỳ tà tu, toàn bộ ngã xuống ở trong tay của Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong vẫy tay, bốn cái túi trữ vật liền rơi xuống trong tay.

Thần thức sau khi xem xét lộ ra một tia cười lạnh:

Đồ vật còn rất phong phú.

Chỉ là hạ phẩm linh thạch liền có hơn năm vạn khối. . .

Chi đội ngũ này thực lực không kém.

Bên trong có không ít tu sĩ thi thể, còn có một chút pháp khí, đan dược cùng công pháp bí tịch.

Khiến Tần Hiểu Phong rất ngạc nhiên chính là, ở trong đó một cái túi trữ vật bên trong, hắn nhìn thấy một phong thư tiên.

Nội dung bên trong nhìn thấy mà giật mình.

Tần Hiểu Phong thấy trong mắt sát cơ nghiêm nghị.

Cái này đúng là Trần gia một vị tu sĩ viết cho vị này tà tu.

Trần gia tu sĩ biểu thị, Trần gia toàn cả gia tộc tại dời xa Liệt Man sơn mạch về sau, tại phương nam nhận rất nhiều bản thổ tu tiên gia tộc nhằm vào chèn ép, tử thương không ít, liền ngay cả Trần gia lão tổ Trần Sơ Sinh đều bị thương, không thể không tìm một cái rất nhỏ động phủ bế quan chữa thương.

Hiện tại Trần gia trên dưới tình cảnh đều rất tồi tệ.

Có người chủ động liên hệ Huyết Thú môn, là bởi vì không hi vọng tại bắc thượng thời điểm lại bị Huyết Thú môn nhằm vào, cho nên, phong thư này tiên, bao nhiêu có nhập đội hương vị.

Mà bên trong nói tới thủ tín Huyết Thú môn điều kiện, chính là vạch ra, Ngự Man tông tại Liệt Man sơn mạch vị trí cụ thể, cùng, bảo thạch Ngự Man tông tại sau khi rút lui, lưu lại trông coi tông môn nhân viên.

Tần Hiểu Phong cấp tốc hiểu được!

Huyết Thú môn tại thu được cái này phong nhập đội về sau, quả quyết an bài bốn vị này tà tu tới xem xét tình huống, săn giết thủ hộ Ngự Man tông đệ tử, cũng chính là chính mình.

Còn tốt. . .

Trần gia bởi vì chủ động từ bỏ Ngự Man tông, đã chặt đứt cùng Ngự Man tông, Ngự Thần tông liên hệ, bọn hắn mặc dù biết Ngự Man tông có lưu thủ nhân viên, nhưng lại không biết lưu thủ nhân viên cụ thể thân phận cùng thực lực.

Nếu như biết là chính mình tại Ngự Man tông, đoán chừng đến cũng không phải là Cố Thần cảnh tà tu, mà là Quan Thần cảnh trưởng lão cấp tồn tại!

Tần Hiểu Phong cẩn thận từng li từng tí đem Trần gia cái này một phong nhập đội thu vào đến chính mình trong túi trữ vật, mắt lộ ra băng lãnh sát ý, trong miệng tự lẩm bẩm: "Trần gia trên dưới, trừ Trần gia lão tổ có tư cách đưa ra nhập đội, còn lại chính là Trần gia gia chủ cùng Đại trưởng lão. . . Nhưng là, vô luận như thế nào, bán đồng liêu, nên giết!".