Chương 287: Con rết mặt, Thẩm Phồn Tinh

Chương 287: Con rết mặt, Thẩm Phồn Tinh

Tần Hiểu Phong đem bốn vị tà tu thi thể giao cho Hùng Tinh.

Tu sĩ nhân tộc huyết nhục, nhất là Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ huyết nhục, đối với yêu thú đến nói là cực kỳ tốt thuốc bổ.

Hùng Tinh Nhị Hắc, Tiểu Hắc nhất cử đột phá đến Cố Thần cảnh bảy tầng, cùng Hùng Tinh Đại Hắc ở vào cùng một cấp độ, bây giờ thân thể có cao ba trượng, càng ngày càng hùng tráng uy vũ, nhìn qua như là từng tòa không thể phá vỡ pháo đài.

Đến nỗi Huyết Cốt thú. . .

Một đoàn Huyết Vụ thuật tạm thời trị liệu bên trên ngoại thương, để Kim Thiềm cho nó làm điểm huyết ăn liền có thể khôi phục lại.

Tần Hiểu Phong trở về Trảm Lang phong.

Lý Siêu Tiên đã không kịp chờ đợi đi tới:

"Sư phụ."

"Thế nhưng là có tà tu xâm lấn?"

Thiên địa linh lực kẻ hòa hợp đối với thiên địa linh lực ba động dị thường mẫn cảm, vừa rồi giao phong động tĩnh không tính nhỏ, tự nhiên là nhận kinh động.

Ừm

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, nói:

"Bất quá vấn đề không lớn, đã giải quyết."

Sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn đối với Lý Siêu Tiên nói:

"Mấy người này đều là Cố Thần cảnh hậu kỳ tu vi, một khi bỏ mình vẫn lạc, Huyết Thú môn phương diện liền sẽ biết, chúng ta Ngự Man tông tại Liệt Man sơn mạch còn có sắp xếp bố trí, rất có thể sẽ an bài Quan Thần cảnh cường giả xem xét."

". . . Ân, ý của sư phụ là, chúng ta tránh một chút?"

Lý Siêu Tiên rất là cơ linh.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi thối lui đến dưới mặt đất tu luyện, không có ta thông báo, tạm thời không muốn trở lại mặt đất."

Đúng

Lý Siêu Tiên lĩnh mệnh đáp ứng.

Đưa mắt nhìn Lý Siêu Tiên rời đi về sau, Tần Hiểu Phong quay người, ánh mắt rơi xuống trên vách tường hai bức chân dung bên trên.

"Sư phụ."

"Đại sư huynh."

"Bây giờ Ngự Thần tông tình thế nghiêm trọng."

"Ngự Man tông đã là Ngự Thần tông chiếu cố không đến địa phương."

"Huyết Thú môn hao tổn bốn cái Cố Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, khẳng định có thể thông qua suy tính, biết là ta lưu thủ tại Ngự Man tông. . . Dù sao, nhị sư huynh, tứ sư tỷ đều tại Ngự Thần tông, tại đông bắc phương hướng cứ điểm, đề phòng Huyết Thú môn xâm lấn! Huyết Thú môn tất nhiên an bài cường giả tìm tới cửa. . ."

Tần Hiểu Phong không cùng Lý Siêu Tiên nói thật.

Huyết Thú môn có Trần gia nhập đội, biết tam đại tu tiên gia tộc tình trạng, có thể ở trong thời gian ngắn nhất phân tích ra Ngự Man tông lưu thủ nhân viên thân phận tin tức.

Tần Hiểu Phong tiếp tục lưu lại Ngự Man tông, bị Huyết Thú môn Quan Thần cảnh tà tu bắt tới khả năng rất cao.

Mà lại!

Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả, rất có thể sẽ trong khoảng thời gian ngắn đến đến Ngự Man tông.

Nhưng Tần Hiểu Phong còn là quyết định lưu lại!

Hắn muốn đánh cược một phen.

Gặp một lần Huyết Thú môn cường giả.

Huyết Luyện, Nhân Đồ, Trần Lâm Uyên sau khi ngã xuống, Triệu Tiền Xuân càng là chết tại trước mặt bọn họ. . .

Kỳ thật Huyết Thú môn hiện hữu Quan Thần cảnh cường giả, cũng không có nhiều như vậy thâm niên cường giả, đại bộ phận thâm niên đã bị kéo vào Địa ngục.

Tần Hiểu Phong, muốn thử xem. . .

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù, yên lặng nhìn xem, cuối cùng, kích hoạt, thần thức đưa vào một đoạn văn, sau đó phân biệt đưa ra.

Ngàn dặm Truyền Âm phù, một trái một phải, hướng hai cái phương hướng khác nhau lướt đi, thoáng qua liền mất.

Đang phát ra ngàn dặm Truyền Âm phù về sau, Tần Hiểu Phong ở trên Trảm Lang phong bố trí.

20 cỗ cơ quan khôi lỗi thú, bị hắn an bài tại Trảm Lang phong động phủ chung quanh;

Bốn tôn ngự thần vệ sĩ, thủ vệ tại động phủ bên trong.

Tần Hiểu Phong đặc biệt đem ngự thần vệ sĩ pháp khí phi kiếm triệt hạ, cho chúng nó thay đổi thượng phẩm pháp khí tấm thuẫn, hai mặt tấm thuẫn phân phối trang bị. . .

Sau đó.

Tần Hiểu Phong lại tại động phủ bên ngoài, buông xuống một tòa 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》.

Song pháp trận gia trì, cũng là có thể ngăn cản một lần Quan Thần cảnh cấp độ công kích.

Tần Hiểu Phong một lần nữa cầm ra Lôi Bạng châu, suy tư liên tục, hướng bên trong phong ấn một đạo 《 Lôi Động Cửu Tiêu 》.

Ầm ầm! ! !

Ngay lúc này, thiên địa mây đen giăng kín.

Tựa hồ, muốn mưa.

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt tiến vào tầng mây, chỉ thấy bên trong tinh mịn lôi điện ngay tại chậm rãi trở lên rõ ràng.

"Vận khí không tệ."

"Dông tố sắp tới!"

Tần Hiểu Phong quay người, phủi đi ra một cây chưa đốt hết thỉnh thần hương, cắm tại dưới bức họa trong lư hương, lại chưa nhóm lửa:

"Sư phụ."

"Hi vọng ngài trên trời có linh, che chở đệ tử."

Nói xong, Tần Hiểu Phong theo trong túi trữ vật lấy ra một khối trung phẩm linh thạch, bóp trong tay.

Lý Siêu Tiên đã tiến vào Trảm Lang phong dưới mặt đất.

Tần Hiểu Phong bên này vạn sự sẵn sàng, làm đủ chuẩn bị.

Sắc trời dần tối.

Liệt Man sơn mạch xuống lên tí tách mưa nhỏ.

Chân trời tầng mây, lôi điện không ngừng.

Đen nhánh linh phong, thỉnh thoảng bị sáng loáng điện quang rọi sáng ra một chút hình dáng, nhìn qua như là trong tận thế thê mỹ cô phong.

Không biết qua bao lâu. . .

Mưa rơi thời gian dần qua lớn lên.

Ầm ầm!

Một đạo to lớn phích lịch rơi vào Liệt Man sơn mạch.

Một cây đại thụ răng rắc một tiếng toát ra hỏa hoa, đứt gãy tại chỗ.

Tần Hiểu Phong ánh mắt cũng không có bị Lôi Kích mộc hiện trường hấp dẫn, ngược lại là hạ xuống giữa thiên địa nơi khác. . .

Ngay tại lôi điện phích lịch xẹt qua bầu trời đêm thời điểm, một thân ảnh lặng yên xuất hiện, lơ lửng tại Trảm Lang phong trên không, ở trên cao nhìn xuống, tay áo phần phật.

Mặt mũi của đối phương bị điện quang chiếu sáng.

Kia là một tấm rất dữ tợn khủng bố mặt.

Ánh mắt lạnh lùng, đỉnh đầu phảng phất bị xốc lên qua, lít nha lít nhít khâu lại, như là một đầu con rết. . .

Tần Hiểu Phong liếc mắt liền nhận ra thân phận của người này.

Sư phụ vẫn lạc thời điểm, nhị sư huynh, tứ sư tỷ nhìn thấy qua người này.

Đối phương điều khiển một đầu yêu thú con rết, Huyết Thú môn trưởng lão Thẩm Phồn Tinh!

Kỳ thật Tần Hiểu Phong đây là lần thứ hai nhìn thấy người này.

Lần thứ nhất nhìn thấy đối phương thời điểm, đối phương tập kích mỏ linh thạch bị bắt, bị Lương lão ma cứu thời điểm, hắn còn thuận tay hút khô Ngự Thần tông một vị nội môn đệ tử toàn thân huyết dịch, xem như một vị tu luyện được phi thường triệt để tà tu.

Tin tức xấu là, đối phương là Quan Thần cảnh hai tầng tu vi;

Tin tức tốt là. . . Đối phương chỉ có Quan Thần cảnh hai tầng tu vi.

Còn có chính là đối phương linh sủng con rết, ở trong một trận chiến kia tan thành mây khói, chết được thấu thấu.

Thẩm Phồn Tinh ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 kết giới, ở trên cao nhìn xuống một đôi mắt, trực tiếp rơi xuống Tần Hiểu Phong trên thân.

Điểm này, để Tần Hiểu Phong âm thầm nghiêm nghị.

Quả nhiên tà môn!

Không hổ là Quan Thần cảnh cường giả!

Thẩm Phồn Tinh đích xác nhìn thấy Tần Hiểu Phong. . .

Hắn đối với khí huyết cảm giác phi thường nhạy cảm, có thể nhìn thấy Trảm Lang phong một tòa trong động phủ chỉ có một người khí huyết chi tượng.

Mặc dù dưới chân núi còn có một đạo càng thêm yếu ớt khí huyết chi lực, Uẩn Thần cảnh. . .

Hừ

Thẩm Phồn Tinh không có để ý.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn là rõ ràng.

Hắn mục đích của chuyến này là Ngự Man tông trưởng lão Tần Hiểu Phong.

Cố Sơn Hải nhỏ nhất đệ tử.

Nghe nói đối phương chẳng những chém giết qua yêu thú Lang Hạo, mà lại nhiều lần để Nhân Đồ, Huyết Luyện mất mặt, càng từng tự tay chém giết Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân.

Ha ha. . .

Chỉ là một cái Cố Thần cảnh năm tầng tu sĩ.

Trên người hắn khẳng định có bí mật.

Thẩm Phồn Tinh vừa nghĩ đến đây, nhịn không được liếm láp môi dưới, lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Ngắm nhìn bốn phía, đích xác Liệt Man sơn mạch không có cái khác bố trí cạm bẫy, Thẩm Phồn Tinh không có bất luận cái gì dư thừa ngôn ngữ, trực tiếp bắn ra một đóa ngọn lửa màu đen.

Khủng bố phong mang nháy mắt xé nát bên ngoài động phủ tòa thứ nhất 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》.

Dung nhập không khí kết giới hàng rào nháy mắt bị oanh ra một cái lỗ thủng..