Chương 288: Đi ra a! Ranh con!

Chương 288: Đi ra a! Ranh con!

Phù phù!

Đại Ngũ Hành Pháp trận kết giới bị xuyên thủng ra lỗ thủng nháy mắt, ngọn lửa màu đen lập tức căng phồng lên đến, bao trùm tại 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 kết giới hàng rào phía trên, nhanh chóng lan tràn. . .

Đại Ngũ Hành Pháp trận nháy mắt ảm đạm sụp đổ.

Ừm

"Thế mà còn là trận trong trận bố trí."

"Ngự Thần tông quả nhiên không hổ là danh môn đại phái, có tiền a."

Thẩm Phồn Tinh cảm nhận được chính mình vẫn như cũ không cách nào nhìn thẳng Tần Hiểu Phong, một bên mở miệng trào phúng, một bên chậm rãi lại bắn ra một đạo ngọn lửa màu đen.

Cơ hồ cùng một thời gian.

Ầm ầm! !

Thiên địa sáng tắt.

Một đạo to lớn lôi đình từ trên trời giáng xuống.

Phù bảo xem lôi!

Cố Sơn Hải lưu cho Tần Hiểu Phong cuối cùng một tấm 《 Quan Thần lôi 》 phù bảo, bị Tần Hiểu Phong dùng xong một lần.

Quan Thần cảnh cấp độ lôi pháp, Thẩm Phồn Tinh tránh cũng không thể tránh, sinh sinh tiếp nhận một kích này, bên ngoài thân kết giới nháy mắt bị đánh xuyên một tầng, toàn thân căng cứng.

Sau đó nhìn thấy không trung phi tốc hàng ngũ bay vụt bổ nhào vào trước mặt mười tám đạo tử sắc lôi điện.

Ba ba ba ba. . .

Tần Hiểu Phong lấy 《 Quan Thần lôi 》 hấp dẫn Thẩm Phồn Tinh ánh mắt, yểm hộ 《 Lôi Động Cửu Tiêu 》 đâm vào Thẩm Phồn Tinh trên thân, thuận thế xung kích Thẩm Phồn Tinh pháp khí hộ thân triển khai kết giới hàng rào.

Đây là một tầng thật dày huyết quang hàng rào.

Thẩm Phồn Tinh tình huống, Tần Hiểu Phong từng có hiểu rõ.

Đối phương là dựa vào đắp lên huyết khí nhanh chóng tu luyện đột phá Quan Thần cảnh, một thân thuật pháp rất tà môn, đi đều là bàng môn tà đạo, cho nên công pháp của hắn cũng dễ dàng bị lôi pháp khắc chế.

Tầng thứ nhất phòng ngự là đến từ pháp bảo;

Tầng thứ hai phòng ngự chính là tự thân thuật pháp kết giới, huyết linh hàng rào.

Cứ việc 《 Lôi Động Cửu Tiêu 》 chỉ là Cố Thần cảnh cấp độ lôi pháp, nhưng là Tần Hiểu Phong một hơi đem hai đạo 《 Lôi Động Cửu Tiêu 》 toàn bộ oanh ra, lại trong nháy mắt này đem Thẩm Phồn Tinh huyết linh hàng rào xé ra!

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ hiểu rõ:

Quả nhiên!

Thẩm Phồn Tinh là Huyết Thú môn bên trong thực lực yếu nhất một trong những trưởng lão.

Vận khí không tệ.

Trái lại Thẩm Phồn Tinh, bị chỉ là một cái Cố Thần cảnh tu vi Ngự Thần tông đệ tử một mạch mà thành dứt khoát hai tầng phòng ngự, lập tức coi là cuộc đời sỉ nhục.

"Ngươi muốn chết!"

Thẩm Phồn Tinh giận tím mặt, lần thứ nhất mở miệng.

Thanh âm chấn động Ngự Man tông chủ phong quần.

Thẩm Phồn Tinh trong tay ẩn chứa huyết quang, huyết quang chảy ra, thẳng đến thủ hộ tại Tần Hiểu Phong động phủ bên ngoài tòa thứ hai 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 kết giới hàng rào. . .

Nhưng mà!

Đúng lúc này, một tôn ngự thần vệ sĩ theo kết giới hàng rào bên trong xông ra, hai tay cầm thuẫn, cản tại Thẩm Phồn Tinh phía trước!

Oanh

Huyết quang đụng bay tấm thuẫn, đánh trúng ngự thần vệ sĩ thân thể, ngự thần vệ sĩ như là con rối sụp đổ, tại chỗ tứ chi tản mát vỡ vụn, rơi vào động phủ bên ngoài đầy đất đều là.

Nhưng Thẩm Phồn Tinh một kích này, nhưng vẫn là bị ngăn lại, không có khả năng đối với 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 tạo thành phá hư.

Tần Hiểu Phong trong tay cầm trung phẩm linh thạch, một bên hấp thu tinh thuần linh lực chuyển hóa thành pháp lực, khôi phục thôi động phù bảo chỗ tiêu hao pháp lực, một bên mặt không đổi sắc lại chỉ huy còn lại ba tôn ngự thần vệ sĩ chuẩn bị kỹ càng.

Cùng lúc đó, ba đầu Hùng Tinh cũng là rơi xuống trong động phủ, ngưng kết kén máu, chuẩn bị kỹ càng.

Thẩm Phồn Tinh sững sờ.

Nhìn thấy trong động phủ lại xuất hiện ba đoàn càng thêm tràn đầy khí huyết chi tượng, khí huyết chi lực đạt tới Cố Thần cảnh hậu kỳ, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc:

Linh sủng?

Chỉ là một cái Cố Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, thế mà đồng thời điều khiển ba đầu Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú làm linh sủng!

"Tiểu tử ngươi, trên thân quả nhiên có bí mật."

"Không sao."

"Đến lúc đó lưu ngươi một hơi, bí mật trên người của ngươi, đều sẽ thành bản tọa đăng đỉnh Trúc Thần căn cơ."

Thẩm Phồn Tinh đối với Tần Hiểu Phong hứng thú càng ngày càng nồng hậu dày đặc.

Lại một đường huyết quang đánh tới hướng pháp trận.

Tôn thứ hai ngự thần vệ sĩ xông ra, vì 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 ngăn lại một kích trí mạng.

Tôn thứ hai ngự thần vệ sĩ vỡ vụn;

Tần Hiểu Phong không có để ý chính mình hao tổn, yên lặng lại kích hoạt phù bảo, triệu hồi ra đạo thứ hai 《 Quan Thần lôi 》. . .

Ầm ầm! ! !

To lớn lôi đình, lại một lần nữa nổ ra Thẩm Phồn Tinh bên ngoài thân pháp bảo ngưng kết hộ thể kết giới;

Mười tám đạo tử sắc lôi điện cơ hồ tại kết giới sụp đổ chớp mắt, đụng nát rơi Thẩm Phồn Tinh một lần nữa ngưng kết huyết linh hàng rào.

Thời gian thẻ đến tương đương chuẩn.

Thẩm Phồn Tinh lại một lần không có né tránh, hai tầng phòng ngự toàn bộ bị xé ra.

Nhưng Thẩm Phồn Tinh không những không giận mà còn cười:

"Ha ha ha ha. . ."

"Ngươi chỉ là một cái Cố Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, dù cho lại có thiên phú, hai lần thôi động sử dụng phù bảo, pháp lực của ngươi, đã còn thừa không nhiều, nhiều nhất còn có một lần vận dụng phù bảo cơ hội. . ."

"Đến a! !"

Thẩm Phồn Tinh phất tay vung ra một đoàn huyết quang, hung hăng đập nát theo kết giới hàng rào bên trong xông ra con thứ ba ngự thần vệ sĩ. . .

Tần Hiểu Phong tịt ngòi.

Thẩm Phồn Tinh nụ cười càng ngày càng làm càn:

"Làm sao không xuất thủ rồi?"

"Lại đến a! !"

"Ranh con."

Trong lúc nói chuyện, Thẩm Phồn Tinh súc thế, đồng thời bắn ra ba đoàn huyết quang!

Huyết quang uy áp bao phủ cả tòa Trảm Lang phong.

Rống ngao! ! !

Hùng Tinh gầm thét, sóng âm xung kích mà ra, có chút suy yếu huyết quang phong mang.

Rống ngao! ! !

Rống ngao! ! !

Liên tục ba tiếng gấu rống.

Thẩm Phồn Tinh công kích đồng thời lọt vào ba lần suy yếu, Quan Thần cảnh uy áp xuống đến nửa bước Quan Thần cảnh cấp độ. . .

Sau đó theo 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 kết giới hàng rào bên ngoài hiện ra từng mặt nham thạch hàng rào.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Huyết quang vỡ nát.

Nham thạch hàng rào vỡ nát.

Đại Ngũ Hành Pháp trận kết giới hoàn hảo không chút tổn hại.

Tần Hiểu Phong nhất tâm đa dụng chỉ huy linh sủng hoàn thành một lần có thể xưng hoàn mỹ chặn đường.

Thẩm Phồn Tinh mạnh nhất một lần tiến công, không công mà lui.

Thẩm Phồn Tinh sửng sốt.

Sau đó.

Thẩm Phồn Tinh giận quá mà cười:

Tốt

"Có chút bản sự!"

"Không hổ là Cố Sơn Hải đệ tử."

"Không hổ là chém giết Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân người."

"Xem ra, thật không thể coi thường ngươi."

"Bản tọa đến lấy ra chút bản lĩnh thật sự đến mới được."

Trong lúc nói chuyện, Thẩm Phồn Tinh vỗ một cái chính mình thiên linh, đỉnh đầu khâu lại đường nét đột nhiên toàn bộ buông ra, bên trong hình như có đồ vật muốn chui ra ngoài.

Một đầu con rết.

Thẩm Phồn Tinh đưa tay, ngăn chặn nhỏ nhắn không đủ dài ba tấc con rết màu đen, nói:

"Chỉ là một cái Cố Thần cảnh tu sĩ, thế mà muốn bản tọa vận dụng chính mình cổ linh, Tần Hiểu Phong, ngươi cho dù chết, cũng đủ để nhắm mắt."

Cổ linh! !

Tần Hiểu Phong nghe tới cái tên này, con ngươi có chút co vào.

Hắn nghe nói qua. . .

Có một chút tà tu, thích dùng nuôi cổ chi thuật bồi dưỡng được cường đại cổ linh, sau đó cùng chính mình khế ước, hòa làm một thể.

Cổ linh có cường đại tai hoạ thủ đoạn, có thể giúp tà tu trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được cường đại thi pháp năng lực, vô luận là thuật pháp uy lực, còn là thi pháp tốc độ, có thể đuổi theo thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất.

Đây là phi thường bá đạo một loại thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong nháy mắt tê cả da đầu.

Thẩm Phồn Tinh cái này lão âm bức, thế mà còn có loại thủ đoạn này.

Chính mình chẳng khác gì là muốn chống lại một vị Quan Thần cảnh thuộc tính kẻ hòa hợp?

Cái này còn đánh cái rắm?

Mẹ

Chơi thoát nha!

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt liền muốn thu hồi Hùng Tinh chạy trốn, đáng tiếc Thẩm Phồn Tinh động tác rất nhanh, đã đem con rết đưa vào trong miệng, sau đó hai mắt biến ảo trở thành thông linh màu đỏ.

Khủng bố Quan Thần cảnh uy áp giáng lâm!

Tần Hiểu Phong không thể không treo lên mười hai vạn phần tinh thần đối mặt.

Hưu hưu hưu. . .

Đại lượng thượng phẩm pháp khí phi kiếm dung hợp 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 bay cát kiếm khí, hàng ngũ trước người, sau đó đẩy bắn mà ra.

Cùng hắn làm cho đối phương tiến công chính mình, không bằng đổi bị động làm chủ động!

Giết

Chín chín tám mươi mốt chuôi thượng phẩm pháp khí phi kiếm theo kết giới hàng rào bên trong nổ bắn ra mà ra, ngưng đọng như kiếm hà, khí thế bàng bạc phóng tới Thẩm Phồn Tinh..