Chương 289: Đỉnh cấp thiên tài, có bí mật

Chương 289: Đỉnh cấp thiên tài, có bí mật

Ba đạo huyết quang, liên tiếp rơi đập, đánh phía Trảm Lang phong động phủ kết giới hàng rào.

Kết quả chỉ thấy đại lượng pháp khí phi kiếm, lôi cuốn lăng lệ hung mãnh tư thái, dị thường linh động tại không trung chia ra làm ba cỗ, riêng phần mình không liên quan tới nhau, rõ ràng minh xác đánh phía ba đạo huyết quang.

Cạch cạch!

Từng đạo bay cát kiếm khí bị huyết quang hao hết phong mang, thượng phẩm pháp khí phi kiếm lần lượt ảm đạm trở về.

Nhưng là Thẩm Phồn Tinh Thị Huyết Cầu, cũng bị nhanh chóng tiêu hao hầu như không còn, hao hết cuối cùng một tia phong mang.

Thẩm Phồn Tinh quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Phát sinh trước mắt một màn này, sao mà rung động lòng người!

Chỉ là một cái Cố Thần cảnh năm tầng tu sĩ, thế mà ngăn lại chính mình Thị Huyết Cầu liên xạ.

Ba phát Thị Huyết Cầu uy năng, bị đối phương một cái thuật pháp tiêu hao hầu như không còn.

Thẩm Phồn Tinh vừa sợ vừa giận. !

Kinh hãi là Tần Hiểu Phong một cái tu vi kém đại cảnh giới tiểu bối, thế mà cùng chính mình liều cái lực lượng ngang nhau!

Giận là, chính mình Quan Thần cảnh tu vi thuật pháp, phối hợp cổ linh đồng loạt ra tay, thế mà còn chưa thể một chiêu chấn nhiếp Cố Thần cảnh tu sĩ.

"Tốt ngươi cái Tần Hiểu Phong!"

"Một cái Cố Thần cảnh năm tầng tu vi đệ tử, lại có thể thôi động ra bằng được Quan Thần cảnh cường giả một kích thủ đoạn."

"Bản tọa thật sự là khinh thường ngươi!"

"Người trong thiên hạ, đều khinh thường ngươi!"

"Ngươi quả nhiên có uy hiếp được Quan Thần cảnh thực lực! Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân chết ở trong tay của ngươi. . . Cũng không tính rất oan!"

Thẩm Phồn Tinh một bên gầm thét, một bên lại là động tác không chậm lại ngưng tụ lại ba phát Thị Huyết Cầu.

Quan Thần cảnh uy áp một lần nữa giáng lâm, hung hăng rơi xuống!

Tốc độ rất nhanh. . .

Nhưng

Tần Hiểu Phong thi triển chính là Cố Thần cảnh thuật pháp, tụ tập thiên địa linh lực chu kỳ vốn là so Quan Thần cảnh thuật pháp ngắn hơn, càng thêm nhẹ nhõm.

Tại đối phương thuật pháp ngưng kết hoàn tất một khắc, Tần Hiểu Phong 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 cũng đã thi triển đi ra, cùng trở về chín chín tám mươi mốt chuôi thượng phẩm pháp khí phi kiếm một lần nữa dung hợp, toả ra uy lực cường đại.

Lần này. . .

Thẩm Phồn Tinh triệt để nghiêm túc!

Ba đạo Thị Huyết Cầu tại không trung xen lẫn bay múa, tốc độ kinh người, nhưng mà. . .

Chín chín tám mươi mốt chuôi thượng phẩm pháp khí phi kiếm lại tại động phủ phía trước bày ra thiên la địa võng, hiện hình lưới đem hắn bao phủ đi vào, cấp tốc vây quét. . .

Thẩm Phồn Tinh lại một lần tiến công, bị Tần Hiểu Phong rắn rắn chắc chắc hoàn toàn ngăn cản xuống tới.

Thẩm Phồn Tinh mượn cổ linh chi lực, nhanh chóng thi pháp, liên phát Thị Huyết Cầu, như cũ không có khả năng đột phá Tần Hiểu Phong phòng tuyến!

Thẩm Phồn Tinh sắc mặt trở nên càng ngưng trọng thêm.

Nhưng

Thẩm Phồn Tinh đáy mắt có một tia tia sáng kỳ dị lưu chuyển, khóe miệng cũng có chút nhếch lên đến.

Tần Hiểu Phong trên thân, tuyệt đối không chỉ một cái bí mật.

Pháp lực của đối phương mười phần hùng hậu, cái này không bình thường;

Đối phương thần thức tựa hồ cũng phá lệ cường đại, hoàn toàn không giống một tên Cố Thần cảnh trung kỳ tu sĩ;

Đối phương nhất tâm đa dụng, đồng thời điều khiển chín chín tám mươi mốt chuôi pháp khí phi kiếm thủ đoạn, chỉ tại  Hạ gia lão tổ trên thân xuất hiện qua.

Hạ gia lão tổ là ai?

Cũng là một vị thiên tài! Một vị có thể sáng tạo ra đỉnh cấp thuật pháp thiên tài!

Thẩm Phồn Tinh đáy lòng hiện ra càng mãnh liệt xúc động.

Cầm xuống Tần Hiểu Phong, nuốt đối phương huyết nhục, sưu hồn đoạt phách nhìn một chút đối phương trên thân đến cùng ẩn giấu cái bí mật gì!

Trực giác nói cho hắn, chỉ cần cầm xuống Tần Hiểu Phong, hắn nhất định có thể kế thừa đối phương cơ duyên, được đến đột phá! Có lẽ có khả năng trở thành kế tiếp Lương lão ma!

Thẩm Phồn Tinh nội tâm lửa nóng.

Thẩm Phồn Tinh một mực đang nhanh chóng thi pháp.

Lần lượt liên phát Thị Huyết Cầu, ngựa không dừng vó ngưng kết, sau đó bay vụt hạ xuống phía dưới động phủ.

Tần Hiểu Phong toàn lực chống đỡ, đều không ngoại lệ toàn bộ chặn lại!

Nhất tâm đa dụng thủ đoạn, vào giờ phút này, hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Một bên thôi động thuật pháp chặn đường, một bên theo bên trong trung phẩm linh thạch hấp thu tinh thuần linh lực chuyển hóa thành pháp lực, đền bù tự thân tiêu hao.

Cùng lúc đó, Tần Hiểu Phong trên thân bao phủ mông lung lục quang, đây là Ngự Thú hoàn bên trong Kim Thiềm, cũng đang điên cuồng tiếp tục trung phẩm linh thạch bên trong linh lực, vì hắn cung cấp pháp lực. . .

《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 mặc dù là Cố Thần cảnh đỉnh cấp thuật pháp, thuật pháp tiêu hao kém xa thôi động phù bảo, nhưng mỗi một lần thi pháp cũng sẽ mang đến không nhỏ áp lực.

Thẩm Phồn Tinh chính là biết đỉnh cấp thuật pháp mang đến pháp lực tiêu hao áp lực, tiếp tục không ngừng mà bảo trì cao áp trạng thái, chính là vì hao hết Tần Hiểu Phong cuối cùng một tia pháp lực, làm cho đối phương dầu hết đèn tắt, cuối cùng trở thành chính mình vật trong bàn tay.

Nhưng hắn không biết là.

Tần Hiểu Phong trong tay có một đầu thiên tài địa bảo cấp yêu thú linh sủng, hắn pháp lực nội tình có thể trực tiếp chuyển đến Tần Hiểu Phong trên thân.

Tần Hiểu Phong thông qua trung phẩm linh thạch, chẳng những không có để pháp lực của mình trầm luân đáy cốc, ngược lại pháp lực tại từng chút từng chút khôi phục giương lên!

Trong thời gian ngắn, hai người liền tiến hành 10 vòng giao phong!

Thẩm Phồn Tinh cho rằng, chính mình khoảng cách hao hết Tần Hiểu Phong pháp lực đã càng ngày càng gần.

Liên phát Thị Huyết Cầu, điên cuồng rơi xuống.

Thẩm Phồn Tinh khuôn mặt dần dần dữ tợn.

Nhưng theo thời gian trôi qua. . .

Hai người giao phong vượt qua 30 vòng.

Tần Hiểu Phong như cũ tại đều đâu vào đấy tiếp nhận hắn toàn bộ thế công, không có chút nào trì trệ mệt mỏi dấu hiệu, hắn dần dần phát giác được có chút không đúng.

Bởi vì.

Cổ linh lực lượng không phải mượn không.

Cổ linh cần thông qua túc chủ pháp lực, trợ giúp hắn thu hoạch được Âm thuộc tính hòa hợp chi lực.

Hắn mỗi một lần thi pháp, đều muốn tiêu hao gấp đôi pháp lực.

Đồng thời theo mỗi một lần thi pháp tiến dần lên, kỳ thật cổ linh cũng tại từng chút từng chút gia tốc thôn phệ túc chủ thể nội pháp lực. . .

Hơn ba mươi vòng giao phong xuống tới, cổ linh không ngừng gia tốc thôn phệ Thẩm Phồn Tinh pháp lực, đã theo ban sơ gấp đôi tiêu hao, tăng lên tới ba lần tiêu hao.

Thẩm Phồn Tinh chỉ là Quan Thần cảnh hai tầng tu sĩ, pháp lực của hắn hoàn toàn không đủ để chèo chống hắn như xa xỉ tiếp tục sử dụng cổ linh.

Pháp lực của hắn đã rơi xuống một nửa trở xuống!

Pháp lực tiêu hao tiếp tục tăng lên, chèo chống không mất bao nhiêu thời gian.

". . ."

"Đáng chết."

"Tiểu tử này, có chút tà môn a."

Thẩm Phồn Tinh có chút mộng bức, một bên tiếp tục thi pháp duy trì thế công, một bên ánh mắt lóe lên nghiến răng nghiến lợi, trong lòng thầm mắng:

"Một cái Cố Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, có thể vận dụng mấy chục lần đỉnh cấp thuật pháp?"

Hắn càng ngày càng khẳng định, Tần Hiểu Phong trên thân chẳng những có bí mật, mà lại là không được đại bí mật!

Càng là như thế, hắn càng ngày càng không nghĩ như vậy coi như thôi.

Ai biết chính mình đình chỉ công kích, Tần Hiểu Phong có thể hay không rời đi?

Hoặc là. . .

Lại liên tục xuất hiện cái khác biến cố?

Thí dụ như Ngự Thần tông người tới gấp rút tiếp viện cái thiên tài này đệ tử.

Thẩm Phồn Tinh lại xuất thủ mấy lần, pháp lực rơi xuống một phần ba.

Thẩm Phồn Tinh cái trán có chút thấy mồ hôi.

Có chút hoảng.

Bất kỳ tu sĩ nào, một khi pháp lực trượt xuống đến một phần ba trình độ, kỳ thật liền đã vô cùng nguy hiểm, nhất định phải kịp thời theo chiến đấu trong vũng bùn bứt ra.

Nhưng lại tại lúc này, Tần Hiểu Phong cũng nhìn ra Thẩm Phồn Tinh sắc mặt hơi tái nhợt, xuất hiện pháp lực quá độ tiêu hao một cái dấu hiệu, quả quyết chủ động bán một sơ hở.

Chín chín tám mươi mốt chuôi thượng phẩm pháp khí phi kiếm cùng bay cát kiếm khí dung hợp tốc độ thoảng qua chậm lại, dẫn đến kém chút không cách nào chặn đường Thị Huyết Cầu. . .

Một màn này, để Thẩm Phồn Tinh con mắt bỗng nhiên sáng lên, lập tức đem trong lòng một tia lo âu quên sạch sành sanh.

Tần Hiểu Phong gánh không được.

Giết.