Chương 290: Quan Thần ở bên, coi chừng đoạt xá

Chương 290: Quan Thần ở bên, coi chừng đoạt xá

Thẩm Phồn Tinh cũng không biết mình trúng kế.

Hắn cũng không cho rằng một cái Cố Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, tại cùng chính mình giao phong thời gian dài như vậy về sau, lại còn có thể tỉ mỉ tỉ mỉ phân tích trạng thái của mình, đồng thời mạo hiểm chủ động bán đi sơ hở.

Thẩm Phồn Tinh tiếp tục thôi động cổ linh, tiếp tục cường độ cao thi pháp, tại lần lượt trả giá càng nhiều pháp lực dưới tình huống, điên cuồng công kích.

Liên phát Thị Huyết Cầu không ngừng tới gần Trảm Lang phong động phủ, khoảng cách động phủ kết giới hàng rào càng ngày càng gần.

Mười trượng. . .

Tám trượng. . .

Năm trượng. . .

Ba trượng. . .

Hai trượng. . .

Thẩm Phồn Tinh có một loại, lần tiếp theo lập tức liền có thể triệt để công phá Tần Hiểu Phong phòng tuyến, đem Trảm Lang phong động phủ kết giới hàng rào phá hủy cảm giác.

Khoảng cách thắng lợi, càng ngày càng gần.

Khoảng cách công bố Tần Hiểu Phong trên thân cơ duyên bí mật càng ngày càng gần.

Khoảng cách trở thành Lương lão ma loại kia Trúc Thần cảnh tồn tại càng ngày càng gần!

Nhưng mà. . .

Đây đều là Tần Hiểu Phong tận lực kiến tạo kết quả.

Tần Hiểu Phong một mực tại cẩn thận nhìn chằm chằm Thẩm Phồn Tinh sắc mặt.

Đối phương sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

Theo pháp lực tiếp tục kịch liệt tiêu hao, hắn mặc dù một mực tại dùng trung phẩm linh thạch hồi phục pháp lực, thế nhưng là Quan Thần cảnh thuật pháp, không phải điểm này pháp lực có thể bù đắp được tới.

Pháp lực tiếp tục ổn định không ngừng trượt, tốc độ nhanh chóng, từ trên mặt hắn không ngừng toát ra viên lớn mồ hôi liền có thể nhìn ra được.

Thẩm Phồn Tinh pháp lực đã trượt đến một phần mười đường ranh giới.

Nhưng Thẩm Phồn Tinh liền cùng bị điên, tròng mắt đỏ bừng, lần lượt thi pháp, lần lượt thôi động cổ linh, cho cổ linh cung cấp càng nhiều pháp lực, chỉ vì để Thị Huyết Cầu càng thêm tiếp cận Trảm Lang phong động phủ kết giới hàng rào.

Một trượng. . .

Tám thước!

Năm thước! !

Thẩm Phồn Tinh hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Hoàn toàn không có phát hiện pháp lực của mình đã rơi xuống một phần hai mươi trở xuống.

Hắn cũng không có phát hiện, chính mình phía sau lưng cùng cổ áo đã sớm hoàn toàn ướt đẫm.

Mỗi lần thi pháp đều đang tiêu hao thể nội số lượng không nhiều pháp lực, đồng thời mỗi một lần tiêu hao đã tăng lên đến nguyên lai lượng tiêu hao bốn lần.

Ngay lúc này. . .

Thị Huyết Cầu rốt cục rơi xuống Trảm Lang phong động phủ kết giới hàng rào phía trên.

Oanh

Thẩm Phồn Tinh kích động đến cái trán gân xanh đều lộ ra.

Nhưng mà.

Kết giới hàng rào không có phá.

Bởi vì Thị Huyết Cầu bị suy yếu về sau, đã không đủ để một kích phá hủy 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》.

Nhưng lúc này đây đụng chạm, lại phảng phất là gõ vang tiếng chuông thắng lợi, để Thẩm Phồn Tinh trở nên càng thêm liều lĩnh, dù cho bản thân mình đã không đủ để nhiều lần thi pháp.

Liên phát Thị Huyết Cầu! !

Thị Huyết Cầu lôi cuốn không thay đổi uy áp, hung hăng hạ xuống kết giới hàng rào, lần này, lại đụng tới kết giới hàng rào.

Kết giới hàng rào xuất hiện đại lượng vết nứt. . .

Kết giới lung lay sắp đổ.

Thẩm Phồn Tinh trong đôi mắt đã hiện tơ máu!

Còn kém một chút xíu cuối cùng.

Giết

Thể nội cuối cùng pháp lực, vào đúng lúc này bộc phát ra ngoài. . .

Liên phát Thị Huyết Cầu.

Âm quỷ thuẫn!

Thẩm Phồn Tinh tại một khắc cuối cùng, đem chính mình công phòng nhất thể pháp bảo 'Âm quỷ thuẫn' tế ra, cùng nhau đánh tới hướng Trảm Lang phong.

Âm quỷ thuẫn hóa thành to lớn huyết sắc ác linh, toàn bộ thiên địa, hóa thành một mảnh huyết sắc.

Một kích này, hắn nhất định phải được!

Nhưng

Trong cơ thể hắn đích thật là lại không có pháp lực.

Bên ngoài thân, cũng chỉ còn lại huyết linh hàng rào.

Đối mặt đột nhiên mãnh liệt lên thế công, Tần Hiểu Phong cười lạnh, chín chín tám mươi mốt chuôi thượng phẩm pháp khí phi kiếm nhanh chóng ngưng kết dung hợp bay cát kiếm khí, nhào về phía ba đạo Thị Huyết Cầu đồng thời, tiện tay vung ra một viên màu trắng răng sói!

Sói tru chi nhận! !

Pháp bảo đụng bắn mà ra!

Trảm Lang phong bên ngoài, một đầu to lớn uy phong lẫm liệt màu trắng cự hình yêu lang hư ảnh xuất hiện!

Màu trắng cự hình yêu lang, khí thế hung hãn phóng tới huyết sắc ác linh! Khí thế càng sâu đối phương mấy phần.

Thẩm Phồn Tinh lúc sáng lúc tối 'Âm quỷ thuẫn' tia sáng nhận phản chế, huyết sắc ác linh bị màu trắng cự hình yêu lang xé nát, cạch một tiếng vang thật lớn, tia sáng ảm đạm bay ngược trở về. . .

Ầm ầm! !

Pháp bảo va chạm to lớn sóng xung kích, rốt cục đem 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 kết giới hàng rào triệt để xé nát.

Nhưng tại giây phút này. . .

Tất cả bay cát kiếm khí cũng đồng thời tinh chuẩn phá hủy đi ba viên Thị Huyết Cầu.

Lang Hạo chi nhận xuất hiện, để Thẩm Phồn Tinh triệt để tuyệt vọng, rốt cuộc minh bạch chính mình mắc lừa.

Pháp bảo!

Đây chính là pháp bảo!

Cố Thần cảnh tu sĩ, thôi động pháp bảo chỗ tiêu hao pháp lực, so thôi động phù bảo còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Tần Hiểu Phong pháp lực, căn bản cũng không có tiêu hao đến cực hạn.

Cái này chết lừa đảo!

Giảo hoạt hồ ly!

Thẩm Phồn Tinh ý thức được tình huống không ổn, xoay người rời đi.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong vào đúng lúc này đã kích hoạt trong tay 《 Quan Thần cảnh 》 phù lục, sư phụ lưu lại phù bảo, một kích cuối cùng, vào đúng lúc này hóa thành tro tàn.

Màu vàng phù lục biến mất chớp mắt.

Khủng bố lôi đình hung hăng liên tiếp thiên địa, lướt qua Thẩm Phồn Tinh thân thể.

Thẩm Phồn Tinh mất đi âm quỷ thuẫn thủ hộ, bên ngoài thân huyết linh hàng rào căn bản cũng không đủ để ngăn chặn 《 Quan Thần lôi 》 xung kích, nháy mắt xé nát, dư uy hung hăng xông vào Thẩm Phồn Tinh thân thể.

Mà giờ khắc này. . .

Hai cỗ cường đại khí tức, một trước một sau đồng thời giáng lâm Trảm Lang phong bên ngoài.

Một mặt màu trắng cốt thuẫn, cầm hướng Thẩm Phồn Tinh thân thể.

Nhưng là, một thanh đao bổ củi lại ở thời điểm này đột nhiên phá không phóng tới, chính giữa bạch cốt thuẫn.

Keng

Bạch cốt thuẫn bay ngược trở về.

Đao bổ củi cũng rơi xuống trong sương mù lướt đi một vị tu sĩ trong tay.

Đao bổ củi chủ nhân, dĩ nhiên chính là Vương gia lão tổ Vương Giải Nhân;

Mà là bạch cốt thuẫn chủ nhân, là tân nhiệm Bạch Cốt môn môn chủ Kiều Mạc.

Cái sau hiện thân tiếp tục nhào về phía Thẩm Phồn Tinh.

Thẩm Phồn Tinh bị 《 Quan Thần lôi 》 chính giữa đánh trúng, nửa người hóa thành than cốc, nhưng là vẫn chưa chết đi, chỉ là đã bất lực lại làm bất luận cái gì dây dưa.

Kiều Mạc theo đuôi Thẩm Phồn Tinh tới, tự nhiên là nhìn trúng Thẩm Phồn Tinh thi thể cùng hắn một thân cất giữ, trọng yếu nhất chính là hắn thể nội cổ linh.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ, Vương gia lão tổ thế mà cũng xuất hiện ở chỗ này.

Tần Hiểu Phong hừ lạnh một tiếng:

"Đã đến, không bằng ngươi cũng lưu lại."

Tần Hiểu Phong cười lạnh, lại lần nữa ngưng kết 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 chín chín tám mươi mốt đạo kiếm khí nhào về phía Kiều Mạc.

Cùng lúc đó!

Tần Hiểu Phong không chút do dự bóp ra tấm thứ hai màu vàng phù lục.

Lòng đất chui từ dưới đất lên bắn ra một đạo bạch cốt sâm sâm cánh tay, năm ngón tay như kiếm, chụp vào Kiều Mạc.

Bạch Cốt môn 《 thi độc cốt kiếm 》.

Kiều Mạc mắt lộ ra kinh sợ, vội vàng dừng bước.

Giờ khắc này, hắn tương đương với đối mặt hai vị Quan Thần cảnh cường giả vây công.

Nếu như là pháp bảo nơi tay, còn dễ nói.

Trước đó pháp bảo bị Ngự Thần tông người lấy đi, dẫn đến thực lực bị hao tổn, bây giờ đối phó một cái Vương gia lão tổ đều là vấn đề, chớ nói chi là lấy một địch hai.

"Hỗn đản!"

"Ngươi tiểu tử này, làm sao lại có nhiều như vậy pháp lực."

"Ngươi đến cùng là Cố Thần cảnh tu sĩ, còn là hất lên Cố Thần cảnh tu sĩ vỏ ngoài Quan Thần cảnh! ?"

Kiều Mạc rống giận, thân hình nhanh lùi lại, hóa giải hai người thế công, lại là lại nghênh đón chuôi thứ hai 《 thi độc cốt kiếm 》 cùng 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 cùng Vương gia lão tổ đao bổ củi.

Lúc này, một đạo thịt lưỡi đột nhiên theo Trảm Lang phong bắn ra, quấn lấy Thẩm Phồn Tinh thân thể.

Thẩm Phồn Tinh bị một đầu yêu thú con cóc kéo vào Trảm Lang phong.

Vương Giải Nhân kinh hãi, vội vàng cao giọng nhắc nhở:

"Coi chừng hắn đoạt xá!".