Chương 291: Linh hồn tinh huy, bị cây ăn

Chương 291: Linh hồn tinh huy, bị cây ăn

Thẩm Phồn Tinh bị Kim Thiềm kéo vào Trảm Lang phong động phủ một khắc, nguyên bản đã mất hết can đảm tâm tình, nháy mắt sống lại, hắn nhìn thấy Tần Hiểu Phong một khắc, trực tiếp liền lộ ra vẻ mừng như điên.

Linh hồn lập tức theo trong thân thể độn đi ra, như thiểm điện vọt tới Tần Hiểu Phong thân thể.

Nhưng là một giây sau, Thẩm Phồn Tinh triệt để hối hận!

Bởi vì. . .

Hắn nhìn thấy kinh khủng dị thường một màn.

Ở trong thức hải của Tần Hiểu Phong, là một gốc thần hồn đại thụ!

"Quan Thần cảnh! !"

Thẩm Phồn Tinh kinh hô một cuống họng, sau đó tiếng kêu thảm thiết rất nhanh vang vọng Tần Hiểu Phong thức hải.

Bởi vì thần hồn đại thụ, đột nhiên theo thân cây đến nhánh cây đến lá cây toàn bộ toát ra khủng bố lôi điện đường vân.

"Ngươi thế mà còn là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp! ! ! Không! ! !"

Thẩm Phồn Tinh linh hồn tại trong thức hải lọt vào sét đánh.

Tần Hiểu Phong thần hồn đại thụ chính là linh hồn hắn vật dẫn.

Thẩm Phồn Tinh linh hồn trực tiếp chôn vùi tại Tần Hiểu Phong trong thức hải.

Đoạt xá thất bại.

Đại lượng tinh huy che kín thức hải, chậm rãi bay xuống, cùng thức hải thổ nhưỡng tương dung.

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt cảm giác được, thổ nhưỡng phía dưới bộ rễ tựa hồ được đến tẩm bổ, đều đang ngo ngoe muốn động hấp thu những này vãi xuống đến tinh huy. . .

Dòng nước ấm, ngay tại nhanh chóng sinh sôi.

Bộ rễ bắt đầu chậm rãi lan tràn sinh trưởng, tiếp tục mở rộng.

Bao quát thần hồn đại thụ cái thứ năm nhánh cây, cấp tốc xuất hiện thứ mười tám cái lá cây, thứ mười chín cái lá cây. . .

Tần Hiểu Phong không có thời gian kỹ càng quan sát trong thức hải biến hóa, xác định Thẩm Phồn Tinh đã chết được thấu thấu, vội vàng đem Thẩm Phồn Tinh trên thân túi trữ vật hái xuống, sau đó đem âm quỷ thuẫn thu vào túi trữ vật, cuối cùng mới là đem Thẩm Phồn Tinh thi thể ném vào một cái đơn độc trong túi trữ vật sắp xếp gọn.

Cũng không biết thân thể đối phương bên trong cổ linh, có thể thành hay không sống.

Thứ này đối với Quan Thần cảnh tu sĩ đến nói, đều là đỉnh cấp tài nguyên tu luyện.

Tần Hiểu Phong làm xong hết thảy thời điểm, động phủ bên ngoài Bạch Cốt môn môn chủ Kiều Mạc, đã tức hổn hển xoay người muốn trốn.

Mặc kệ Tần Hiểu Phong là bị Thẩm Phồn Tinh đoạt xá, còn là đoạt xá thất bại, hắn đã không có biện pháp tiếp tục làm ngư ông.

Nhưng

Tần Hiểu Phong giờ khắc này lại nghe được một đạo thanh âm quen thuộc ở bên tai vang lên:

"Lưu lại Kiều Mạc."

Tần Hiểu Phong hai mắt vừa mở, mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Cơ hồ không chút nghĩ ngợi, Tần Hiểu Phong liền kích hoạt màu vàng phù lục, tấm thứ hai phù bảo ở trong tay hóa thành tro bụi.

Thi độc cốt kiếm hoành không xuất thế, nhào về phía Kiều Mạc.

Cùng lúc đó.

Vương Giải Nhân đao bổ củi đánh tới hướng Kiều Mạc.

Huyền Thiết Phi Sa thuật xuất hiện, cũng hướng Vương Giải Nhân chứng thực, Tần Hiểu Phong cũng không có bị Thẩm Phồn Tinh đoạt xá.

Vương Giải Nhân như trút được gánh nặng, một đạo to lớn hàn băng cự kiếm chém về phía Kiều Mạc.

Kiều Mạc lại lần nữa hai mặt thụ địch.

Một hơi thả ra hai đạo thuật pháp đụng nát hàn băng cự kiếm, bắn bay đao bổ củi, vững vàng đón đỡ lấy đến một cái thi độc cốt kiếm, thân là Bạch Cốt môn môn chủ Kiều Mạc cũng không nhận được tổn thương gì, chỉ có điều tại chín chín tám mươi mốt nói bay cát kiếm khí phía dưới, thân thể vẫn có chút không chịu đựng nổi, liên tiếp bị đánh bay rơi bốn khối đỉnh cấp pháp khí hộ thuẫn.

Ngay tại hắn cấp tốc kéo dài khoảng cách thời điểm. . .

Tần Hiểu Phong khởi động Lôi Điện Thân pháp, xông ra Trảm Lang phong, cùng Vương Giải Nhân một trước một sau truy ở phía sau, tiếp tục truy kích.

"Ngươi muốn chết!"

Kiều Mạc nơi nào chịu đựng được loại vũ nhục này!

Chỉ là Cố Thần cảnh tu sĩ, dám truy sát Quan Thần cảnh!

Cái khác Cố Thần cảnh tu sĩ liền Quan Thần cảnh mặt cũng không dám dây vào. . .

Kiều Mạc trở lại chính là một cái thi độc cốt kiếm!

"Ngươi làm bản tông không có phù bảo?"

Răng rắc!

Răng rắc! Răng rắc!

Mặt đất nứt ra.

Ba đạo thi độc cốt kiếm đồng thời vọt tới Tần Hiểu Phong.

"Còn là nói, ngươi cho rằng bản tông là Thẩm Phồn Tinh tên phế vật kia? !"

Kiều Mạc vừa ra tay chính là lôi đình sát chiêu, đem tà tu bá khí cùng cuồng ngạo phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Không hổ là Bạch Cốt môn môn chủ.

Nhưng

Để Kiều Mạc không dám tin là. . .

Tần Hiểu Phong tại giờ khắc này, bên ngoài thân hiện ra đại lượng màu trắng lôi cầu, a không, là màu tím lôi cầu. . .

Màu trắng lôi cầu nháy mắt hóa thành màu tím.

Thứ nhất, thứ hai nói thi độc cốt kiếm lại là bị Tần Hiểu Phong tế ra sói tru chi nhận liên tiếp đánh nát!

Lang Hạo chi nhận bay vụt trở về.

Tần Hiểu Phong bên ngoài thân ngưng kết Lôi Từ Cấm khu bình chướng ngăn cản đạo thứ ba thi độc cốt kiếm công kích.

Cuối cùng một đạo thi độc cốt kiếm bị Vương Giải Nhân tiện tay phá hủy.

Vương Giải Nhân cười ha ha:

"Người lớn như thế, khi dễ hậu bối có gì tài ba? Tới tới tới, cùng Vương mỗ đùa giỡn một chút!"

Vương Giải Nhân nhìn thấy Tần Hiểu Phong tại cùng Thẩm Phồn Tinh giằng co giao phong sau một hồi lâu còn có dư lực, cũng là rất cảm thấy chấn kinh, phát hiện người trẻ tuổi này thật sự là càng ngày càng sâu không lường được.

Kiều Mạc miễn cưỡng đỡ lại đao bổ củi, bên này lại nghênh đón sói tru chi nhận công kích, có chút luống cuống tay chân.

Đang lúc hắn toàn lực ứng phó lúc, 3,000 màu trắng sợi tơ từ phía chân trời bên ngoài chảy ra mà đến.

Đạo thứ ba Quan Thần cảnh cường giả khí tức uy áp đột nhiên giáng lâm.

Hắn khí thế cuồn cuộn bàng bạc, trực tiếp gây nên Kiều Mạc kinh hãi cùng khủng hoảng.

"Khang Gia bảo! Ngươi là Khang lão đạo sĩ!"

Ngươi

Kiều Mạc thanh âm đều lanh lảnh hoảng sợ.

Đáng tiếc. . .

Hết thảy đều đã quá muộn!

Khi hắn tỉnh ngộ chính mình cùng Thẩm Phồn Tinh cùng một chỗ nhảy vào Ngự Man tông cái bẫy này thời điểm, 3,000 tơ phất trần hung hăng xuyên qua hộ thân kết giới, phá thể mà qua.

Tơ phất trần bên trên máu như châu.

Đao bổ củi lướt qua Kiều Mạc cái cổ.

Kiều Mạc mắt tối sầm lại.

Một đạo linh hồn theo thể nội phi độn mà ra, hướng Liệt Man sơn mạch bên ngoài điên cuồng chạy trốn.

Nhưng mà ngay lúc này, Tần Hiểu Phong xông ra ngoài.

Kiều Mạc cơ hồ không chút nghĩ ngợi liền hướng Tần Hiểu Phong trên thân đụng.

Đã trốn không được, liền đoạt xá!

Có thể kéo một cái đệm lưng kéo một cái!

Tần Hiểu Phong mười phần quả quyết huỷ bỏ Lôi Từ Cấm khu, buông ra lôi điện bình chướng, tùy ý đối phương đụng vào thân thể.

Kiều Mạc đều có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Vương Giải Nhân mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Đứa nhỏ này, thuộc con bê con.

Nơi nào có chủ động thả đối phương tiến đến đạo lý?

Mà lại. . .

Trong vòng một ngày bị hai cái Quan Thần cảnh cường giả đoạt xá.

Vương Giải Nhân lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Tần Hiểu Phong đã chủ động làm cho đối phương tiến đến, chắc là hoàn toàn chắc chắn.

Mặc dù ý nghĩ này đều rất hoang đường.

Hưu

Khang gia lão tổ, một cái lão đạo sĩ xuất hiện tại Vương Giải Nhân, Tần Hiểu Phong ở giữa.

Khang gia lão tổ không có đi nhìn Vương Giải Nhân trong tay Kiều Mạc thi thể, trên ánh mắt xuống di động, quan sát Tần Hiểu Phong.

Hắn đối với Tần Hiểu Phong hiện tại trạng thái, cũng phi thường tò mò.

Trong vòng một ngày hai độ bị Quan Thần cảnh cường giả khởi động đoạt xá.

Đây là trước nay chưa từng có kỳ văn dật sự.

Kiều Mạc tình huống, không thể so Thẩm Phồn Tinh tốt đi nơi nào.

Tiến vào thức hải một khắc, nỗi lòng lo lắng triệt để chết rồi.

Linh hồn bị sét đánh đến phi hôi yên diệt!

Đầy trời tinh huy, vẩy xuống thức hải thổ nhưỡng.

Tần Hiểu Phong giờ khắc này nhìn thấy, chính mình thần hồn đại thụ cái thứ năm nhánh cây đã mọc đầy 27 cái lá cây, cây thứ sáu nhánh cây mọc ra, đồng thời chậm rãi sinh trưởng ra mảnh thứ hai lá cây.

Mình đã đột phá đến Cố Thần cảnh sáu tầng!

Nhưng mà, mọc cũng không có kết thúc.

Tần Hiểu Phong cảm giác được, Thẩm Phồn Tinh linh hồn chôn vùi về sau lưu lại tinh huy chưa bị hoàn toàn hấp thu, chính mình có khả năng nhân cơ hội này trực tiếp đột phá đến Cố Thần cảnh hậu kỳ.

Thoải mái!

Tần Hiểu Phong biết, chính mình lần này mạo hiểm để Kiều Mạc linh hồn tiến vào thể nội, là thành công.

Quan Thần cảnh cường giả linh hồn tinh huy, chỗ tốt to lớn!.