Chương 292: Lôi hệ bí thuật 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》

Chương 292: Lôi hệ bí thuật 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》

"Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, đã cảm thấy ngươi không phải một cái đơn giản Cố Thần cảnh tu sĩ, quả nhiên không giả, Cố Sơn Hải, thu một đồ đệ tốt a."

Khang gia lão tổ nhìn thấy Tần Hiểu Phong mở to mắt, tu vi cũng theo trước đó Cố Thần cảnh năm tầng đột phá đến Cố Thần cảnh sáu tầng, nhịn không được lộ ra nụ cười đến, nói:

"Có ngươi kế thừa sư phụ ngươi lưu lại Ngự Man tông, tin tưởng hắn ý chí, sẽ ở trong thiên địa tồn tại thời gian rất lâu."

"Tiền bối tán dương!"

Tần Hiểu Phong vội vàng chắp tay, cung kính hành lễ nói:

"Vãn bối còn phải cảm tạ hai vị tiền bối có thể kịp thời gấp rút tiếp viện, nếu không, hôm nay đoạn không có khả năng lưu lại Thẩm Phồn Tinh cùng Kiều Mạc hai vị này ma đầu."

Không sai.

Trước đó Tần Hiểu Phong truyền đi hai đạo ngàn dặm Truyền Âm phù, chính là thông tri ở xa Khang Gia bảo Khang gia lão tổ, cùng cả tộc xuôi nam tị nạn Vương gia lão tổ Vương Giải Nhân.

Vương Giải Nhân thần sắc phức tạp nhìn xem Tần Hiểu Phong, có chút thoải mái, có chút vui mừng, đồng thời cũng có mấy phần hổ thẹn, nói:

"Vương mỗ người trọng thương sắp chết thời điểm, là ngươi cùng sư phụ ngươi xuất thủ cứu giúp, ta Vương gia thiếu ngươi, thiếu sư phụ ngươi một ơn huệ lớn bằng trời, nếu là ngươi Tần Hiểu Phong tự mình đưa tin mời, Vương mỗ người đương nhiên phải chạy chuyến này. . . Còn may là đuổi kịp, bất quá, nghĩ không ra nhiều ngày không thấy, ngươi đã trưởng thành đến hiện nay trình độ, Cố tông chủ dưới suối vàng có biết, định cảm giác vui mừng."

"Đúng vậy a."

Khang gia lão tổ thuận Vương Giải Nhân ngữ khí, cười nói:

"Ngươi cùng Thẩm Phồn Tinh giao thủ trong lúc đó, chúng ta đều cũng có nhìn ở trong mắt, vốn là muốn đợi Thẩm Phồn Tinh tiêu hao đại bộ phận pháp lực, thư giãn thời điểm lại đi xuất thủ, nghĩ không ra, ngươi lại từng bước một bày ra cạm bẫy, đem Thẩm Phồn Tinh hố chết, bức ra đồng dạng tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó Kiều Mạc, đây mới thực sự là niềm vui ngoài ý muốn."

Vương Giải Nhân trên mặt cũng lộ ra nụ cười đến: "Huyết Thú môn trong khoảng thời gian này thế lớn, nghe nói đã tuyển nhận mấy vị Quan Thần cảnh cường giả, bổ sung Huyết Luyện, Nhân Đồ, Trần Lâm Uyên, Triệu Tiền Xuân lưu lại lỗ hổng; bây giờ một hơi gãy Kiều Mạc, Thẩm Phồn Tinh hai vị Quan Thần cảnh cường giả, đối với tinh thần của bọn hắn khẳng định đả kích không nhỏ."

Ba người đều hết sức cao hứng.

Bình thường Quan Thần cảnh cường giả quyết đấu, có thể phân cao thấp, nhưng là rất khó phân ra sinh tử.

Thẩm Phồn Tinh đối mặt Tần Hiểu Phong, khinh địch chủ quan, bỏ mình vẫn lạc;

Kiều Mạc hiện thân về sau rơi hạ phong, trực tiếp ngã vào ba người vây giết tử cục.

Nói đến, đều là bởi vì Tần Hiểu Phong ở trong này lấy thân làm mồi, lấy thân vào cuộc tạo thành.

Khang gia lão tổ đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Huyết Thú môn Kiều Mạc, Thẩm Phồn Tinh bỏ mình vẫn lạc, Huyết Thú môn rất nhanh liền sẽ có được tin tức, tin tưởng cũng sẽ đối với Ngự Man tông tiến hành một vòng mới thanh toán, Tần hiền chất, không bằng đến ta Khang Gia bảo tránh một chút?"

"Đa tạ Khang lão tổ ý đẹp, đệ tử thực tế không muốn đem Huyết Thú môn họa thủy dẫn hướng Khang Gia bảo, mà lại, tông môn mệnh lệnh đệ tử lưu thủ Ngự Man tông, đệ tử liền không thể rời đi, xin thứ cho vãn bối không thể tòng mệnh."

"Ngươi cái này đứa nhỏ ngốc, lúc này làm sao phạm trục?"

Vương Giải Nhân nói:

"Ngươi bây giờ diệt Huyết Thú môn hai vị Quan Thần cảnh cường giả, chỉ cần đem việc này báo cáo tông môn, Viên tông chủ tất nhiên sẽ chủ động giữ gìn. . . Chỉ là một mảnh linh phong tính là gì?"

"Vương lão tổ, ngài liền chớ miễn cưỡng vãn bối, bên này dù sao cũng là sư phụ đánh xuống cơ nghiệp, đệ tử, không thể ngồi xem Ngự Man tông rơi vào Huyết Thú môn chi thủ, cũng không cho phép Huyết Thú môn người chà đạp Ngự Man tông sản nghiệp."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt, ánh mắt kiên định, mười phần chấp nhất.

Thôi

Khang gia lão tổ thở dài:

"Ngươi ngược lại là đối với sư phụ ngươi một mảnh chân thành, bản tọa cũng không miễn cưỡng ngươi, ngươi liền rất lưu tại nơi này, nhưng là nhất thiết phải cẩn thận. . . Huyết Thú môn lần nữa ngóc đầu trở lại, cũng không phải ngươi có thể ngăn cản, nói không chừng, hai người chúng ta cũng vô pháp kịp thời gấp rút tiếp viện, ngươi, còn là mau chóng đem bên này phát sinh sự tình báo cáo Ngự Thần tông, để các ngươi Viên tông chủ định đoạt."

Đúng

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Chuyện bên này, tự nhiên là muốn cùng tông chủ bẩm báo.

Chém giết hai vị Quan Thần cảnh cường giả, diệt hắn linh hồn, thả tại Ngự Thần tông trưởng lão trên thân, chính mình hai viên bằng bạc ngự thần lệnh công lao chạy không thoát.

Những này nên tranh thủ ban thưởng, hắn không có chút nào sẽ bỏ lỡ.

"Ừm, vậy bản tọa liền đi trước."

"Lão tổ chậm đã, Kiều Mạc cùng Thẩm Phồn Tinh lưu lại túi trữ vật, những chiến lợi phẩm này, vãn bối không dám độc chiếm, còn mời hai vị tiền bối vui vẻ nhận."

Tần Hiểu Phong biết, hôm nay chính mình kỳ thật đoạt lấy hai vị Quan Thần cảnh linh hồn của cường giả tinh huy, đã là thu hoạch to lớn, hắn cũng không thể lại đem hai vị Quan Thần cảnh cường giả tùy thân túi trữ vật cùng nhau giữ lại.

Dù sao.

Nếu không có hai vị tiền bối gấp rút tiếp viện, chính mình chưa hẳn có thể giữ lại được hai vị tà tu, cũng không có khả năng có bất kỳ thu hoạch.

Khang gia lão tổ, Vương gia lão tổ cũng không có cự tuyệt.

Hai vị Quan Thần cảnh cường giả túi trữ vật, đối với bọn hắn đến nói vẫn còn có chút lực hấp dẫn.

Bất quá, Khang gia lão tổ lại đưa ra một điểm nữa:

"Thẩm Phồn Tinh túi trữ vật, bản tọa nhận lấy, nhưng là Thẩm Phồn Tinh cổ linh, là rất không tệ tài nguyên, ngươi nếu là nguyện ý bỏ những thứ yêu thích lời nói, bản tọa có thể dùng ta Khang gia một môn bí thuật đổi với ngươi."

Bí thuật?

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng đem chứa Thẩm Phồn Tinh thi thể túi trữ vật hái xuống, giao đến Khang gia lão tổ trong tay: "Tiền bối nói quá lời, cái này cổ linh, vãn bối cũng không biết nên xử lý như thế nào, đã tiền bối cảm thấy hứng thú, liền cùng nhau giao cho tiền bối là được."

Khang gia lão tổ gật gật đầu, không có khách khí thu xuống tới, nói:

"Thẩm Phồn Tinh nuôi cái này cổ linh, mặc dù có chút tà ác, nhưng ta Đạo giáo đích xác có biện pháp gột rửa hắn trên thân tà tính, để hắn thần phục, làm việc cho ta, tương lai ta Khang Gia bảo đệ tử xung kích đến Quan Thần cảnh, nhưng bằng vật này, tại Quan Thần cảnh thu hoạch được càng nhiều ưu thế, nhanh chóng đạt tới Quan Thần cảnh thâm niên."

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động, vội vàng chúc mừng: "Chẳng lẽ Khang Chí Thâm đạo hữu đã muốn chuẩn bị xung kích Quan Thần cảnh?"

Vương Giải Nhân nghe vậy ghé mắt, cùng nhau chúc mừng:

"Chúc mừng!"

Khang Gia bảo sắp gia tăng một vị Quan Thần cảnh, đích thật là một chuyện đại hỉ sự.

"Ha ha."

Khang gia lão tổ vuốt râu mà cười, thành thật nói:

"Khang Chí Thâm vốn là không có cơ hội gì xung kích Quan Thần cảnh, nhưng là cái này cổ linh, ngược lại là đích xác có thể để hắn gia tăng mấy phần cơ hội, đây cũng là hắn một phần tạo hóa đi." Khang gia lão tổ đã đều nói như vậy, chắc là có rất lớn xác suất để Khang Chí Thâm đột phá đến Quan Thần cảnh.

Điểm này, Vương Giải Nhân cũng không có cách nào đố kị.

Người ta Khang Gia bảo có Đạo giáo truyền thừa bí thuật thủ đoạn, đây là thế lực khác không có.

Tần Hiểu Phong lần nữa chúc mừng.

Khang gia lão tổ theo trong túi trữ vật cầm ra một khối ngọc giác, đưa tới Tần Hiểu Phong trong tay, nói: "Thẩm Phồn Tinh cổ linh, đối với ta Khang gia trợ giúp rất lớn, bản tọa không thể lấy không, cái này trong ngọc giác, ghi chép ta Khang Gia bảo một môn bí thuật, ngươi hiện tại liền học tập tu luyện đi, đối với ngươi tương lai trưởng thành, sẽ có một chút trợ giúp."

Tần Hiểu Phong tiếp nhận ngọc giác, dựa theo Khang gia lão tổ chỉ thị, đem ngọc giác dán ở cái trán.

Nội dung bên trong cấp tốc tiến vào não hải.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này. . .

Này chỗ nào là một môn bí thuật.

Bên trong lại có ba môn Lôi hệ thuật pháp, cùng Lôi hệ phù lục chế tác pháp môn, cùng chế tác Lôi hệ phù bảo cần thiết vật liệu cùng chế tác kỹ xảo.

Đến nỗi cái này ba môn Lôi hệ thuật pháp, toàn bộ đều rất có lai lịch:

Quan Thần cảnh thuật pháp ——《 Tam Dương Thần Lôi 》;

Quan Thần cảnh thuật pháp ——《 lôi điện độn thuật 》;

Quan Thần cảnh thuật pháp ——《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》;

Cuối cùng một môn, chính là Lôi hệ bí thuật..