Chương 293: Cố Thần cảnh bảy tầng

Chương 293: Cố Thần cảnh bảy tầng

Lôi pháp!

Thuật pháp bí tịch!

Cái này. . .

Tần Hiểu Phong bị Khang gia lão tổ thủ bút rung động thật sâu.

Phải biết, một cái tu sĩ phải chăng cường đại, quyết định bởi hắn tu luyện thuật pháp.

Tà tu sở dĩ có thể nhanh chóng quật khởi, là bởi vì hắn tu luyện thuật pháp mở ra lối riêng, có thể làm được nhanh chóng đắp lên tăng cao tu vi;

Nhưng là trong thực chiến, tà tu rất khó chống lại danh môn đại phái, là bởi vì danh môn đại phái truyền thừa thuật pháp cực kỳ cường đại, không có tà môn ma đạo uy hiếp sơ hở.

Khang gia lão tổ giao cho mình ba môn thuật pháp, trước hai môn đều là Quan Thần cảnh cấp độ cường đại lôi pháp.

《 Tam Dương Thần Lôi 》 lực phá hoại tựa hồ muốn vượt qua 《 Quan Thần lôi 》;

《 lôi điện độn thuật 》 rõ ràng viễn siêu 《 Lôi Điện Thân pháp 》 cũng là một môn phi thường hữu dụng thân pháp thuật pháp;

Đến nỗi 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 có thể giúp người làm phép tại thể nội gieo xuống một viên đạo chủng, đây là một loại dùng lôi đình chi lực thai nghén đạo tâm, trợ giúp người làm phép tiến một bước phát triển thức hải, tăng lên pháp lực hạn mức cao nhất bí thuật thủ đoạn, là một loại tăng lên tu sĩ trên năng lực hạn bí thuật.

《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 giá trị, muốn vượt xa 《 Tam Dương Thần Lôi 》 cùng 《 lôi điện độn thuật 》.

Quan Thần cảnh bí thuật, đối với thân là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp Tần Hiểu Phong đến nói, có to lớn ích lợi.

Tần Hiểu Phong tâm tình khuấy động, thầm nghĩ tạ, trong tai lại vang lên Khang gia lão tổ truyền âm nhắc nhở: "Cái này ba môn thuật pháp, ngươi không thể đối với bất kỳ người nào truyền ra ngoài, nhất là 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 để Huyết Thú môn biết ngươi tu luyện pháp này, có khả năng dẫn tới họa sát thân, chớ lộ ra."

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên.

Lôi pháp vốn là tà tu khắc tinh.

Có 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 tương đương bổ đủ lôi pháp pháp lực thiếu thốn uy hiếp, đối với tà tu áp chế năng lực mạnh nhất, đích xác sẽ dẫn tới Huyết Thú môn kiêng kị cùng truy sát.

"Vãn bối biết."

"Đa tạ tiền bối ban thưởng công."

Tần Hiểu Phong truyền âm nói tạ, hai tay đưa còn ngọc giác.

Khang gia lão tổ thu hồi ngọc giác, cười nói:

"Cổ linh đối với ta Khang gia trợ giúp to lớn, bản tọa xem như cùng ngươi hoàn thành một vụ giao dịch, Vương đạo hữu, đã nơi này sự tình đã rồi, Khang mỗ trước hết cáo từ."

Được

Vương Giải Nhân gật đầu:

"Mặt phía nam không yên ổn, Vương mỗ cũng muốn đi."

Sau đó quay người đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Chính ngươi coi chừng, về sau lại có sự tình gì, tùy thời đưa tin liên hệ."

Vương Giải Nhân hiện tại đối với Tần Hiểu Phong càng ngày càng coi trọng, đã không còn coi hắn là một cái Cố Thần cảnh tu sĩ đối đãi.

Tần Hiểu Phong mười phần cung kính chắp tay đáp lại:

"Vâng, có việc, vãn bối nhất định quấy rầy."

Sau đó đưa mắt nhìn hai vị Quan Thần cảnh cường giả rời đi.

Đúng lúc này, Lý Siêu Tiên rốt cục hiện thân, đi tới sư phụ Tần Hiểu Phong bên người.

"Sư phụ."

"Ngài không có sao chứ?"

Lý Siêu Tiên nhìn qua mười phần kích động.

Hắn mặc dù không có toàn bộ hành trình mắt thấy sư phụ cùng hai vị Quan Thần cảnh tà tu giao phong toàn bộ quá trình, nhưng là bên này đối thoại, còn là nghe cái bảy tám phần, biết Huyết Thú môn hai vị Quan Thần cảnh cường giả trước sau vẫn lạc, mà tạo thành tất cả những thứ này, chính là sư phụ.

Bởi vì một người trong đó là đương nhiệm Bạch Cốt môn môn chủ, Lý Siêu Tiên tự nhiên rất cảm thấy kinh ngạc.

Tần Hiểu Phong quay đầu liếc mắt nhìn chính mình động phủ.

Cơ quan khôi lỗi thú cùng ngự thần vệ sĩ thưa thớt mảnh vỡ đầy đất đều là.

Động phủ hai tòa 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 cũng đã bị công phá, cần chữa trị.

"Đi thu thập một chút."

Vâng

Lý Siêu Tiên vội vàng mệnh lệnh chạy tới làm việc.

Tần Hiểu Phong thì thu hồi《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 trận kỳ, sau đó đối với Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc phân phó nói: "Nghỉ ngơi thật tốt đi thôi."

Một trận chiến này, ba đầu Hùng Tinh linh sủng cũng có xuất lực.

Đương nhiên, lớn nhất công thần là Kim Thiềm.

Kim Thiềm vì chính mình cung cấp đại lượng pháp lực, cuối cùng mấy lần xuất thủ, lại là pháp bảo lại là phù bảo, kém chút không có đem chính mình hút khô.

Còn tốt Kim Thiềm tại.

Tần Hiểu Phong lại theo trong túi trữ vật lấy ra hai bộ 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 trận bàn, kích hoạt trận bàn, thả ra một nhóm trận kỳ, một lần nữa đem trong động phủ bên ngoài toàn bộ bao phủ đi vào.

Trận chiến này, phi thường thuận lợi.

Mặc dù Thẩm Phồn Tinh, Kiều Mạc túi trữ vật cùng thi thể đều bị hai vị lão tổ mang đi, nhưng mình tốt xấu cũng vào tay hai vị Quan Thần cảnh tà tu linh hồn tinh huy, tu vi trực tiếp đột phá đến Cố Thần cảnh sáu tầng, đồng thời. . . Tu vi còn tại tiến một bước tăng trưởng.

Làm Tần Hiểu Phong đem trong động phủ bên ngoài một lần nữa bố trí thỏa đáng, Lý Siêu Tiên đem tổn hại ngự thần vệ sĩ, cơ quan khôi lỗi thú mảnh vỡ toàn bộ thu thập tiến đến, Tần Hiểu Phong thân thể hơi chấn động một chút.

Trong thức hải, thần hồn đại thụ lại trở nên càng thêm khỏe mạnh.

Cây thứ sáu nhánh cây lá cây tràn đầy, đệ thất cây nhánh cây mọc ra, mở ra mảnh thứ nhất lá cây.

Cố Thần cảnh bảy tầng!

Chính mình quả nhiên là đột phá đến Cố Thần cảnh hậu kỳ.

Tần Hiểu Phong thân ở trong động phủ, nụ cười kềm nén không được nữa, hơi nhếch khóe môi lên.

Lý Siêu Tiên thấy sư phụ tâm tình không tệ, lại gần hỏi:

"Sư phụ."

"Lần này chém giết hai vị Quan Thần cảnh tà tu, ngài là làm sao làm được? Ngài nhưng chỉ là Cố Thần cảnh tu vi a. . . Làm sao làm được cùng Quan Thần cảnh cường giả giao phong a?"

"Đệ tử nghe nói, Cố Thần cảnh tại Quan Thần cảnh trước mặt chính là sâu kiến. . . Sư phụ, ngài sẽ không phải cũng sớm đã đột phá đến Quan Thần cảnh a?"

Lý Siêu Tiên các loại suy nghĩ lung tung.

Bất quá cũng khó trách. . .

Bình thường Cố Thần cảnh tu sĩ, nơi nào có thể tại Quan Thần cảnh cường giả đứng trước mặt ổn gót chân?

Nhưng Tần Hiểu Phong đích xác không phải người bình thường.

"Vi sư đã từng, đích xác có gặp được một chút cơ duyên."

"Như thế nói với ngươi đi."

"Cơ duyên loại vật này, liền cùng ngươi là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, có, liền có, không có, đời này cũng sẽ không có."

Lý Siêu Tiên bừng tỉnh đại ngộ.

Ừ

Sư phụ xác thực không giống với phổ thông Cố Thần cảnh tu sĩ.

Sư phụ thế nhưng là chém giết qua yêu thú Lang Hạo, lại chém giết qua hai vị Bạch Cốt môn môn chủ tồn tại.

"Đoạn thời gian gần nhất, ngươi tiếp tục tại Trảm Lang phong lòng núi dưới mặt đất tu luyện."

Tần Hiểu Phong lời nói xoay chuyển, nhắc nhở Lý Siêu Tiên: "Huyết Thú môn đau mất hai vị Quan Thần cảnh trưởng lão, tất sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta, lúc nào cũng có thể nghênh đón mới nguy hiểm, ngươi cũng không cần tái xuất động phủ một bước, vi sư cũng thế, một khi gặp được nguy hiểm, tùy thời cùng ngươi tụ hợp, hướng sâu trong lòng đất tị nạn, nhớ lấy!"

"Vâng! Đệ tử ghi nhớ."

Lý Siêu Tiên chắp tay, cung kính trả lời.

Lý Siêu Tiên đi dưới mặt đất, tiếp tục tu luyện.

Tần Hiểu Phong cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù.

Suy tư tìm từ một phen, lúc này mới cho tông môn truyền đi tin tức.

Huyết Thú môn hai vị Quan Thần cảnh cường giả vẫn lạc, Huyết Thú môn khẳng định sẽ có một chút động tác.

Tin tức này, nhất định phải kịp thời cáo tri tông môn, để tông môn làm tốt ứng đối.

Bất quá, Tần Hiểu Phong cũng không có trọng điểm đề cập chính mình trong lần hành động này biểu hiện, chỉ nói mình là liên hệ Khang gia, Vương gia hai vị lão tổ liên thủ, cầm xuống Thẩm Phồn Tinh cùng Kiều Mạc.

Tin tức rất nhanh truyền vào Ngự Thần tông.

Ngự Thần tông trên dưới chấn động.

Tông chủ Viên Thiên Khung trong khoảng thời gian này, một mực đang bế quan chữa thương.

Tông môn sự vụ cơ hồ đều giao cho phó tông chủ Vương Thông Thần đang phụ trách.

Tin tức truyền đến Vương Thông Thần trong tai, Vương Thông Thần bên này lập tức liền kích động chấn phấn:

Đại thắng!

Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cấp độ lực lượng xuất hiện hao tổn. . .

Ngự Thần tông áp lực có thể giảm bớt không ít.

"Lập tức đưa tin thông báo Dư Hoài Thông trưởng lão, mang một phần tạ lễ đi hướng Khang Gia bảo; thông báo Yến Tiểu Nam trưởng lão, cho Tần Hiểu Phong mang đến hai viên bằng bạc ngự thần lệnh, 100 trung phẩm linh thạch! Khác, đem món đồ này cho Tần Hiểu Phong đưa qua." Vương Thông Thần lấy ra một tấm màu vàng phù lục.

Đây là Viên Thiên Khung luyện chế Quan Thần cảnh phù bảo, hắn uy năng so phổ thông phù bảo mạnh hơn ba phần không chỉ!.