Chương 294: Kiếm Tiêu phong chủ nhân mới

Chương 294: Kiếm Tiêu phong chủ nhân mới

Yến Tiểu Nam xuôi nam, rất nhanh liền tìm tới Tần Hiểu Phong.

Xa cách hơn hai tháng, Yến Tiểu Nam một lần nữa nhìn thấy Tần Hiểu Phong thời điểm, rất là chấn động.

Trước đó, Tần Hiểu Phong chỉ có Cố Thần cảnh năm tầng tu vi. . .

Hơn hai tháng không thấy, Tần Hiểu Phong vậy mà đã đạt tới Cố Thần cảnh tám tầng tu vi.

Cái này!

Tu vi đột bay tăng mạnh phải có điểm khoa trương.

Nếu như không phải xác thực nhận biết Tần Hiểu Phong, hắn thật hoài nghi đứng ở trước mặt mình chính là một người khác.

Cố Thần cảnh tám tầng tu vi Tần Hiểu Phong, nhìn qua càng thêm trầm ổn tự tin, cho người ta một loại nặng nề nội liễm giấu đi mũi nhọn bảo kiếm cảm giác.

"Tần sư điệt."

"Yến sư thúc."

Tần Hiểu Phong chủ động hành lễ, thái độ cung kính, lễ nghi đúng chỗ.

"Bản tọa lần này tới, là thụ phó tông chủ nhờ vả, đối với ngươi tham dự chém giết hai vị Quan Thần cảnh tà tu tiến hành khen ngợi."

Yến Tiểu Nam liếc mắt nhìn Tần Hiểu Phong ngực đã có ba viên bằng bạc ngự thần lệnh, hơi sững sờ, nói: "Cho dù là Quan Thần cảnh tu vi trưởng lão, cũng rất khó vì tông môn lập xuống năm lần trọng đại cống hiến, tập hợp đủ năm mai bằng bạc ngự thần lệnh, sư điệt lại lấy Cố Thần cảnh tu vi làm được."

"May mắn."

Tần Hiểu Phong trả lời rất là khiêm tốn, nói: "Lần này nếu không phải Khang gia lão tổ, Vương gia lão tổ kịp thời gấp rút tiếp viện, sư điệt chẳng những không cách nào lập công, còn có thể đã bỏ mình vẫn lạc."

A

Yến Tiểu Nam nói:

"Lang Hạo, Triệu Tiền Xuân, Kiều Mạc, Thẩm Phồn Tinh đều là thành danh đã lâu cường đại tồn tại, nơi nào là một cái may mắn có thể che giấu qua được, ngươi cũng không cần quá mức khiêm tốn."

"Dựa theo tông môn quy củ, ngươi đã tập hợp đủ năm mai bằng bạc ngự thần lệnh, lại được một lần cống hiến, liền có thể chuyển hóa thành bằng vàng ngự thần lệnh, đến lúc đó, liền có thể trở thành gần với chúng ta tông chủ, cái thứ nhất góp đủ bằng vàng ngự thần lệnh người."

"Ngươi ngự thần lệnh, đã không thể lại dùng nội môn đệ tử thân phận để cân nhắc!"

"Vương phó tông chủ đã mô phỏng, đặc biệt xách ngươi cho chúng ta Ngự Thần tông trưởng lão, từ ngươi đến kế thừa sư phụ ngươi Kiếm Tiêu phong, trở thành Kiếm Tiêu phong tân nhiệm chủ nhân."

Yến Tiểu Nam lại cho Tần Hiểu Phong nói ra một cái tin tức tốt.

Tần Hiểu Phong lần này không có khiêm tốn, gật gật đầu:

"Có thể kế thừa sư phụ Kiếm Tiêu phong, một mực là vãn bối tâm nguyện, như may mắn kế thừa Kiếm Tiêu phong, tự nhiên là vạn phần cao hứng! Đệ tử phải đa tạ tông môn."

"Đây là ngươi nên được, chúng ta tin tưởng, đây cũng là sư phụ ngươi muốn nhìn đến."

Nói đến đây, Yến Tiểu Nam một chỉ điểm tại Tần Hiểu Phong ngực.

Tần Hiểu Phong ngực lập tức lại liệt kê ra một chút đồ án, nhanh chóng ngưng kết ra thứ tư, cái thứ năm ngự thần lệnh.

Năm mai ngự thần lệnh, để Tần Hiểu Phong khí chất cũng tựa hồ trở nên càng thêm trầm ổn cùng uy nghiêm.

Tần Hiểu Phong yên lặng chú ý, tại ngự thần lệnh triệt để ngưng kết một khắc, chắp tay nói tạ.

Yến Tiểu Nam lúc này lại lấy ra một cái túi trữ vật, giao đến trong tay hắn, giải thích nói:

"Trong này, có phó tông chủ ban thưởng 100 trung phẩm linh thạch, mặt khác là tông chủ tự tay luyện chế phong ấn Quan Thần cảnh thuật pháp phù bảo."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Tông chủ tự tay luyện chế phù bảo.

Mặc dù không phải Trúc Thần cảnh cấp độ bảo vật, nhưng Quan Thần cảnh phù bảo uy lực cũng rất không tầm thường, dù sao Trúc Thần cảnh tồn tại tự mình thi pháp thủ đoạn phong ấn, cũng tuyệt đối phải so Quan Thần cảnh mạnh hơn rất nhiều.

Đây chính là thật sự chỗ tốt.

Chính mình mất đi một tấm 《 Quan Thần lôi 》 nhưng là vào tay càng mạnh đòn sát thủ.

Tần Hiểu Phong hai tay tiếp nhận túi trữ vật, lại là một lần nói lời cảm tạ.

Yến Tiểu Nam thỏa mãn nhìn xem Tần Hiểu Phong, nói:

"Chém giết Kiều Mạc, Thẩm Phồn Tinh, đối với ta tông hiện tại có trợ giúp rất lớn, chúng ta cấp bách tình thế có chỗ làm dịu, Vương phó tông chủ thừa cơ đối với Kiều Mạc, Thẩm Phồn Tinh nguyên bản khống chế ba tòa cứ điểm triển khai tập kích, diệt sát vượt qua 200 tên tà tu. . . Cũng coi là cực lớn chấn nhiếp những cái kia gần đây đầu nhập Huyết Thú môn tà tu."

"Phó tông chủ nói."

"Hắn lo lắng Huyết Thú môn sẽ ngóc đầu trở lại, đối với ngươi, đối với Ngự Man tông tiến hành thanh tẩy, đặc biệt điều ta tới, cho ngươi áp trận, mặt khác, Dư Hoài Thông trưởng lão cũng đã đi Khang Gia bảo cứ điểm bên kia, tùy thời gấp rút tiếp viện tới, nhất định phải bảo đảm, Huyết Thú môn không cách nào đoạt lấy Ngự Man tông."

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, nguyên bản còn có chút thấp thỏm tâm rốt cục triệt để để xuống.

Tông môn có phương diện này trông nom cùng an bài, chính mình là thỏa.

Hai vị trưởng lão ở bên. . .

Mười phần chắc chín!

Ngự Man tông hộ tông đại trận dù sao khoẻ mạnh.

Huyết Thú môn cũng không có khả năng thật an bài quá nhiều Quan Thần cảnh tà tu xâm lấn Liệt Man sơn mạch.

Theo Yến Tiểu Nam trưởng lão vào ở, nàng tại nguyên bản thuộc về Đông Phương Linh Chi linh phong buông xuống một tòa pháp trận, đồng thời cũng bố trí một chút cảnh giới thủ đoạn.

Sau đó, Dư Hoài Thông trưởng lão cũng theo Khang Gia bảo bên kia tới.

Hắn theo Khang Gia bảo mang đến tin tức.

Khang gia lão tổ bề bộn nhiều việc, Khang Gia bảo đỉnh núi, quanh quẩn xuất hiện độ kiếp lôi vân.

Hư hư thực thực là Khang Chí Thâm đã bắt đầu xung kích Quan Thần cảnh.

Dư Hoài Thông vì ngăn ngừa tình ngay lý gian chi ngại, lưu lại tạ lễ liền rời đi.

"Khang Gia bảo Khang Chí Thâm tư chất bình thường, cũng không biết lần này có thể hay không thuận lợi đột phá đến Quan Thần cảnh. . ."

Dư Hoài Thông ở trước mặt Tần Hiểu Phong nói liên miên lải nhải:

"Nếu là thành công, Khang Gia bảo liền thanh danh vang dội, thực lực nội tình tiến một bước tăng cường, tương lai rất nhanh liền lại muốn xuất hiện vị thứ ba Quan Thần cảnh cường giả."

"Hẳn là không có khả năng thành công đi, Khang Chí Thâm tư chất, cũng liền bình thường."

Dư Hoài Thông sau đó nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

"Tiểu tử ngươi."

"Nguyên bản cũng là tư chất bình thường, nhưng là từ khi đến Liệt Man sơn mạch, càng ngày càng thâm bất khả trắc, chết trong tay ngươi Quan Thần cảnh, bây giờ đã có bốn cái."

Ai

"Sớm biết liền cùng ngươi chết mất sư phụ giành giật một hồi, ngươi Dư sư thúc ta, tọa hạ một cái đem ra được đồ đệ đều không có."

"Sư phụ ngươi lại có Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần hai vị Quan Thần cảnh đệ tử, ngươi cái này nhỏ nhất đệ tử, dưới tay càng là có bốn đầu Quan Thần cảnh tính mệnh, một cái so một cái yêu nghiệt!"

Càng nói càng đâm tâm.

Dư Hoài Thông liếc mắt nhìn trên vách tường Cố Sơn Hải chân dung, tự giác chán, thở dài rời đi, tại Trảm Lang phong phụ cận vào ở.

Bất quá Dư Hoài Thông cũng tại phụ cận bố trí một chút cảnh giới thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong từ đầu đến cuối không có giải thích chính mình cùng Khang gia lão tổ ở giữa giao dịch.

Bây giờ hai vị trưởng lão vào chỗ, hắn là triệt để an tâm lại.

Trong thức hải, thần hồn đại thụ đã khỏe mạnh đến mọc ra cây thứ tám nhánh cây, đồng thời mở ra ba mảnh lá cây.

Hai vị Quan Thần cảnh linh hồn của cường giả tinh huy đã bị triệt để tiêu hóa sạch sẽ, tu vi không còn tăng trưởng.

Nhưng

Thức hải thổ nhưỡng phía dưới bộ rễ, chí ít lan tràn ra ngoài xa mười trượng, Tần Hiểu Phong có thể cảm nhận được rõ ràng, pháp lực của mình hạn mức cao nhất cùng ngũ giác cảm giác trở nên càng mạnh.

Chính mình hiện nay pháp lực hạn mức cao nhất, cũng đã bao trùm đến một chút Quan Thần cảnh sơ kỳ cường giả phía trên, thôi động phù bảo, lại không là việc khó gì.

Mà lại, nhất làm cho Tần Hiểu Phong cao hứng chính là, chính mình khoảng cách Cố Thần cảnh chín tầng đã không xa.

Coi như thông thường tu luyện, nhiều nhất thời gian ba năm năm, liền có thể đến Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, có thể cân nhắc xung kích Quan Thần cảnh.

Chính mình rốt cục không cần lo lắng, sẽ bị đồ đệ của mình trước một bước phản siêu..