Chương 295: Hai tông hội đàm

Chương 295: Hai tông hội đàm

Thời gian nhoáng một cái, ba tháng trôi qua.

"Sư phụ!"

"Ta đột phá á!"

Lý Siêu Tiên mười phần phấn chấn, chạy như bay đến Trảm Lang phong cùng sư phụ bẩm báo chính mình thành quả tu luyện.

Thuận lợi thông qua động phủ cấm chế, Tần Hiểu Phong cũng phát hiện, chính mình thu đại đệ tử bây giờ đã đột phá đến Uẩn Thần cảnh chín tầng, đồng thời đã đạt tới Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Lúc này mới bao lâu?

Thu đồ ngắn ngủi thời gian nửa năm.

Đối phương liền theo Uẩn Thần cảnh trung kỳ, đột phá cho tới bây giờ Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Phải biết, ở phía trước thời gian mấy tháng bên trong, Lý Siêu Tiên tu luyện hoàn cảnh cũng không tính quá tốt, nhưng là tựa hồ không chút nào ảnh hưởng hắn tu luyện.

Thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, tu luyện quả nhiên khủng bố.

Đừng nói Tần Hiểu Phong, chính là sát vách linh phong hai vị trưởng lão, mắt chú Trảm Lang phong động tĩnh, đồng dạng cũng là một mặt rung động cùng. . . Ăn dấm.

Dư Hoài Thông tâm tình đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Chính mình thu đồ, không bằng Cố Sơn Hải coi như. . .

Liền ngay cả Cố Sơn Hải tiểu đồ đệ Tần Hiểu Phong, tùy tiện thu một cái đồ đệ, vậy mà cũng là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất.

Tại Ngự Man tông lưu lại ba tháng, Lý Siêu Tiên tu luyện, gọi là một cái phi tốc mượt mà, nhìn thấy người vô cùng lòng ngứa ngáy, nhiều lần có vung cuốc xúc động.

Cũng may Dư Hoài Thông biết, Tần Hiểu Phong tương lai thành tựu tuyệt đối không kém Cố Sơn Hải.

Cố Thần cảnh liền có được hôm nay thành tựu cùng thực lực, tương lai một khi đột phá đến Quan Thần cảnh, chí ít cũng là phó tông chủ cấp bậc tồn tại.

Đắc tội không nổi a.

Hắn Dư Hoài Thông chiến lực tại Ngự Thần tông trưởng lão bên trong hạng chót, mà lại đến bây giờ đều chưa từng chém giết qua một cái Quan Thần cảnh cấp độ yêu thú, tà tu. . . Trước mắt toàn bộ nhờ tình báo thu hoạch được ngự thần lệnh, tổng cộng cũng liền hai viên.

Tần Hiểu Phong năm mai!

Bị tiểu bối nghiền ép, Dư Hoài Thông trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu phiền muộn.

Trảm Lang phong, Tần Hiểu Phong động phủ.

Tần Hiểu Phong tâm tình cũng rất phức tạp.

"Ngươi nghĩ hiện tại liền xung kích Cố Thần cảnh?"

Hắn hỏi Lý Siêu Tiên.

Cái sau dùng sức gật đầu:

"Đệ tử muốn mau sớm đột phá đến Cố Thần cảnh, làm tốt sư phụ phân ưu."

Lời nói được xinh đẹp, nhưng Tần Hiểu Phong biết, Lý Siêu Tiên còn là nghĩ đến muội muội của hắn, muốn mau sớm có được giải cứu muội muội cùng báo thù năng lực.

Đây là để Lý Siêu Tiên trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng đột phá đến cảnh giới này nguyên nhân.

Tần Hiểu Phong cũng không có ngăn lại ý tứ, gật đầu nói:

"Đã như thế, kia liền chuẩn bị đột phá đi."

Hắn cầm ra ba bình 《 Cố Thần đan 》 giao cho Lý Siêu Tiên, nói:

"Đây là trợ giúp ngươi xung kích Cố Thần cảnh đan dược. . ."

Sau đó bàn giao xung kích Cố Thần cảnh cần thiết chú ý trọng điểm, sau đó liền để Lý Siêu Tiên ngay tại động phủ của mình bên trong bắt đầu tồn Trữ Linh dịch.

Lý Siêu Tiên tự nhiên là phi thường phối hợp, nói gì nghe nấy.

Thiên địa linh lực kẻ hòa hợp trữ hàng linh dịch tốc độ rất nhanh.

Có Tần Hiểu Phong tự mình hộ pháp, tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì.

Lý Siêu Tiên chỉ dùng ngắn ngủi nửa ngày thời gian liền hoàn thành giai đoạn trước toàn bộ chuẩn bị, đồng thời rất nhẹ nhàng để thần hồn thực vật trưởng thành là thần hồn cây giống.

Lý Siêu Tiên đột phá đến Cố Thần cảnh một tầng một khắc này, mở mắt ra, đối với Tần Hiểu Phong ngay tại chỗ quỳ lạy dập đầu:

"Đa tạ sư phụ!"

"Đệ tử đã thuận lợi đột phá đến Cố Thần cảnh!"

Ừm

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, giao cho Lý Siêu Tiên một môn 《 ngự kiếm Phi Hành thuật 》 bí tịch, sau đó đem 《 Song Long Thung 》 cùng 《 Lôi Động Cửu Tiêu 》 thuật pháp cùng nhau giao cho.

"Lôi thuộc tính thuật pháp, tu luyện sẽ tương đối khó khăn, nhưng là lôi pháp, đích thật là tất cả thuật pháp bên trong, cường đại nhất một chi, một khi tu luyện thành công, tương lai Ngự Thần tông khẳng định có ngươi một chỗ cắm dùi. . . Ngươi lại cầm đi thật tốt tu luyện."

Tần Hiểu Phong lại cùng Lý Siêu Tiên giảng thuật tu luyện lôi pháp một chút bí quyết, Lý Siêu Tiên như nhặt được chí bảo, gật đầu rời đi.

Bên này Lý Siêu Tiên vừa đi, Yến Tiểu Nam thanh âm liền truyền vào Trảm Lang phong:

"Thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, cũng không phải liền nhất định có thể phù hợp tất cả thuộc tính, sư tỷ của ngươi Đông Phương Linh Chi chính là Thổ thuộc tính, không cách nào tu luyện lôi pháp, ngươi tên đệ tử này, ta nhìn tính tình thanh lãnh, rất có thể cùng thủy hỏa thuộc tính tương đối phù hợp, ngươi còn là thật tốt theo vào một chút, đừng để hắn tại lôi pháp phía trên chậm trễ thời gian."

"Đa tạ Yến sư thúc nhắc nhở, đệ tử nhất định thật tốt chú ý."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

. . .

Quả nhiên.

Yến Tiểu Nam kinh nghiệm phong phú, đích đích xác xác bị hắn nói trúng.

Lý Siêu Tiên tại lôi pháp phía trên đích xác không có bất luận cái gì thiên phú, cứ việc thiên địa linh lực điều động thông thuận tự nhiên, nhưng là tu luyện lôi pháp, ngưng tụ lôi điện nguyên tố thời điểm, tốc độ kia chậm kinh người.

Liên tiếp mấy ngày thời gian, Lý Siêu Tiên đều không thể nhập môn, không cách nào thành công thi triển ra 《 Lôi Động Cửu Tiêu 》.

Ngược lại là 《 Song Long Thung 》 môn này phòng ngự thuật pháp, hắn rất dễ dàng liền nắm giữ tới.

Tần Hiểu Phong cho Lý Siêu Tiên mặt khác an bài mấy môn thuật pháp, trong đó liền bao quát 《 Cửu Chuyển Hỏa Liên Hoàn 》 《 Băng Tinh Liên Hoa trận 》 《 Thổ Nham Bạo Xạ 》.

Lý Siêu Tiên mười phần thất lạc.

Từ khi bước vào tu tiên tiên môn, hắn lần thứ nhất bị đả kích, ý thức được chính mình thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất cũng không phải là vạn năng.

Bởi vì hắn thấy, sư phụ lôi pháp mới là cường đại nhất.

Cũng chính bởi vì sư phụ tu luyện lôi pháp, mới có thể tuỳ tiện vượt cấp giết địch, trấn áp Quan Thần cảnh tà tu.

Tần Hiểu Phong cho hắn tốt một phen khuyên bảo, thậm chí cầm ra chính mình tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi làm ví dụ, này mới khiến Lý Siêu Tiên an tâm trở về tu luyện.

Sau đó hai tháng, Lý Siêu Tiên rốt cục phát hiện, chính mình tại hàn băng hệ thuật pháp phương diện tựa hồ có tốt hơn thiên phú, thuật pháp càng thêm phù hợp, lòng tin chậm rãi nhặt lại.

Cửa ải cuối năm sắp tới.

Ngự Thần tông bên kia truyền đến tin tức.

Tông chủ Viên Thiên Khung chữa thương hoàn tất, thuận lợi xuất quan.

Viên Thiên Khung tự mình xuất thủ, lấy lôi đình chi thế trấn áp hai vị gần đây đầu nhập Huyết Thú môn Quan Thần cảnh tà tu, to lớn địa chấn nhiếp Huyết Thú môn.

Nhưng là Huyết Thú môn phương diện rất nhanh cũng rất nhanh làm ra phản ứng.

Lương lão ma mang Huyết Ảnh trùng hiện thân, tập kích Ngự Thần tông bắc tuyến cứ điểm, dẫn đến một tên tân tấn Quan Thần cảnh trưởng lão thân chết vẫn lạc.

Nếu không phải Viên Thiên Khung kịp thời hiện thân, Lương lão ma có thể muốn đột phòng tạo thành thương vong nhiều hơn.

Trong nháy mắt.

Mọi ánh mắt đều tập trung đến bắc tuyến.

Muốn biết lần này, hai vị Trúc Thần cảnh tồn tại, sẽ va chạm ra như thế nào hỏa hoa.

Ngay tại các phương nghị luận ầm ĩ các loại suy đoán thời điểm, Viên Thiên Khung cùng Lương lão ma tại Nhung quan mặt đối mặt đàm một ngày một đêm.

Cuối cùng Ngự Thần tông, Huyết Thú môn đồng thời đối ngoại trịnh trọng tuyên bố:

Hai tông tạm dừng lẫn nhau công phạt.

Hai đại tông môn đem tại Nhung quan phụ cận mở lục đại lôi đài.

Phân biệt theo hai đại tông môn lấy ra ba vị Quan Thần cảnh cường giả cùng ba vị Cố Thần cảnh tu sĩ, tiến hành xa luân chiến.

Lần này quyết đấu, sáu lần đối chiến, so đấu chính là Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn tông môn mũi nhọn chiến lực cùng hậu bối một mạch thiên phú nội tình.

Ai có thể đứng đến cuối cùng, ai liền sẽ đạt được một mảnh linh mạch khu vực quyền thuộc!

Liệt Man sơn mạch cùng Ngự Man tông!

Đúng

Tặng thưởng chính là Liệt Man sơn mạch cùng Ngự Man tông.

Ngự Thần tông như thắng, Huyết Thú môn môn nhân chẳng những đình chỉ đối với phương nam công phạt, đồng thời từ bỏ đối với Liệt Man sơn mạch ý nghĩ;

Huyết Thú môn như thắng, Ngự Thần tông từ bỏ Liệt Man sơn mạch, tất cả môn hạ đệ tử, không được đến gần Liệt Man sơn mạch.

PS: Hưởng ứng cà chua hiệu triệu, tại Tam Á họp, bản thảo cuồng đốt! Nước mắt chảy ròng..