Chương 296: Đại Càn vương triều

Chương 296: Đại Càn vương triều

Tần Hiểu Phong nhận được tin tức, là đến từ Yến Tiểu Nam cùng Dư Hoài Thông.

Hai vị trưởng lão tại được đến tông môn cáo tri về sau, đồng thời biết được, trận này hai đại tông môn quyết đấu sẽ tại sau bảy ngày cử hành, đến lúc đó tất cả nhân viên đem đến đến Nhung quan phụ cận, tại một chỗ bình nguyên bày xuống lôi đài.

Tần Hiểu Phong mặt mũi tràn đầy nghi hoặc:

"Huyết Thú môn, làm sao lại có lá gan cùng chúng ta Ngự Thần tông chính diện khiêu chiến?"

"Cho dù chúng ta Ngự Thần tông có hai vị cường đại Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả vẫn lạc, nhưng Huyết Thú môn nhưng chưa hẳn liền có năng lực chiến thắng chúng ta Vương Thông Thần phó tông chủ."

Tần Hiểu Phong đã hiểu qua lần này khiêu chiến quy tắc.

Hai đại tông môn đều ra sáu người. . .

Cố Thần cảnh ba người;

Quan Thần cảnh ba người.

Nhưng Cố Thần cảnh cùng Quan Thần cảnh khiêu chiến, đều không phải truyền thống trên ý nghĩa một đối một, mà là có thể để người thắng trận tiếp tục đứng ở trên lôi đài.

Lấy Vương Thông Thần thực lực, hoàn toàn có thể một xuyên ba, giải quyết hết Huyết Thú môn ba vị Quan Thần cảnh tà tu!

Huyết Thú môn Huyết Luyện, Nhân Đồ, Trần Lâm Uyên sau khi ngã xuống, trước mắt còn sót lại Huyết Hà phái tông chủ một cái Quan Thần cảnh hậu kỳ tà tu, tuyệt đối không phải Vương Thông Thần phó tông chủ đối thủ.

Đến nỗi Cố Thần cảnh cấp độ khiêu chiến, liền lại càng không cần phải nói.

Tần Hiểu Phong mặc dù mới chỉ có Cố Thần cảnh tám tầng tu vi, nhưng là trong tay có ba đầu Quan Thần cảnh tà tu tính mệnh, đã là rất nhiều người suy nghĩ bên trong công nhận Cố Thần cảnh mạnh nhất đấu sĩ.

Tần Hiểu Phong cũng không cho rằng có Cố Thần cảnh tu sĩ có thể khiêu chiến chính mình.

Ai cũng không được!

Nhưng hết lần này tới lần khác Huyết Thú môn phương diện đáp ứng, cùng Ngự Thần tông minh đao minh thương khiêu chiến, lấy quyết định tương lai hai đại tông môn hướng đi, quyết định Liệt Man sơn mạch quyền thuộc.

Tần Hiểu Phong làm sao đều cảm thấy trong này có chút âm mưu.

Yến Tiểu Nam biết, Tần Hiểu Phong lo âu không phải không có lý, thế là giải thích nói:

"Kỳ thật, Tần sư điệt ngươi là không biết, đoạn thời gian trước, hai vị Trúc Thần cảnh tông chủ tại Nhung quan, phát sinh một ít chuyện, cái này trực tiếp thúc đẩy hai đại tông môn, nhất định phải ở trong thời gian ngắn nhất kết thúc phân tranh, tránh tiếp tục tiêu hao hai đại tông môn mũi nhọn chiến lực."

Ồ

Tần Hiểu Phong vểnh tai lắng nghe.

Yến Tiểu Nam ngữ khí rất là trang nghiêm nặng nề:

"Một tháng trước, có người theo tây bắc bên ngoài hai ngàn dặm Quỷ lĩnh đi ngang qua mà ra, mang đến Quỷ lĩnh bên kia tin tức."

". . ."

Tần Hiểu Phong hơi sững sờ, sau đó thần sắc trở nên ngưng trọng.

Quỷ lĩnh?

Hắn nghe nói qua nơi này, bên kia đã từng là một chỗ thượng cổ chiến trường, nghe nói phát sinh qua nhiều lần vương triều chiến tranh, dẫn đến đại lượng tu sĩ bỏ mình vẫn lạc.

Bên kia trừ có đại lượng Cố Thần cảnh lục cương, ác linh, còn có số lượng không ít Phi Thiên Thi Vương, Huyết Y Ác Linh, cùng một chút biến dị Thi Vương cùng biến dị ác linh;

Nơi này chi tà môn, cho dù là tà tu đi qua, cũng rất dễ dàng vẫn lạc.

Huyết Thú môn loại này am hiểu điều khiển khống chế Phi Thiên Thi Vương, Huyết Y Ác Linh tà tu đại tông môn, cũng không dám tuỳ tiện tới gần Quỷ lĩnh.

Nghe nói!

Tại Quỷ lĩnh một bên khác, là một cái phi thường lợi hại vương triều, tựa như là gọi Đại Càn vương triều.

Đại Càn vương triều nhiều vị tướng quân đều có Trúc Thần cảnh tu vi;

Đại Càn vương triều nội bộ có bao nhiêu cái cỡ lớn tông môn, mỗi một cái tông môn nội tình thực lực đều không kém cỏi Ngự Thần tông.

Nhưng những cường giả này, cơ hồ cũng sẽ không xuyên qua Quỷ lĩnh.

Bởi vì Quỷ lĩnh phạm vi cực lớn, liền ngay cả Trúc Thần cảnh tồn tại, nghĩ đi ngang qua Quỷ lĩnh, cũng là có nguy hiểm to lớn.

Nghe tới Yến Tiểu Nam trưởng lão nói, có người theo Quỷ lĩnh một bên khác tới, Tần Hiểu Phong nhịn không được lộ ra kinh sợ:

Cái này cần là cái dạng gì cường giả, mới có thể đi ngang qua Quỷ lĩnh?

Yến Tiểu Nam đối với Tần Hiểu Phong phản ứng rất là hài lòng:

"Đi ngang qua Quỷ lĩnh người, hắn thân phận là Đại Càn vương triều quốc sư, tu vi thực lực, còn tại chúng ta tông chủ phía trên. . . Lần này hai đại tông môn tại Nhung quan bàn bạc quyết định lấy quyết đấu phương thức giải quyết hai đại tông môn tranh chấp vấn đề, kỳ thật chính là dưới yêu cầu của hắn tiến hành."

"Chúng ta cùng Đại Càn vương triều cũng không phải là lệ thuộc quan hệ, bọn hắn một cái quốc sư, dựa vào cái gì quản chúng ta?"

Tần Hiểu Phong không hiểu.

Lúc này, Dư Hoài Thông trưởng lão nhịn không được chen vào nói tiến đến, nói:

"Đại Càn vương triều quốc sư lần này tới, không phải muốn quản chúng ta, hắn lần này tới, là mang đến một cái rất tồi tệ tin tức."

"Đại Càn vương triều càng phương hướng tây bắc, là một mảnh hoang vu băng nguyên, bên kia đã từng là chúng ta phong ấn thiên địa linh lực trấn áp 100,000 yêu thú tộc đàn cấm địa! Nhưng ngay tại mấy năm trước, bên kia phong ấn tựa hồ là xuất hiện buông lỏng tình huống."

"Bây giờ, lần lượt có yêu thú theo hoang vu băng nguyên xuôi nam đột tiến, tiến vào Đại Càn vương triều, đã dẫn đến Đại Càn vương triều hơn phân nửa cương vực luân hãm, loạn tượng một trận lan tràn đến Đại Càn vương triều nội địa."

"Đại Càn vương triều đã mấy lần di chuyển vương đô!"

"Nhưng hoang vu băng nguyên xuôi nam yêu thú thực lực cực mạnh, Đại Càn vương triều tại hao tổn nhiều vị Trúc Thần cảnh cường giả, cùng vô số Quan Thần cảnh, Cố Thần cảnh tu sĩ về sau, đã rất khó tổ chức lên ra dáng phòng tuyến."

Nói đến đây, Dư Hoài Thông ngữ khí trầm trọng mà nói:

"Đại Càn vương triều bây giờ là cùng xung quanh vương triều cùng các đại tông môn đều lấy được liên hệ, muốn tập kết tất cả lực lượng, xây dựng ngàn năm trước trừ ma đại quân, thu phục mất đất!"

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong trợn mắt hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới, Đại Càn vương triều thế mà phát sinh kinh khủng như vậy sự tình.

To lớn một cái vương triều, bị yêu thú trấn áp đến quốc thổ không có, không thể không cùng xung quanh tất cả lực lượng cầu viện.

Cái này liền khó trách!

Tần Hiểu Phong ngộ tính không tệ.

Huyết Thú môn cùng Ngự Thần tông điểm này ma sát, tại 100,000 yêu tộc đối nhân tộc tạo thành uy hiếp trước mặt, nhưng thật ra là phi thường chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Yến Tiểu Nam nói:

"Đại Càn vương triều quốc sư, tại cùng chúng ta tông chủ, cùng Huyết Thú môn Lương lão ma gặp mặt về sau, đưa ra đề nghị của hắn, để hai đại tông môn tạm dừng ma sát, toàn lực bồi dưỡng tông môn tu sĩ đệ tử, chuẩn bị gấp rút tiếp viện Đại Càn vương triều."

"Đại Càn vương triều quốc sư nói, nếu như hai đại tông môn còn tiếp tục lẫn nhau công kích, tiêu hao lẫn nhau lực lượng, hắn sẽ hiệp trợ trong đó một phương thế lực, triệt để diệt diệt trừ đối địch tông môn!"

Đại Càn vương triều quốc sư có Trúc Thần cảnh năm tầng tu vi, thực lực còn tại Ngự Thần tông tông Chu Viên Thiên Khung phía trên!

"Nếu như hai đại tông môn chấp mê bất ngộ, hắn cũng không để ý điều động Đại Càn vương triều lực lượng xuyên qua Quỷ lĩnh, diệt sát Viên Thiên Khung cùng Lương lão ma, hai vị Trúc Thần cảnh tồn tại."

Đây là uy hiếp trắng trợn.

Viên Thiên Khung, Lương lão ma không chút nghi ngờ, Đại Càn vương triều quốc sư thật sẽ liên hợp chính mình địch nhân, cho tông môn của mình một kích trí mạng.

Cho nên. . .

Tại đối phương tư thái ương ngạnh xuống, hai vị tông chủ đạt thành hiệp nghị, dùng khiêu chiến quyết đấu phương thức, quyết định Liệt Man sơn mạch tài nguyên quyền thuộc, kết thúc hai đại tông môn tiếp tục nhiều năm tranh phong.

". . ."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách hai vị tông chủ đột nhiên làm ra quyết định như vậy.

Chỉ là trong lòng của hắn còn là âm thầm cảm thấy kỳ quái:

Huyết Thú môn rõ ràng không phải Ngự Thần tông đối thủ, Lương lão ma vì sao không cùng Viên Thiên Khung tự mình quyết đấu. . .

Được rồi.

Khả năng hai vị tông chủ cũng lo lắng hai hổ tranh chấp, để Đại Càn vương triều quốc sư từ đó tìm tới sơ hở, ngư ông thu lợi.

Hiểu rõ đến quyết đấu nguyên do, Tần Hiểu Phong truy vấn:

"Chúng ta Ngự Thần tông xuất chiến danh sách nhân viên, ra lò sao?"

"Quan Thần cảnh cấp độ xuất chiến nhân viên, là Vương phó tông chủ, còn có ta, cùng phụ trách nội môn đội chấp pháp Lý Kiếm trưởng lão." Yến Tiểu Nam trưởng lão trả lời.

Dư Hoài Thông cười nhìn qua Tần Hiểu Phong, nói:

"Cố Thần cảnh ba tên xuất chiến nhân viên, có ngươi một cái, hai người khác, ngươi đều biết, nội môn đội chấp pháp Chu Mùi Minh, Ngô Tôn Hồng.".