Chương 297: Ngự Man tông cơ hội

Chương 297: Ngự Man tông cơ hội

Chu Mùi Minh, trước Ngự Thần tông nội môn đội chấp pháp thành viên, trước Ngự Man tông săn bắn đội đội trưởng, từ khi nhị sư huynh Hứa Bất Quần tấn cấp Quan Thần cảnh về sau, hắn liền tiếp nhận săn bắn đội chức vụ, trước mắt tu vi là Cố Thần cảnh chín tầng;

Ngô Tôn Hồng, trước Nhung quan cứ điểm hai đội đội trưởng, từ khi đại sư huynh Tùng Kiếm bỏ mình sau khi ngã xuống, hắn liền trở thành Nhung quan cứ điểm đội trưởng một đội, trước mắt tu vi là Cố Thần cảnh chín tầng;

Tần Hiểu Phong là xuất chiến nhân viên bên trong duy nhất Cố Thần cảnh tám tầng tu vi.

Chỉ có điều Tần Hiểu Phong lý lịch cùng danh khí đã vượt xa trước hai vị.

Thân là Ngự Man tông Trảm Lang phong phong chủ, Ngự Man tông trưởng lão, trước đó không lâu được đến Ngự Thần tông tông chủ tán thành, lấy năm mai bằng bạc ngự thần lệnh, kế thừa Kiếm Tiêu phong, trở thành Ngự Thần tông Kiếm Tiêu phong phong chủ, đồng thời cũng trở thành Ngự Thần tông cái thứ nhất lấy Cố Thần cảnh tu vi đi đến trưởng lão chức vị nội môn đệ tử.

Yến Tiểu Nam đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Cố Thần cảnh ba vị xuất chiến nhân viên, ngươi là đội trưởng, cũng phụ trách lật tẩy, bảo đảm chúng ta tại Cố Thần cảnh cấp độ khiêu chiến, có thể chiến thắng!"

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Hắn thấy, Cố Thần cảnh quyết đấu, hoàn toàn không có khiêu chiến.

Chính mình không có khả năng thua.

"Giao cho ta."

Yến Tiểu Nam tiếp tục nói:

"Quan Thần cảnh cấp độ quyết đấu, Vương phó tông chủ hoàn toàn gánh được. . . Tông chủ ý tứ là, Tần sư điệt ngươi nhiệm vụ kết thúc, hiện tại, cùng ta trở về tông môn chuẩn bị chiến đấu, bên này giao cho Dư trưởng lão coi chừng."

Được

Tần Hiểu Phong biết được một trận chiến này muốn quyết định Ngự Man tông cùng Liệt Man sơn mạch tương lai quyền thuộc, tự nhiên là không có ý định tiếp tục ở chỗ này đợi, quả quyết gật đầu, đáp ứng cùng Yến trưởng lão trở về.

Hai người cấp tốc thu thập lên đường.

Tần Hiểu Phong đem Lý Siêu Tiên cũng mang lên.

Lý Siêu Tiên bái sư lâu như vậy, chưa hề từng tới Ngự Thần tông, cũng là thời điểm cùng chính mình cùng đi Kiếm Tiêu phong nhìn xem.

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong có chút nghĩ nhị sư huynh cùng tứ sư tỷ.

Một nhóm ba người ngự không phi hành, không đến nửa ngày thời gian liền đến đến Ngự Thần tông.

Vừa tới gần tông môn, phía trước xuất hiện một đám người.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy nhị sư huynh Hứa Bất Quần, tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi, còn có Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội, Dương Hạo, Bùi Lãnh Tùng bọn người, đều ở chỗ này chờ lấy.

Một đám người xông tới.

"Sư đệ."

Hồi lâu không thấy, nhị sư huynh Hứa Bất Quần gầy gò rất nhiều, trở nên cùng đại sư huynh trầm ổn;

Đông Phương Linh Chi cũng nhiều hơn mấy phần hao gầy.

"Tần sư huynh!"

"Tần trưởng lão!"

Đã lâu không gặp, đám người lộ ra phá lệ kích động.

Tần Hiểu Phong cưỡng chế trong lòng vẻ kích động, ngự không dừng bước, chắp tay từng cái đáp lại:

"Sư đệ gặp qua sư huynh, sư tỷ."

"Chư vị mạnh khỏe."

Một đám người dùng sức gật đầu:

"Đều tốt."

"Tần sư huynh có thể trở về, thật sự là quá tốt."

"Sư đệ, ngươi gầy."

Hứa Bất Quần hốc mắt ửng đỏ.

Đông Phương Linh Chi đi đến trước mặt Tần Hiểu Phong: "Sư tỷ không có đi Liệt Man sơn mạch nhìn ngươi, ngươi không trách sư tỷ cùng sư huynh ngươi tuyệt tình a?"

"Nơi nào."

Tần Hiểu Phong tỏ ra là đã hiểu:

"Sư đệ biết, sư huynh, sư tỷ đều tại nắm chặt thời gian tu luyện, chờ lấy sư phụ báo thù, sư đệ trong khoảng thời gian này cũng một mực chưa từng thư giãn, chăm chỉ tu luyện, chỉ là do sớm đột phá đến Quan Thần cảnh."

"Ngươi nói không sai."

"Nhị sư huynh ngươi bây giờ đã đột phá đến Quan Thần cảnh hai tầng, mà ta, đã là Quan Thần cảnh ba tầng tu vi."

Đông Phương Linh Chi ánh mắt thanh lãnh, đằng đằng sát khí:

"Ta muốn nhanh chóng xông lên Quan Thần cảnh hậu kỳ, đến lúc đó, đem lúc trước hại chết sư phụ người, từng bước từng bước, toàn bộ nghiền xương thành tro, tiêu mối hận trong lòng ta!"

"Đi thôi, về Kiếm Tiêu phong, thật lâu không cùng sư đệ thật tốt tâm sự."

Dưới sự đề nghị của Hứa Bất Quần, một đám người quay người, chuẩn bị trở về trở lại Kiếm Tiêu phong.

Tần Hiểu Phong cười khổ:

"Sư huynh, sư tỷ, ta lần này là phụng mệnh về tông, muốn trước đi tiếp tông chủ, các ngươi trước đi Kiếm Tiêu phong, chờ sư đệ gặp qua tông chủ, quay đầu lại đến cùng các ngươi uống rượu mảnh trò chuyện."

Yến Tiểu Nam gật đầu phụ họa:

"Đúng vậy a, tông chủ thế nhưng là đã đợi chờ đã lâu, các ngươi cũng không vội tại một hồi này, quay đầu có nhiều thời gian giao lưu."

Sau đó mang Tần Hiểu Phong từ biệt mọi người, tiến về Ngự Thần tông chủ phong, tông chủ cư trú động phủ.

Hai người chưa tới gần chủ phong, liền đã thu được tông chủ Viên Thiên Khung truyền âm:

"Đến chủ điện."

Hai người rơi xuống chủ điện bên ngoài, đi vào trong điện.

Lúc này, trong điện đã tụ tập mặt khác mấy vị người trên danh sách viên.

Vương Thông Thần phó tông chủ;

Lý Kiếm trưởng lão;

Chu Mùi Minh;

Ngô Tôn Hồng.

Yến Tiểu Nam cùng Tần Hiểu Phong đứng vào hàng ngũ, lần này tham gia quyết đấu sáu tên nhân viên coi như toàn viên đến đông đủ.

Viên Thiên Khung ngồi ngay ngắn tại vị trí cao nhất vị trí, mặt mỉm cười, nói:

"Rất tốt."

"Hiện tại người đều đủ."

"Mấy ngày kế tiếp, các ngươi liền đều lưu tại tông môn nghỉ ngơi, vì sau bảy ngày quyết đấu làm chuẩn bị."

"Bảy ngày vừa đến, các ngươi đi theo bản tông tiến về Nhung quan."

Tuyên bố hoàn tất, Viên Thiên Khung đối với Vương Thông Thần nói:

"Lần này Quan Thần cảnh quyết đấu, là quan trọng nhất, thông thần, ngươi phải tất yếu đem trạng thái của mình điều chỉnh, bảo đảm không có sơ hở nào."

"Tông chủ yên tâm, thông thần phụ trách cái cuối cùng xuất chiến, có lẽ Yến trưởng lão, Lý Kiếm trưởng lão hai người là có thể đem Huyết Thú môn ba người toàn bộ trấn áp."

Vương Thông Thần mười phần nhẹ nhõm giọng điệu, đối với một trận chiến này, không cảm giác được áp lực.

Viên Thiên Khung cười, lại nhìn phía Tần Hiểu Phong:

"Tần trưởng lão, ngươi đây?"

"Ngươi thế nhưng là tại Liệt Man sơn mạch, trảm Thẩm Phồn Tinh cùng Kiều Mạc hai vị Quan Thần cảnh tà tu, một trận chiến vang danh thiên hạ, Cố Thần cảnh cấp độ khiêu chiến, ngươi có vấn đề hay không?"

Chu Mùi Minh, Ngô Tôn Hồng đồng thời nhìn về phía Tần Hiểu Phong, cái trước nở nụ cười, cái sau thì thần sắc phức tạp.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc, chắp tay ôm quyền đáp lời:

"Hồi bẩm tông chủ, đệ tử cách nhìn cùng phó tông chủ là giống nhau, có lẽ, không tới phiên đệ tử xuất thủ, khiêu chiến liền đã kết thúc."

"Cái này nhưng chưa hẳn."

Viên Thiên Khung thân là tông chủ, có thể khen Vương Thông Thần, có thể khen Tần Hiểu Phong, nhưng cũng sẽ không xem trọng Chu Mùi Minh cùng Ngô Tôn Hồng hai người.

Viên Thiên Khung trầm giọng nói:

"Huyết Thú môn tà tu, vẫn có một ít thủ đoạn, bọn hắn vì thắng lợi, khẳng định sẽ liều lĩnh đại giới đắp lên thực lực, nhất là, bọn hắn am hiểu bồi dưỡng Huyết Cốt thú, ác linh. . . Các ngươi tại không có linh sủng chống lại dưới tình huống, tương đương lấy đánh nhiều, thắng bại tại tỉ lệ năm năm."

Tần Hiểu Phong vội nói:

"Tông chủ nhắc nhở phải là, đệ tử nhất định đề cao cảnh giác, quyết đấu trong lúc đó toàn lực ứng phó, không cho Huyết Thú môn thừa dịp cơ hội."

Viên Thiên Khung hài lòng gật đầu.

"Hai người các ngươi cũng thế."

Vâng

"Cẩn tuân tông chủ chi mệnh!"

Chu Mùi Minh, Ngô Tôn Hồng vội vàng tỏ thái độ.

Viên Thiên Khung gật đầu, lại căn dặn mấy lời, để đám người thối lui.

"Tần trưởng lão lưu lại."

Tần Hiểu Phong bị Viên Thiên Khung lưu lại.

Trong đại điện, chỉ còn lại Viên Thiên Khung, Tần Hiểu Phong, Vương Thông Thần ba người.

Tần Hiểu Phong không rõ ràng cho lắm.

Viên Thiên Khung cùng Vương Thông Thần liếc nhau, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Sư phụ ngươi vẫn lạc, đối với Ngự Thần tông đến nói, là rất lớn tổn thất, nhưng là, ngươi có thành tích hôm nay cùng biểu hiện, sư phụ ngươi dưới suối vàng có biết, tất nhiên lấy ngươi làm ngạo."

"Mặt khác!"

"Ta cùng Vương phó tông chủ thương lượng về sau quyết định, một khi chúng ta thắng được quyết đấu, hai đại tông môn ngưng chiến, Ngự Man tông cùng Liệt Man sơn mạch vững chắc xuống, chúng ta muốn ngay lập tức trùng kiến Ngự Man tông, đại lực khai quật Liệt Man sơn mạch tài nguyên! Đến lúc đó Ngự Man tông tất cả nhân viên toàn bộ quy vị!"

"Ngươi tứ sư tỷ, vì Ngự Man tông tông chủ, nhị sư huynh ngươi cùng ngươi, đảm nhiệm Ngự Man tông phó tông chủ chức.".