Chương 298: Hai tông hiệp phòng

Chương 298: Hai tông hiệp phòng

Viên Thiên Khung một phen an bài, tự nhiên là không có vấn đề.

Cố Sơn Hải bỏ mình sau khi ngã xuống, đối với Ngự Man tông cùng Liệt Man sơn mạch người quen thuộc nhất chính là Cố Sơn Hải ba vị đệ tử, kỳ thật Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần đều từng nhận chức Ngự Man tông phó tông chủ, cũng là còn sót lại hai vị phó tông chủ, theo trong hai người lấy ra một vị đảm nhiệm tông chủ, không có gì thích hợp bằng.

Đông Phương Linh Chi là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, nhiều nhất mười năm liền có thể đột phá đến Quan Thần cảnh sáu tầng, thậm chí là Quan Thần cảnh bảy tầng, tọa trấn Ngự Man tông, là đủ.

Một khi hai đại tông môn giao phong kết thúc, có Hứa Bất Quần, Tần Hiểu Phong phụ tá Đông Phương Linh Chi, Ngự Man tông cũng liền ổn.

Viên Thiên Khung tiếp tục nói:

"Đến lúc đó, Ngự Man tông bắt đầu toàn lực đối với phương nam phát triển, Ngự Thần tông bên này, sẽ dốc toàn lực đi tây bắc, Trúc Lao chúng ta bên này phòng tuyến, đề phòng Quỷ lĩnh phía bắc đại quân yêu thú phá Đại Càn vương triều về sau, uy hiếp được chúng ta Ngự Thần tông địa giới."

"Tông chủ."

Tần Hiểu Phong hỏi:

"Đại Càn vương triều cường giả như mây, đều không thể ngăn cản yêu thú xâm lấn, chúng ta Ngự Thần tông, thật sự có thể thành lập nên càng cường đại phòng tuyến?"

"Hỏi rất hay."

Viên Thiên Khung hít sâu một hơi, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Đại Càn vương triều đích xác tại từng cái phương diện đều vượt qua chúng ta Ngự Thần tông rất nhiều, nhưng là chúng ta cũng có bọn hắn không có ưu thế, đó chính là Quỷ lĩnh!"

"Quỷ lĩnh?"

"Quỷ lĩnh toà này thượng cổ chiến trường, ác linh tà mị vô cùng vô tận, cho dù là Trúc Thần cảnh yêu thú tiến đến, cũng sẽ bị cởi xuống một lớp da! Có Quỷ lĩnh đạo phòng tuyến này tại, chúng ta Ngự Thần tông chú định sẽ không bị quá hung mãnh yêu thú thế công, chúng ta chỉ cần tập trung lực lượng, thành lập nên phòng tuyến, phòng ngừa có yêu thú cường đại chảy vào."

Viên Thiên Khung lời nói để Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Không sai!

Có Quỷ lĩnh đạo này cường đại tấm chắn thiên nhiên tại, Ngự Thần tông đích xác có thể tiết kiệm lại rất lớn phiền phức.

"Mặt khác."

Viên Thiên Khung tiếp tục nói:

"Chúng ta sớm chuẩn bị lời nói, chỉ cần thời gian sung túc, có thể tại Quỷ lĩnh một vùng đúc lên to to nhỏ nhỏ rất nhiều tòa pháp trận, để kẻ xâm nhập nửa bước khó đi, cái này liền cho chúng ta tập kết nhân mã, cùng vây quét yêu thú cơ hội."

"Cho nên!"

"Cùng Huyết Thú môn quyết đấu kết thúc về sau, chuyện chúng ta muốn làm rất nhiều, Ngự Thần tông đem toàn diện vùi đầu vào cái công trình này bên trong!"

". . ."

Tần Hiểu Phong trầm mặc sau một lúc, hỏi:

"Tông chủ, Huyết Thú môn đến lúc đó làm cái gì? Bọn hắn sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ rèn đúc phòng tuyến, còn là. . ."

"Huyết Thú môn đối với trận pháp một đạo cũng không tinh thông, mà lại, bọn hắn tà tu, lòng người khó khống, gia nhập vào ngược lại sẽ lên các loại ma sát, bản tông cũng không có yêu cầu bọn hắn cùng một chỗ đúc phòng."

Viên Thiên Khung hồi đáp:

"Nhưng là cân nhắc đến phòng tuyến quá kéo dài, chúng ta vẫn là đem trong đó một đoạn phòng tuyến giao cho Lương lão ma phụ trách, đến lúc đó, song phương nước giếng không phạm nước sông, riêng phần mình phụ trách chính mình một đoạn."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe vẫn cảm thấy có chút, nói như thế nào đây, là lạ.

Danh môn đại phái cùng nhau hiệp phòng, hắn cảm thấy không quan trọng, cùng Huyết Thú môn tà tu cùng một chỗ hợp tác, làm sao đều cảm giác không đáng tin cậy.

Nhưng dưới mắt đích xác tồn tại to lớn vấn đề, phương bắc cần phòng thủ Quỷ lĩnh một vùng phòng tuyến kéo dài, khả năng có mấy ngàn bên trong chiều dài, Ngự Thần tông đem tất cả trưởng lão đầu nhập đi vào, đều chưa hẳn đủ.

Huyết Thú môn, nhất định phải tiến đến hiệp phòng.

"Bản tông rõ ràng, kỳ thật, không chỉ một mình ngươi lo lắng, Huyết Thú môn bên kia sẽ ra yêu thiêu thân, nhưng là Lương lão ma cũng sẽ lo lắng bị Đại Càn vương triều thanh tẩy, giai đoạn trước khẳng định sẽ thành thành thật thật hợp tác. . . Ngự Thần tông bên này toàn lực đúc phòng, Ngự Man tông tại Liệt Man sơn mạch bên kia, muốn đem tài nguyên cấp tốc khai phát, vì thần tông, vì tiền tuyến cung cấp bảo hộ."

"Đệ tử rõ ràng."

Tần Hiểu Phong gật đầu đáp ứng.

"Còn có."

"Ngươi bây giờ đã là Cố Thần cảnh tám tầng tu vi. . ."

Viên Thiên Khung lời nói xoay chuyển, chủ đề rơi xuống Tần Hiểu Phong cá nhân trên người:

"Đại Càn vương triều phát sinh khổng lồ như vậy biến cố, bên kia thế cục đã rất khó nghịch chuyển, nghe Đại Càn vương triều quốc sư ý tứ, tiếp xuống, sẽ có nhiều người hơn thông qua Quỷ lĩnh xuôi nam, tiến vào chúng ta Ngự Thần tông địa giới, đến lúc đó, ngư long hỗn tạp, thế cục trở nên phức tạp, ngươi ít nhất phải tăng lên tới Quan Thần cảnh, tài năng tốt hơn cùng sư huynh sư tỷ của ngươi bảo vệ Ngự Man tông."

"Đệ tử nhất định nắm chặt thời gian tu luyện, tranh thủ nhanh chóng đột phá."

Ừm

Viên Thiên Khung nói:

"Bản tông cũng đã thông tri một chút đi, một khi phát hiện có nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú, sẽ ngay lập tức gỡ xuống yêu thú nội đan, giữ lại cho ngươi xung kích Quan Thần cảnh."

"Đa tạ tông chủ!"

Tần Hiểu Phong mặt lộ vẻ vui mừng.

Viên Thiên Khung vẫy tay:

"Lúc trước ngươi tại Ngự Man tông chém giết Thẩm Phồn Tinh, Kiều Mạc, đối với tông môn làm ra cống hiến to lớn, lại thủ vững Ngự Man tông hơn nửa năm lâu, thay chúng ta giữ vững Ngự Man tông, bản tông liền nghĩ đối với ngươi cái khác ban thưởng, chuẩn bị cho ngươi một phần yêu thú nội đan, chỉ là trong đó một điểm ban thưởng thôi."

"Ngươi là lôi pháp, bản tông suy nghĩ, chờ ngươi đột phá đến Quan Thần cảnh, đến lúc đó theo tông môn trong bảo khố, cho ngươi chọn một món pháp bảo, giúp ngươi nhanh chóng đem thực lực tăng lên đi lên, tại Quan Thần cảnh đứng vững gót chân!"

"Nói thật, bản tông đối với ngươi, còn là ký thác kỳ vọng."

Viên Thiên Khung ăn ngay nói thật.

Tần Hiểu Phong tại Cố Thần cảnh liền đã từng có bốn lần kinh thế hãi tục chiến tích, tiến vào Quan Thần cảnh về sau, thực lực nước lên thì thuyền lên, khẳng định có thể nhanh chóng trưởng thành là Quan Thần cảnh thâm niên chiến lực, để Ngự Thần tông lại thêm một viên mãnh tướng, bổ sung Cố Sơn Hải sau khi đi Quan Thần cảnh lôi pháp trống không.

"Đệ tử nhất định không để tông chủ thất vọng."

Ừm

Viên Thiên Khung lộ ra nụ cười, nói:

"Còn có một chuyện, ngươi muốn trong lòng hiểu rõ."

"Ngươi cũng đã biết, Khang Gia bảo Khang Chí Thâm, đã thuận lợi tấn cấp Quan Thần cảnh?"

"Đệ tử biết."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Khang Chí Thâm đích xác tại mấy tháng trước liền đã thuận lợi đột phá đến Quan Thần cảnh, chính mình còn thu được Khang Chí Thâm ngàn dặm Truyền Âm phù.

Đối phương rất cảm tạ mình.

Bởi vì cổ linh ngay tại trong tay hắn.

Hắn chính là mượn nhờ cổ linh đột phá Quan Thần cảnh!

Viên Thiên Khung lại nói:

"Bây giờ, Khang Gia bảo Khang Học Long, cũng đã đột phá đến Cố Thần cảnh chín tầng, xem ra nhiều nhất thời gian hai năm, liền có thể đến Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, chuẩn bị muốn xung kích Quan Thần cảnh! Khang Gia bảo mấy năm này khí tượng không sai, ngươi cùng Khang Gia bảo Khang gia lão tổ quan hệ không tệ, nghĩ biện pháp cùng Khang gia lão tổ nói một câu Đại Càn vương triều sự tình, nhìn có thể hay không thông qua lần này, đem Khang Gia bảo lôi kéo đến chúng ta Ngự Thần tông trận doanh."

"Ngoài ra!"

"Nếu như có thể, tận lực đem ngày xưa Ngự Man tông ba vị phó tông chủ đều kéo trở về."

Viên Thiên Khung chỉ tự nhiên là Vương gia, Trần gia, Vũ gia ba vị lão tổ.

Tần Hiểu Phong lập tức nghĩ đến chính mình theo tà tu trên thân nhìn thấy lá thư này tiên 'Nhập đội' đến từ Trần gia giao cho Huyết Thú môn nhập đội.

Nhưng do dự mãi, hắn không có đem chuyện này nói ra.

"Vâng, đệ tử biết."

Tần Hiểu Phong không xác định 'Nhập đội' phải chăng Trần gia lão tổ bản nhân ý tứ. . .

Hắn chuẩn bị chờ sau này, tìm một cơ hội, điều tra Trần gia nội tình..