Chương 299: Chu Chỉ Long, nguyên lai chết

Chương 299: Chu Chỉ Long, nguyên lai chết

Tần Hiểu Phong trở lại Kiếm Tiêu phong thời điểm, nhị sư huynh cùng tứ sư tỷ như cũ lưu ở chỗ này chờ.

Nhị sư huynh, tứ sư tỷ hiển nhiên đều đã biết tông môn kế hoạch, cũng đã làm tốt bảy ngày sau đó lập tức xuôi nam trùng kiến Ngự Man tông chuẩn bị.

Cho nên hai người đã đem Ngự Man tông đội ngũ toàn bộ tụ họp lại, bao quát năm đó đi theo chính mình Bùi Lãnh Tùng, cùng Luyện Khí các, Luyện Đan các một đám người, đều nhét vào Kiếm Tiêu phong, tùy thời chuẩn bị xuất phát.

Tứ sư tỷ đi thẳng vào vấn đề:

"Sau bảy ngày, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Huyết Thú môn phương diện không vi phạm hứa hẹn, Liệt Man sơn mạch tương lai cũng sẽ không lại xuất hiện rung chuyển."

"Đến lúc đó, chúng ta Kiếm Tiêu phong một mạch Tam đệ tử đồng tâm hiệp lực, đem sư phụ lão nhân gia ông ta chế tạo Ngự Man tông một lần nữa dựng lên!"

"Đợi lâu như vậy, rốt cục đợi đến một ngày này."

Ừm

"Chúng ta chẳng những muốn trùng kiến Ngự Man tông, mà lại nhất định phải dựa theo sư phụ trước đó nguyện vọng, đem Ngự Man tông tạo thành một cái chân chính cường đại tông môn, lại không có thể để cho chuyện năm đó xuất hiện lần thứ hai."

Đông Phương Linh Chi mấy câu nói nói đến chém đinh chặt sắt.

Hứa Bất Quần gật đầu!

Tần Hiểu Phong có thể lý giải sư tỷ cùng sư huynh tâm tình, gật gật đầu: "Sư đệ nhất định dốc hết toàn lực, phụ tá sư tỷ, sư tỷ, hoàn thành di nguyện của sư phụ."

"Có sư đệ lời nói này, ta liền yên tâm."

Ba người tinh tế giao lưu sau một lúc, lúc này mới rời đi.

Tần Hiểu Phong sau đó thấy Tạ gia huynh muội, Hà thị huynh đệ cùng Dương Hạo, Bùi Lãnh Tùng.

Tương lai Ngự Man tông, vẫn như cũ là sư huynh quản lý nội môn, chính mình phụ trách ngoại môn sự vụ.

Nguyên ban nhân mã đều tại, vấn đề không lớn.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy, Hà thị huynh đệ hai người, bao quát Tạ gia huynh muội đều đã là Cố Thần cảnh hai tầng tu vi;

Bùi Lãnh Tùng mặc dù tu vi dừng lại tại Cố Thần cảnh một tầng, nhưng là căn cứ chính hắn lời nói, trong khoảng thời gian này đã bắt đầu thử nghiệm tiến vào đỉnh cấp pháp khí rèn đúc, đồng thời có hai kiện thành phẩm.

Một kiện là ngũ hành cát thuẫn;

Một kiện là thực cốt tơ độc túi.

Tần Hiểu Phong nghe tương đương vui mừng.

Ngày xưa cửa nát nhà tan không đường có thể đi Bùi Lãnh Tùng, bây giờ rốt cục trưởng thành đến có thể tại Luyện Khí nhất đạo bên trên một mình đảm đương một phía, hắn cũng rốt cục siêu việt phụ thân của hắn Bùi Lãnh Quân, thật đáng mừng.

Bất quá, Tần Hiểu Phong cũng là đối với Bùi Lãnh Tùng đưa ra đề nghị của mình:

"Đỉnh cấp pháp khí, dù sao không nhiều."

"Ta quay đầu cho ngươi theo Tàng Thư các bên kia làm một bản ngự thần vệ sĩ kỹ thuật rèn xảo, ngươi thử nghiệm rèn đúc ngự thần vệ sĩ. . . Tương lai chúng ta Ngự Man tông, có thể sẽ cần đại lượng ngự thần vệ sĩ, đến hiệp trợ thủ ngự sơn môn."

Tần Hiểu Phong vạch ra phương hướng.

Bùi Lãnh Tùng không chút nghĩ ngợi đáp ứng:

"Vâng! Đệ tử nhất định mau chóng nắm giữ nắm giữ."

Tần Hiểu Phong lại hỏi Luyện Khí các cùng Luyện Đan các tất cả nhân viên tình huống.

Bùi Lãnh Tùng lúc trước bên người một đám người, bây giờ đều tại dưới tay của hắn làm việc; đi theo Tạ Linh một đám Luyện Đan sư, cũng bị sư tỷ mang theo bên người, chưa từng đánh tan.

Mà lại những người này tại trong nửa năm này cũng đều chưa từng đình chỉ học tập cùng trưởng thành, trở lại Ngự Man tông, tương lai rất nhanh đều có thể một mình đảm đương một phía.

Tần Hiểu Phong để đám người tạm thời trở về tiếp tục tu luyện, làm tốt xuất phát trở về Ngự Man tông chuẩn bị, chính mình tại Kiếm Tiêu phong dạo qua một vòng, đi ra bên ngoài cửa, tìm Long Triều Dương chấp sự.

Long Triều Dương bây giờ cũng không dám lại đem Tần Hiểu Phong làm một tên phổ thông vãn bối, chủ động theo trên chỗ ngồi, cười nhẹ nhàng chủ động chắp tay hành lễ:

"Tần trưởng lão."

Tần Hiểu Phong bây giờ chiến tích hiển hách, đã là Ngự Thần tông một cái truyền kỳ, nhất là trước ngực năm mai bằng bạc ngự thần lệnh, cho người ta mang đến không nhỏ cảm giác áp bách.

Tần Hiểu Phong liền vội vàng tiến lên, hai tay bắt lấy Long Triều Dương ép xuống cánh tay, nói:

"Không được a, tiền bối."

"Ta thế nhưng là ngươi nhìn xem trưởng thành, ngươi dạng này cũng quá gãy vãn bối thọ."

"Ngươi hiện tại là trưởng lão, theo tông môn góc độ đến nói, hiện tại ta phải gọi ngươi sư thúc. . ."

"Mù giảng."

Tần Hiểu Phong trợn mắt:

"Lại nói ta liền chạy."

"Ha ha ha ha. . . Tốt tốt tốt, vậy ta liền không khách khí với ngươi." Long Triều Dương thấy Tần Hiểu Phong vẫn là ban đầu thân cận giọng điệu, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, nhẹ nhõm không ít.

"Ta nghe nói, ngươi nửa năm này, thế nhưng là tại Ngự Man tông ăn không ít khổ, bây giờ thời kỳ cực khổ đã qua, cuộc sống an nhàn sẽ tới, rốt cục trở về thần tông."

Long Triều Dương cùng Tần Hiểu Phong song song ngồi xuống, mở ra máy hát.

Tần Hiểu Phong thở dài:

"Đầu tiên là đại sư huynh vẫn lạc, sau đó sư phụ cùng Huyết Thú môn cường giả đồng quy vu tận, Ngự Man tông trên dưới sụp đổ, đích thật là có chút một lời khó nói hết, bất quá, tiền bối nói đúng, bây giờ cuối cùng là đưa tay tan mây thấy ánh trăng, chờ lần này quyết đấu kết thúc, Ngự Man tông trùng kiến, hết thảy liền có thể tốt."

"Huyết Thú môn những này thằng ranh con, những năm này, không ít tai họa chúng ta Ngự Thần tông đệ tử." Long Triều Dương nghe tới Huyết Thú môn liền tức giận, nhịn không được nghiến răng nghiến lợi nói: "Mấy năm này, chúng ta ngoại môn không ngừng mở rộng thu nhận, sau đó đưa ra ngoài ngoại môn đệ tử, có một nửa không có trở về, tông môn tài nguyên căng thẳng, chúng ta ngoại môn đệ tử chất làm cũng là ngày càng sa sút, đã rất khó lại tìm đến giống ngươi, còn có Chu Chỉ Long dạng người này."

"Đúng rồi."

"Ngươi còn không biết đi, Chu Chỉ Long chết trận."

". . ."

Tần Hiểu Phong nguyên bản không sai tâm tình, đang nghe tin tức này về sau, lập tức nụ cười ngưng kết ở trên mặt.

"Chuyện khi nào?"

"Liền nửa tháng trước sự tình, Chu Chỉ Long tại gấp rút tiếp viện một tòa cứ điểm thời điểm, đúng lúc đụng phải Lương lão ma xuất quan, một cái cứ điểm ba vị nội môn đệ tử, hai mươi mấy cái ngoại môn đệ tử, bị chết sạch, toàn thân huyết nhục bị hút khô. . ."

Long Triều Dương ngữ khí trầm trọng:

"Việc này, tông môn không dám lộ ra, điệu thấp xử lý."

Không có cách nào.

Ai bảo Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn đã bắt đầu trao đổi ngưng chiến, chuẩn bị dùng quyết đấu đến xử trí hai đại tông môn tranh chấp.

". . ."

Long Triều Dương nhìn xem Tần Hiểu Phong, nhịn không được thở dài:

"Ta biết ngươi cùng Chu Chỉ Long quan hệ không tệ, nhưng là ngươi cũng đã trải qua nhiều chuyện như vậy, tin tưởng ngươi đã có thể nhìn thoáng được, chúng ta người tu hành, nghịch thiên mà đi, đi chính là một đầu cầu độc mộc. . . Trong tháng năm dài đằng đẵng, ta cũng đưa tiễn rất rất nhiều người quen cùng bằng hữu, cũng sớm đã chết lặng."

". . ."

Tần Hiểu Phong còn là sẽ cảm thấy khó chịu.

Chu Chỉ Long là một cái rất phóng khoáng hào sảng huynh đệ, trải qua sinh tử, khó khăn trốn qua một kiếp, không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là xảy ra chuyện.

"Cố Vũ Phỉ, Vương Thượng Vũ, Nam Cung Hiểu Tuyết đâu?"

"Bọn hắn không có việc gì, đều còn tại."

". . ."

Trầm mặc một hồi lâu về sau, Tần Hiểu Phong lúc này mới nhớ tới chính mình đến ngoại môn mục đích.

"Tiền bối, ta nghĩ theo ngoại môn chọn một nhóm người, đến lúc đó tốt mang đến Ngự Man tông."

"Cần bao nhiêu người?"

"Không rõ ràng, chúng ta Ngự Man tông Luyện Đan sư cùng Luyện Khí sư, trở lại Ngự Thần tông về sau cơ bản đều bị hợp nhất, muốn trở về rất khó, dứt khoát phòng ngừa chu đáo, lại bồi dưỡng một nhóm người mới, ít nhất phải muốn cái mấy chục một trăm hào người."

"Không có vấn đề, ngươi muốn, liền trực tiếp đi chọn."

Long Triều Dương rất dễ nói chuyện:

"Bây giờ ngoại môn chỉ là tạp dịch đệ tử liền có hơn bốn ngàn người, ngoại môn đệ tử quy mô đạt tới 2,000, so với các ngươi tại lúc ấy nhiều quá nhiều, chỉ chọn chút người này lời nói, tông môn phương diện sẽ không nói cái gì."

"Đa tạ tiền bối, ta đến lúc đó để Bùi Lãnh Tùng cùng Tạ Linh tới chọn người."

Sau đó Tần Hiểu Phong rời đi ngoại môn.

Đi ra một khắc, Tần Hiểu Phong hít một hơi thật sâu.

Săn bắn hai đội, từ đây tàn khuyết không đầy đủ..