Chương 300: Lén lén lút lút

Chương 300: Lén lén lút lút

Bảy ngày, thoáng chớp mắt đi qua.

Lúc sáng sớm, Tần Hiểu Phong, Chu Mùi Minh, Ngô Tôn Hồng liền tập kết đến tông môn chủ phong đại điện, chờ đến Vương Thông Thần phó tông chủ, trưởng lão Lý Kiếm, Yến Tiểu Nam.

Theo một chiếc to lớn chiến thuyền vắt ngang tại tông môn trên chủ phong, Viên Thiên Khung thanh âm truyền vào sáu người trong tai:

"Lên thuyền."

Tần Hiểu Phong phi thân rơi xuống chiến thuyền trên boong tàu.

Mấy người vừa mới đứng vững, chiến thuyền khẽ chấn động, phá không phi nhanh, nhào về phía phương bắc.

Viên Thiên Khung đảo mắt một vòng, nhìn thấy tất cả mọi người tinh thần sung mãn, chiến ý dạt dào, thỏa mãn gật gật đầu, cao giọng tuyên bố:

"Lần này quyết đấu thắng được, tất cả mọi người nhớ một lần trọng đại tông môn cống hiến! Cố Thần cảnh ban thưởng yêu thú nội đan một viên, Quan Thần cảnh ban thưởng pháp bảo một kiện."

Xuất chinh!

Ngự Thần tông chiến thuyền tốc độ cực nhanh.

Vẻn vẹn chỉ dùng không đến nửa canh giờ thời gian, liền đến đến Nhung quan.

Đã từng ngăn cản ôn dịch mê vụ Nhung quan pháo đài, đã bị phá hủy, biến thành một tòa rách rách rưới rưới đổ nát thê lương. . .

Chiến thuyền vắt ngang đến Nhung quan pháo đài phía trên, mới phát hiện bên này lại có một tên toàn thân tơ vàng sợi bạc áo khoác nam tử, lẳng lặng ngồi xếp bằng tại pháo đài bên trong, cùng Nhung quan pháo đài tựa hồ hoàn toàn hòa làm một thể, làm cho không người nào có thể phát giác.

Viên Thiên Khung bồng bềnh rơi xuống, đi tới trước mặt đối phương.

"Quốc sư."

"Viên tông chủ quả nhiên đúng giờ thủ điểm."

Cái sau đã đứng dậy, như là núi cao bên trong đứng lên một tôn thần minh, để phụ cận đổ nát thê lương đều tăng thêm mấy phần không thể đo lường thần bí cổ điển.

Quốc sư thân phận rõ rành rành.

Đại Càn vương triều quốc sư —— Cao Nguyên.

Cao Nguyên nhìn thẳng Viên Thiên Khung, lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Chỉ là Huyết Thú môn Lương đạo hữu còn chưa tới, chúng ta chờ một chút, liền có thể bắt đầu quyết đấu."

Được

"Chúng ta cùng nhau vân vân."

Viên Thiên Khung là Trúc Thần cảnh bốn tầng tu vi, tu vi cảnh giới ở dưới Cao Nguyên, nhưng là từ hắn thái độ đối với Cao Nguyên đến xem, giữa cả hai chênh lệch khả năng không vẻn vẹn chỉ có một cái tiểu cảnh giới.

Cao Nguyên dám một mình đối mặt dị vực hai vị Trúc Thần cảnh tồn tại, đồng thời phán quyết hai đại tông môn mâu thuẫn, làm cho hai đại tông môn không thể không tiếp nhận đề nghị của hắn ngừng bắn, tự tin của hắn cùng nội tình, hiển nhiên còn có cái khác không muốn người biết át chủ bài.

Tần Hiểu Phong bọn người đem tình huống phía dưới nhìn ở trong mắt, không nói một lời.

Đại khái đi qua thời gian nửa nén hương, chân trời nơi xa xuất hiện một vòng huyết quang.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ.

Một đầu toàn thân huyết hồng rắn, điện xạ mà đến.

Huyết sắc rắn khí tức quỷ quyệt cường đại, trên lưng đứng bảy tên nam nữ.

Người cầm đầu, trên mặt có một đạo vạch phá gương mặt vết thương, già nua mặt âm trầm bên trên, lệ khí liên tục xuất hiện, con mắt hẹp dài tiếp cận Nhung quan pháo đài bên trong hai người, sau đó ánh mắt bên trên nhấc, rơi xuống chiến thuyền phía trên, trong miệng phát ra khặc khặc cười quái dị:

"Thật có lỗi, thật có lỗi! Mệt mỏi hai vị đợi lâu!"

Thanh âm lan xa giữa thiên địa.

Trong lúc nói chuyện, người đã là đi tới Cao Nguyên, Viên Thiên Khung đối diện.

Tần Hiểu Phong thì gắt gao nhìn chằm chằm đối phương lưu tại không trung huyết sắc rắn.

Là cái này. . .

"Huyết Ảnh trùng."

Hứa Bất Quần nghiến răng nghiến lợi.

Sư phụ Cố Sơn Hải chính là chết ở trong tay của Huyết Ảnh trùng.

Đông Phương Linh Chi trong mắt sát ý cơ hồ thực chất hóa!

Tần Hiểu Phong dù sao cũng là Cố Thần cảnh tu vi, không dám lớn lối như thế, hắn hiện tại không có năng lực, cũng không có cái dũng khí này đối với Trúc Thần cảnh ném lấy đao người ánh mắt.

Cùng hắn ở trong này lãng phí thời gian kéo cừu hận, còn không bằng thấy rõ ràng Huyết Thú môn lần này an bài quyết đấu nhân viên.

Trong sáu người, hắn lúc đầu không biết cái nào.

Nhưng trong này có hai người để hắn khắc sâu ấn tượng.

Một người mặc màu đỏ chót váy sam, thân hình thướt tha, mắt phượng ngậm xuân, mặt như hoa đào, bất luận kẻ nào cùng với đối mặt, có một loại hồn xiêu phách lạc cảm giác, đây là vị nữ tà tu.

Nhìn thấy đối phương, hắn liền nhớ lại lúc trước sư huynh, sư tỷ đề cập với mình đến người —— Hoa Khôi cốc cốc chủ 'Âm Vũ Phượng' .

Một cái Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ.

Hai vị khác Quan Thần cảnh tu sĩ, nhìn qua so Âm Vũ Phượng lợi hại hơn, một cái vóc người tương đương thấp bé, như là người lùn, đỉnh đầu ghim một cây bím tóc hướng lên trời, nhìn qua vừa già lại xấu lại quỷ dị.

"Tống Mệnh Đồng lão!"

"Lão gia hỏa này, quả nhiên cũng vùi đầu vào Lương lão ma dưới trướng."

Vương Thông Thần thanh âm ở bên tai vang lên:

"Quan Thần cảnh tám tầng tà tu, uy tín lâu năm tà tu cường giả, am hiểu bồi dưỡng quỷ đồng, sau đó bồi dưỡng thành chính mình bộ dáng, dùng giả làm thật, hai vị đụng phải hắn thời điểm, phải cẩn thận, lão gia hỏa này, tương đương tà môn."

Vương Thông Thần ngữ khí ngưng trọng nhắc nhở Lý Kiếm cùng Yến Tiểu Nam, nói:

"Mặt khác cái tên mập mạp kia, không có gì bất ngờ xảy ra là am hiểu luyện thi, mà lại là đem thân thể của mình chế tạo thành Thi Vương thân thể 'Bàn Khôi' ! Các ngươi nhìn hắn khuôn mặt cứng nhắc, hắn xác ngoài kỳ thật đã không thuộc về người sống phạm trù, toàn thân cao thấp mỗi một cái bộ vị đều trải qua xử lý, dùng luyện thi chi thuật tiến hành qua rèn luyện."

"Gia hỏa này, cũng thật không tốt đối phó."

Yến Tiểu Nam, Lý Kiếm càng ngày càng cảm giác một trận không dễ đánh lắm.

Một cái 'Tống Mệnh Đồng lão' một cái 'Bàn Khôi' đều là tà tu giới hung danh hiển hách uy tín lâu năm tà tu, Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi mạnh mẽ tồn tại.

"Không có việc gì, lớn không được cùng bọn hắn mài! Đem bọn hắn pháp lực tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó giao cho lão Vương ngươi phụ trách."

Vương Thông Thần gật đầu:

"Cũng được."

"Chỉ cần các ngươi có thể giải quyết một cái trong đó, còn lại, ta đến phụ trách."

Ngay tại ba vị Quan Thần cảnh cường giả vụng trộm thương lượng chiến thuật lúc, Tần Hiểu Phong, Chu Mùi Minh, Ngô Tôn Hồng cũng tỉ mỉ đem đối diện ba vị Cố Thần cảnh tà tu tình huống thu hết vào mắt.

Ba vị Cố Thần cảnh tà tu, nhìn qua càng thêm thần bí.

Từng cái toàn bộ đều là Đại Hắc áo choàng, từ đầu đóng đến chân, một bộ nhận không ra người bộ dáng.

Ba người dùng thần thức xem xét, đều không thể phán đoán thân phận của đối phương.

"Thần thần bí bí, lén lén lút lút."

"Đây là có bao nhiêu nhận không ra người?"

Ngô Tôn Hồng tức giận hừ lạnh:

"Chờ chân chính xuất thủ thời điểm, lão tử không phải đem các ngươi áo choàng toàn bộ xé nát, nhìn dưới áo choàng là như thế nào mặt xấu."

Đúng

Chu Mùi Minh cũng đối Huyết Thú môn càng che càng lộ tư thái rất là khó chịu.

Chỉ có Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề.

Không biết vì cái gì, hắn theo ba cái này Cố Thần cảnh tu sĩ trên thân, cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt cảm giác áp bách, thật giống như, dưới áo choàng ba vị tu sĩ, tu vi đều thật không đơn giản.

Tần Hiểu Phong vụng trộm đề cao cảnh giác.

Huyết Thú môn, tựa hồ tận lực có chuẩn bị.

Mà lại từ đối phương đội hình, cùng Vương phó tông chủ phản ứng của bọn hắn đến xem, Huyết Thú môn ba vị Quan Thần cảnh tu vi thực lực cũng thật không đơn giản.

Huyết Thú môn đến có chuẩn bị!

Đúng lúc này, phía dưới ba vị Trúc Thần cảnh tồn tại đã trò chuyện hoàn tất:

"Đã hai vị tông chủ cùng tất cả tham dự lần này quyết đấu nhân viên toàn bộ vào chỗ, kia liền việc này không nên chậm trễ, tranh thủ hôm nay một ngày giải quyết tranh chấp."

"Chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi."

Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên đối với hai vị tông chủ đề nghị.

Tốt

"Vòng thứ nhất, theo Cố Thần cảnh quyết đấu bắt đầu đi."

Lương lão ma âm tiếu đề nghị: "Bất quá bản tông cảm thấy, vì để tránh cho Cố Thần cảnh cùng Quan Thần cảnh riêng phần mình xuất hiện một người đứng đến cuối cùng tình huống, không bằng, an bài cuối cùng thắng được Cố Thần cảnh tu sĩ, có thể tham dự Quan Thần cảnh cấp độ trận chiến đầu tiên! Đương nhiên! Nếu như Viên tông chủ cảm thấy quá nguy hiểm, có thể để Cố Thần cảnh nhân viên chủ động nhận thua. . . Cuối cùng thắng bại còn là tại Quan Thần cảnh trong quyết đấu sinh ra! Hai vị cảm thấy thế nào?"

Lời vừa nói ra, đám người nghiêm nghị, không biết Lương lão ma lại chuẩn bị làm trò gì.

PS: Mở xong hội rốt cuộc biết, sách mới cho điểm vì cái gì thấp như vậy, rất nhiều bằng hữu cất giữ sách, nhưng là không nhìn, trực tiếp mở ra nuôi sách hình thức. . . Cho điểm cùng truy càng toàn bộ kéo thấp ~ phát điên!.