Chương 301: Đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử

Chương 301: Đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử

"Lương tông chủ lời ấy, kỳ thật cũng có mấy phần đạo lý."

"Quan Thần cảnh cùng Cố Thần cảnh khiêu chiến, nếu như riêng phần mình xuất hiện một vị bên thắng, đến từ các ngươi Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn, chúng ta như thế nào phán đoán cuối cùng ai đạt được thắng lợi, đích thật là có chút khó khăn."

Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên suy tư một phen về sau đối với Viên Thiên Khung nói: "Nhưng là chúng ta cũng không có khả năng để Cố Thần cảnh cấp độ kẻ thắng được không có chút ý nghĩa nào, Lương tông chủ đề nghị, để Cố Thần cảnh kẻ thắng được có thể tham dự Quan Thần cảnh cấp độ chiến đấu, cũng coi là để kẻ thắng được có thể vì tông môn của mình làm ra nhất định cống hiến, Lương tông chủ nghĩ như thế nào?"

Được

Viên Thiên Khung tự nhiên là không chút do dự liền đáp ứng xuống tới.

Mặc dù hắn cũng nhìn ra, Huyết Thú môn lần này đến có chuẩn bị, mà lại ba cái kia toàn thân phủ lấy màu đen áo choàng gia hỏa có gì đó quái lạ, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Ngự Thần tông Cố Thần cảnh tu sĩ, có Tần Hiểu Phong lật tẩy.

Tần Hiểu Phong chiến lực, hắn mặc dù không rõ lắm, nhưng là chiến tích không giả được.

Hắn không cho rằng Huyết Thú môn có thể cầm ra đồng dạng đẳng cấp Cố Thần cảnh thiên tài. . .

Theo ba vị Trúc Thần cảnh tồn tại nhất trí đồng ý xuống tới, Viên Thiên Khung cùng Lương lão ma riêng phần mình trở lại chính mình đội hình, đem hơi điều chỉnh về sau quyết đấu quy tắc nói đi ra.

Ngô Tôn Hồng cùng Chu Mùi Minh tự nhiên đều là nhiều hơn mấy phần hồi hộp.

Nhưng là nghĩ lại có thể chủ động nhận thua kết thúc chiến đấu, cũng liền khoan khoái xuống tới.

Tần Hiểu Phong liền lại càng không cần phải nói.

Một khi có thể tham gia Quan Thần cảnh cấp độ quyết đấu, chính mình nói không chừng thật có thể thay mọi người cỡ nào tiêu hao đối phương một chút pháp lực, đồng thời thăm dò ra đối phương một chút thủ đoạn.

Ba người đều biểu thị không có vấn đề.

Đại Càn vương triều quốc sư 'Cao Nguyên' lơ lửng mà lên, chỉ huy nói:

"Phía dưới, hai vị tông chủ dẫn người rời sân, phụ cận phương viên 300 trượng phạm vi, làm quyết đấu luận bàn sân bãi. . ."

"Quy tắc như sau!"

"Đã là liên lụy tới hai đại tông môn tài nguyên quyền thuộc vấn đề, tiếp xuống quyết đấu, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử! Cho phép các ngươi vận dụng hết thảy thủ đoạn, đánh bại thậm chí là chém giết địch nhân của các ngươi."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ngừng thở, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nói thật, Tần Hiểu Phong cũng là lần thứ nhất gặp được loại này không có chút nào quy tắc sinh tử quyết đấu lúc, cấp tốc điều chỉnh tâm tính, để chính mình tỉnh táo.

"Đương nhiên!"

"Cho phép các ngươi đầu hàng nhận thua."

"Một phương nhận thua, bản tọa sẽ ra tay can thiệp, nhưng là các ngươi đến tiếp sau có thể hay không bị tông môn trục xuất môn tường, liền không được biết."

Cao Nguyên thực sự nói thật.

Tại quan hệ đến tông môn tương lai trọng yếu quyết đấu bên trong, bất cứ người nào đều phải toàn lực ứng phó, cho dù là chết, cũng nhất định phải đem địch nhân huyết nhục cắn xuống một khối.

Nhận thua?

Kia là hèn nhát hành vi.

Ném chính là Ngự Thần tông mặt!

Loại người này, chú định không có tương lai.

Chu Mùi Minh, Ngô Tôn Hồng trong mắt dấy lên kiên định cùng quyết tuyệt.

"Trận đầu so tài."

"Cố Thần cảnh tu sĩ hạ tràng."

"Song phương đều ra một người."

Đại Càn vương triều quốc sư 'Cao Nguyên' phụ trách phán quyết cùng chủ trì hết thảy.

Huyết Thú môn Lương lão ma khoát khoát tay, một vị toàn thân bao phủ áo bào đen tu sĩ im lặng không lên tiếng từ trên lưng Huyết Ảnh trùng lướt đi tới, tiến vào giác đấu trường.

Viên Thiên Khung ánh mắt tại Chu Mùi Minh cùng Ngô Tôn Hồng trên thân liếc nhìn, cuối cùng rơi xuống Ngô Tôn Hồng trên mặt, phân phó nói:

"Đi thôi."

Ngô Tôn Hồng lĩnh mệnh, chắp tay hành lễ, lướt đi chiến thuyền.

Hai người cách xa nhau 200 trượng đứng vững.

Bởi vì là sinh tử đấu, Ngô Tôn Hồng xuất chiến thuyền một khắc, liền đã cấp tốc tại bên ngoài cơ thể ngưng kết ra một tầng phòng ngự kết giới, tay cầm pháp khí hộ thuẫn, pháp khí phi kiếm vận chuyển như tâm ổn định ở bên người, một phái như lâm đại địch tư thái.

Màu đen áo choàng tà tu, không chút biến sắc mà nhìn xem Ngô Tôn Hồng.

"Sinh tử đấu, không có bất kỳ quy tắc nào khác."

"Bắt đầu đi!"

Theo Đại Càn vương triều quốc sư 'Cao Nguyên' ra lệnh một tiếng, Ngô Tôn Hồng trực tiếp bóp ra một tấm màu vàng phù lục, không chút do dự kích hoạt.

Phù bảo!

Pháp khí hộ thuẫn, phi kiếm giữa trời hết thảy đều là chướng nhãn pháp.

Ngô Tôn Hồng biết cái gì gọi là không quy tắc diệt sát đối thủ, cũng làm tốt toàn lực ứng phó chuẩn bị.

Tam Túc Kim Ô nhào tới.

Tà tu bên ngoài cơ thể màu đen áo choàng nhưng không có bị nhen lửa, mà là tại tao ngộ minh hỏa về sau, nổ tung ra trắng xóa hoàn toàn u lãnh hỏa diễm, trong không khí phát ra lốp bốp tiếng vang. . .

Hỏng bét!

"Là quỷ lân."

"Đối phương tà tu trên thân, bám vào quỷ lân, chuyên khắc Hỏa hệ thuật pháp."

Vương Thông Thần mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Ngô Tôn Hồng một hơi tiêu hao tiếp cận một phần ba pháp lực, lãng phí một lần phù bảo cơ hội, kết quả không có đối với địch nhân tạo thành tổn thương chút nào.

Một kích phía dưới, Ngô Tôn Hồng tâm tính trực tiếp liền xuất hiện vết rách.

Chu Mùi Minh cùng Tần Hiểu Phong, sắc mặt cùng nhau trở nên khó coi.

Biến cố này, mọi người không kịp chuẩn bị.

Ngô Tôn Hồng tổn thất một phần ba pháp lực, tại cuộc tỷ thí này bên trong, nhất thời rơi vào tuyệt đối thế yếu bên trong.

Một trận chiến này, chỉ sợ muốn thua!

Quả nhiên!

Dù cho Ngô Tôn Hồng cưỡng ép tỉnh táo, nhưng vẫn như cũ không còn dám vận dụng phù bảo.

Các loại thuật pháp nhào về phía địch nhân, lại nhìn thấy đối phương cầm ra một tấm màu vàng phù lục. . .

Thi độc cốt kiếm phá đất mà lên, hung hăng chém về phía Ngô Tôn Hồng.

Ngô Tôn Hồng không thể không cầm ra thủ ngự hình phù bảo hộ thân, màu vàng hàng rào kết giới bảo vệ toàn thân! Rắn rắn chắc chắc ngăn lại thi độc cốt kiếm một kích.

Sau đó.

Màu đen áo choàng tà tu như là không có tình cảm khôi lỗi, hừm một lần thôi động thi độc cốt kiếm.

Ngô Tôn Hồng sắc mặt tái nhợt!

Pháp lực của hắn đã tiêu hao rất nghiêm trọng, chỉ còn lại một lần cuối cùng đón đỡ cơ hội.

Bản thân về sau, tất nhiên đánh mất chiến lực, thua dưới đệ nhất trận.

Bạch

Theo thi độc cốt kiếm rơi xuống.

Ngô Tôn Hồng bên ngoài cơ thể màu vàng kết giới hàng rào tự động sụp đổ.

Nhưng lại tại lúc này, Ngô Tôn Hồng sắc mặt biến đổi lớn.

Chỉ thấy thân ảnh màu đen điện xạ mà tới.

Không đợi Ngô Tôn Hồng mở miệng đầu hàng nhận thua, đối phương tiến thẳng một mạch, xông mặt tới gần, thừa dịp Ngô Tôn Hồng pháp lực khô cạn, toàn thân nở rộ màu đen thi độc mê vụ, sau đó từ đó bắn ra liên tiếp phong mang. . .

Ngô Tôn Hồng vội vàng phía dưới triệu hồi ra một tôn ngự thần vệ sĩ.

Ngự thần vệ sĩ tay cầm pháp khí hộ thuẫn, triển khai quang thuẫn hàng rào.

Tất cả công kích toàn bộ lạc ở phía trên!

Ngự thần vệ sĩ tạm thời bảo vệ Ngô Tôn Hồng.

Đây là Ngự Thần tông an bài cho hắn chuẩn bị ở sau, tại thời điểm mấu chốt có thể bảo mệnh.

Đám người như trút được gánh nặng buông lỏng một hơi.

Ngô Tôn Hồng mặc dù bại, nhưng tốt xấu tiêu hao đối phương không ít pháp lực.

Đối phương coi như thắng, trận tiếp theo cũng không có bao nhiêu đất dụng võ.

Chu Mùi Minh có thể rất nhẹ nhàng thủ thắng.

Nhưng mà. . .

Ngô Tôn Hồng vừa mới thoát thân xông ra thi độc mê vụ, một đạo kinh tâm động phách phong mang theo thi độc trong sương mù truy bắn mà ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai xuyên thủng phòng ngự kết giới, thuận thế xuyên qua Ngô Tôn Hồng lồng ngực.

Ngô Tôn Hồng không dám tin cúi đầu, nhìn thấy chính là. . .

Vị trí trái tim, xuất hiện một cái màu đen lỗ thủng mắt.

"Ngô sư đệ!"

Chu Mùi Minh quá sợ hãi.

Tần Hiểu Phong sắc mặt thay đổi.

Tông chủ không có xuất thủ ngăn lại. . .

Ngô Tôn Hồng cuối cùng bị tà tu tấm thứ hai phù lục chém giết, bỏ mình vẫn lạc tại chỗ.

Theo Ngô Tôn Hồng thi thể hung hăng rơi đập trên mặt đất, chiến thuyền phía trên, lâm vào yên tĩnh như chết.

Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn trận chiến đầu tiên, lấy Ngô Tôn Hồng bỏ mình vẫn lạc kết thúc.

Huyết Thú môn thắng được một trận quyết đấu..