Chương 302: Huyết Ảnh trùng máu, âm độc thủ đoạn

Chương 302: Huyết Ảnh trùng máu, âm độc thủ đoạn

"Ha ha ha ha. . ."

"Thật có lỗi, thật có lỗi!"

"Môn hạ đệ tử xuất thủ không có nặng nhẹ."

"Quay đầu bản tông nhất định thật tốt răn dạy."

Tốt

"Kế tiếp."

Lương lão ma tiếng cười thật có lỗi, nghe vào Ngự Thần tông một đám sáu người trong tai, nói không nên lời chói tai.

Để Tần Hiểu Phong bọn người ngoài ý muốn chính là, chiến thắng tà tu cũng không có ý lui ra, mà là tiếp tục lưu tại không trung, chờ đợi một trận.

Thật là phách lối!

Chu Mùi Minh đứng ra, trong mắt tơ máu hiện lên, đằng đằng sát khí!

Thù này tất báo!

Huyết Thú môn cái này tà tu, hôm nay phải chết!

Tần Hiểu Phong ánh mắt một mực gắt gao chăm chú vào cái kia tà tu trên thân.

Tà tu mười phần tỉnh táo bình thản, cảm xúc không có chút nào gợn sóng.

Hắn liên tiếp ba lần vận dụng phù bảo thủ đoạn, chém giết Ngô Tôn Hồng, theo lý thuyết pháp lực của hắn đã tiêu hao đến bảy tám phần, còn thừa không có mấy.

Tà tu nhiệm vụ đã kết thúc, vậy tại sao còn phải tiếp tục lưu lại trên trận?

Tà tu mệnh, chẳng lẽ cũng không phải là mệnh?

Phải biết tà tu thế nhưng là phi thường tự tư, bọn hắn không có khả năng tại biết rõ rơi vào tình huống ắt phải chết còn tiếp tục lưu lại trong sân.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, đối với Chu Mùi Minh truyền âm:

"Chu sư huynh cẩn thận, cái này tà tu có điểm gì là lạ."

Chu Mùi Minh dùng nhỏ không thể thấy biên độ nhẹ gật đầu, biểu thị thu được, trong quyết đấu đứng vững, cấp tốc tại bên ngoài cơ thể ngưng kết ra phòng ngự thủ đoạn, ra hiệu mình đã chuẩn bị kỹ càng.

Hắn không chuẩn bị cho tà tu nhiều một chút điểm khôi phục pháp lực cơ hội.

Cuộc tỷ thí này, phải tất yếu dốc hết hết thảy thủ đoạn, không từ thủ đoạn xử lý địch nhân, không thể nhân từ, không thể giảng đạo nghĩa —— bởi vì đối phương cũng đồng dạng không giảng đạo nghĩa, hạ thủ không lưu tình chút nào.

"Bắt đầu."

Đại Càn vương triều quốc sư 'Cao Nguyên' hơi gật đầu, ra lệnh.

Sau một khắc, tà tu vậy mà chủ động cường công!

Tà tu thân hóa tàn ảnh, như điện tới gần Chu Mùi Minh.

Cử động lần này lập tức chấn kinh tất cả mọi người.

Liền ngay cả Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung, cũng nhịn không được nhíu mày, vô ý thức nhìn về phía Lương lão ma.

Chỉ thấy cái sau hơi nhếch khóe môi lên, trong mắt ẩn hàm nhàn nhạt tinh mang, một bộ trí tuệ vững vàng, tính trước kỹ càng bộ dáng.

Ở sau lưng Lương lão ma, ba vị Quan Thần cảnh tà tu, cũng đều là một bộ giống nhau biểu lộ, trên mặt tràn ngập trào phúng cùng tự tin.

". . ."

Viên Thiên Khung âm thầm cảm thấy không ổn.

Nhưng vào lúc này, trên chiến trường, phong vân quỷ quyệt, tình thế nghịch chuyển.

Theo một thanh khí thế bàng bạc duệ kim trường kiếm bị phù bảo triệu hoán đi ra, hung hăng đụng nát tà tu bên ngoài thân màu đen áo choàng, cái sau thân ảnh vậy mà quỷ dị nổ tung thành quạ đen quần, vỡ vụn bay múa, sau đó tiếp tục bằng tốc độ kinh người tới gần đến Chu Mùi Minh bên người, thân thể trọng tân ngưng tụ.

Từng tia từng sợi phong ấn đường vân đột nhiên xuất hiện tại một cái sắc mặt tái nhợt đến không có chút huyết sắc nào, nhưng mặt mũi tràn đầy cuồng loạn điên cuồng thần sắc nam tử trên thân.

Màu đen sẫm phong ấn đường vân, lấy nam tử phần bụng đan điền làm hạch tâm, kết ấn lan tràn đến tứ chi cùng cổ, cả người, liền như là một kiện bị chế tạo qua phong ấn binh khí, bây giờ thân thể mỗi một đầu phong ấn đường vân cũng bắt đầu kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, toàn thân mạch máu cấp tốc lấp lánh ra khủng bố huyết quang, tựa hồ có dị thường lực lượng kinh khủng muốn từ bên trong bành trướng muốn ra!

"Huyết Ảnh trùng máu!"

Viên Thiên Khung nhận ra thứ này lai lịch, nhịn không được bật thốt lên kinh hô, mắt lộ ra vẻ giận dữ.

Vương Thông Thần, Lý Kiếm, Yến Tiểu Nam cùng nhau mắt lộ ra kinh sợ:

"Huyết Ảnh trùng máu?"

"Thứ này huyết dịch phi thường bá đạo, căn bản không phải Cố Thần cảnh tu sĩ có thể khống chế được, bọn hắn làm sao dám!"

"Không được!"

"Huyết Ảnh trùng lực lượng đã khống chế không nổi, hắn đây là muốn đồng quy vu tận!"

Vương Thông Thần kinh hãi.

Lúc này chỉ thấy đối diện tà tu thân thể đột nhiên nổ tung, thả ra khủng bố huyết quang mưa tên.

Chu Mùi Minh đã nhanh chóng triển khai phòng ngự pháp khí hộ thuẫn cùng kích hoạt phù bảo triệu hồi ra một tôn cự hình ba tầng bảo tháp hộ thân, nhưng tại huyết quang mưa tên phía dưới, những này phòng ngự vậy mà hoàn toàn không có bất luận cái gì phòng ngự hiệu quả, trực tiếp bị huyết quang mưa tên xuyên thấu.

Huyết quang mưa tên lít nha lít nhít, xuyên thấu tất cả phòng ngự, nháy mắt đem Chu Mùi Minh đánh thành tổ ong vò vẽ.

Chu Mùi Minh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ tuyệt vọng, không dám tin nhìn xem chính mình khí huyết trong nháy mắt bị rút lấy đến sạch sẽ.

Mà Lương lão ma dưới chân Huyết Ảnh trùng, thì lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Chu Mùi Minh một thân huyết khí, bị hắn hấp thu, hóa thành khô thi.

Tần Hiểu Phong thấy song quyền nháy mắt liền cứng rắn, mắt bắn ra hàn quang!

Ngự Thần tông, bại hạ thứ hai trận!

"Ha ha ha ha. . ."

"Không có ý tứ a, Viên tông chủ!"

"Ta cái này dưới tay người, thật sự là càng ngày càng không có nặng nhẹ, đánh lấy đánh lấy cấp trên, đem chính mình cũng cho nổ thịt nát xương tan. . ."

"Đây có phải hay không là chính là các ngươi chính đạo nhân sĩ cái gọi là vì tông môn vinh nhục, không tiếc mạng sống, chết thì mới dừng?"

Lương lão ma lên tiếng cuồng tiếu, đối với tọa hạ đệ tử bỏ mình vẫn lạc, chẳng những không có nửa điểm bi thương, ngược lại lộ ra phá lệ vui vẻ hài lòng biểu lộ.

Còn lại ba vị Quan Thần cảnh tà tu, cũng đều không cảm thấy kinh ngạc, vẻ mặt tươi cười.

Liên tiếp áp chế Ngự Thần tông hai trận quyết đấu, bọn hắn tự nhiên là mười phần cao hứng.

Mà lại, theo Cố Thần cảnh cấp độ đối thủ chỉ còn lại người cuối cùng, rõ ràng, thắng lợi cán cân nghiêng đã hướng Huyết Thú môn bên này nghiêng.

Liền ngay cả phụ trách chủ trì cùng phán quyết hết thảy Đại Càn vương triều quốc sư 'Cao Nguyên' cũng đều khẽ nhíu mày, hơi kinh ngạc nhìn Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung liếc mắt.

Ngự Thần tông nguy hiểm.

Bắt đầu hai trận chiến đều mực!

Ảnh hưởng sĩ khí, mà lại. . .

Giải quyết không được Huyết Ảnh trùng mang đến uy hiếp, vị cuối cùng Cố Thần cảnh đệ tử cũng tất nhiên là bỏ mình vẫn lạc hạ tràng.

Lúc này, liền ngay cả Viên Thiên Khung cũng cảm giác được vấn đề khó giải quyết.

Viên Thiên Khung cùng Vương Thông Thần đối mặt về sau, ánh mắt rơi xuống vị cuối cùng sắp ra sân đệ tử Tần Hiểu Phong trên mặt.

Viên Thiên Khung tự mình truyền âm nói:

"Tần trưởng lão."

"Cái này ba tên tà tu tình huống, bản tông đại khái đã rõ ràng, đối phương tiếp nhận một bộ phận Huyết Ảnh trùng huyết dịch, đem hắn phong ấn ở trong cơ thể mình, hẳn là tại vừa mới lâm thời hoàn thành phong ấn, Huyết Ảnh trùng huyết dịch, vì bọn họ cung cấp càng nhiều pháp lực, đồng thời, cũng đem tại thân thể bọn hắn mất khống chế một khắc, bị Huyết Ảnh trùng huyết dịch dẫn bạo!"

"Những tà tu này thân thể phong ấn thuật thức bên trong, trừ có trấn áp Huyết Ảnh trùng phong ấn, còn có để Huyết Ảnh trùng huyết dịch chi lực chuyển hóa thành không khác biệt công kích thuật thức phong ấn."

"Đây là phi thường khó giải quyết một loại thủ đoạn."

"Lương lão ma gia hỏa này, thủ đoạn quá ác!"

Viên Thiên Khung nói:

"Lấy Quan Thần cảnh thủ đoạn, có thể cân nhắc tại cách xa nhau sâu xa địa phương đem đối phương trấn áp giải quyết, nhưng ngươi chỉ là Cố Thần cảnh, nghĩ ở sau đó hai cái tà tu trong tay sống sót, vạn phần trở ngại!"

Nói đến đây, Viên Thiên Khung dùng mười phần bất đắc dĩ ngữ khí nói:

"Ngươi là Cố Sơn Hải đệ tử, đồng thời, cũng là chúng ta Ngự Thần tông có thiên phú nhất Cố Thần cảnh tu sĩ một trong, ta không hi vọng ngươi chết tại Lương lão ma tính toán phía dưới, bản tông đồng ý ngươi như vậy nhận thua."

"Dù sao, lần này tính toán không chu toàn, bản tông cũng có trách nhiệm! Chịu tội, bản tông một mình gánh chịu."

Viên Thiên Khung lời nói, để Tần Hiểu Phong trong lòng có chút cảm động.

Nhưng

Tần Hiểu Phong không nghĩ cứ như vậy nhận thua.

"Tông chủ!"

"Kiếm Tiêu phong không có nhận thua truyền thống."

"Chúng ta Ngự Thần tông, cũng không có không dám đối mặt tà tu thời điểm."

"Đã Ngô Tôn Hồng sư huynh, Chu Mùi Minh sư huynh đều đã bỏ mình vẫn lạc, bọn hắn vì đệ tử chảy xuống đến đường, đệ tử vô luận như thế nào đều muốn tiếp tục đi, không thể để cho bọn hắn chết vô ích!"

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt:

"Mời tông chủ cho phép đệ tử xuất chiến!"

". . ."

Viên Thiên Khung nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, hít sâu một hơi, lộ ra dị thường phức tạp vẻ do dự, nhưng cuối cùng vẫn là khoát tay một cái: "Đi thôi."

Tần Hiểu Phong xuất chiến, là Ngự Thần tông may mắn.

Bởi vì Huyết Ảnh trùng tà tu tự bạo, cho dù đối với Quan Thần cảnh cường giả, cũng sẽ tạo thành không nhỏ gánh vác..