Chương 303: Tần Hiểu Phong xuất chiến

Chương 303: Tần Hiểu Phong xuất chiến

"Tông chủ."

"Ngự Thần tông hoảng."

"Tùng Kiếm đám người này bỏ mình sau khi ngã xuống, bây giờ Ngự Thần tông tương đối cầm ra được Cố Thần cảnh tu sĩ, cũng liền như thế mấy cái, Chu Mùi Minh cùng Ngô Tôn Hồng đã là nội môn có hi vọng nhất xung kích Quan Thần cảnh đệ tử."

"Hai người kia vừa chết, Ngự Thần tông nội môn phải thừa nhận sự đả kích không nhỏ."

Tống Mệnh Đồng lão cùng Bàn Khôi tại Lương lão ma tả hữu nịnh nọt, vẻ mặt tươi cười, nói:

"Viên Thiên Khung khẳng định nghĩ không ra, tông chủ còn có đem Huyết Ảnh trùng phong ấn tại Cố Thần cảnh tu sĩ thể nội, lâm thời để bọn hắn chiến lực tăng vọt thủ đoạn."

"Cố Thần cảnh này cấp độ quyết đấu, chúng ta đã ổn."

"Chỉ cần cái này hai tên tử sĩ tiến vào vòng thứ hai, thay chúng ta lại tiêu hao Lý Kiếm, Yến Tiểu Nam bộ phận pháp lực, ưu thế của chúng ta liền có thể triệt để tích lũy, nhẹ nhõm mài chết Vương Thông Thần, lấy được thắng lợi cuối cùng."

"Tông chủ quả nhiên bày mưu nghĩ kế, đem Ngự Thần tông tính toán gắt gao."

"Ta Huyết Thú môn chỉ cần lấy được Liệt Man sơn mạch tài nguyên, siêu việt Ngự Thần tông, chỉ tại mười năm ở giữa. . ." Lương lão ma bị bọn hắn nịnh nọt đến trên mặt nụ cười càng sâu.

Nhưng

Hắn rất nhanh thu liễm nụ cười, nhìn chăm chú Ngự Thần tông một đám người phương hướng, nói:

"Không vội."

"Ngự Thần tông cuối cùng lá bài tẩy kia, cũng không so phổ thông Cố Thần cảnh tu sĩ, gia hỏa này nghe nói tham dự chém giết Triệu Tiền Xuân môn chủ, Kiều Mạc môn chủ chiến đấu, Thẩm Phồn Tinh bỏ mình vẫn lạc, cũng tất cả đều là do hắn mà ra, kẻ này, giống như chính là cái này Cố Thần cảnh tám tầng tu vi người trẻ tuổi."

Lương lão ma ánh mắt rơi ở bên người Viên Thiên Khung vị kia dị thường trẻ tuổi tuấn lãng nam tử trên mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Triệu Tiền Xuân như thế nào vẫn lạc, chúng ta rõ ràng, nhưng là Thẩm Phồn Tinh, Kiều Mạc bỏ mình vẫn lạc, lại là vượt quá bản tông dự đoán, để bản tông bất ngờ, hôm nay, ta ngược lại muốn xem xem, Ngự Thần tông từ trước tới nay vị thứ nhất tập hợp đủ năm mai bằng bạc ngự thần lệnh nội môn đệ tử, đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì, liên tiếp chém giết mấy vị Quan Thần cảnh cường giả."

". . ."

Tống Mệnh Đồng lão, Bàn Khôi, Âm Vũ Phượng, đồng thời nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Chỉ thấy Tần Hiểu Phong đã cùng Viên Thiên Khung trịnh trọng việc chắp tay, sau đó lướt vào quyết đấu chi địa, đại biểu Ngự Thần tông xuất chiến.

"Thật can đảm."

"Loại thời điểm này còn dám xuất chiến."

"Chỉ là phần này can đảm, liền đã rất lợi hại, khó trách tại Ngự Thần tông có thể xông ra một phen tên tuổi."

"Không hổ là Kiếm Tiêu phong Cố Sơn Hải quan môn đệ tử."

Tần Hiểu Phong hạ tràng, liền ngay cả ba vị Quan Thần cảnh tà tu cũng nhịn không được lộ ra mấy phần vẻ tán thưởng, nhưng rất nhanh liền giễu cợt:

"Đây chính là cái gọi là chính đạo nhân sĩ kiêu ngạo?"

"Biết rõ không thể làm mà vì đó!"

"Vì trong lòng bọn họ chỗ kiên trì nói!"

"Cần gì chứ."

Lương lão ma không nói nhảm, trực tiếp an bài vị thứ hai đệ tử ra sân.

Giống như trước đó vị kia tà tu, đối phương toàn thân bao phủ tại màu đen dưới áo choàng, không có chút nào tâm tình chập chờn, tựa hồ chính là một bộ tử sĩ khôi lỗi.

Tần Hiểu Phong không có đi chú ý vị này tà tu.

Nếu biết đối phương tam bản phủ, hắn khẳng định đối phương nhất định là vận dụng phù bảo đối phó chính mình, cho nên, không chút do dự liền triệu hồi ra chính mình ba đầu Hùng Tinh linh sủng!

Hùng Tinh đã tập thể đột phá đến Cố Thần cảnh tám tầng tu vi, bây giờ chiến lực không thể khinh thường.

Một đám tà tu động dung!

"Khá lắm."

"Ba đầu Cố Thần cảnh tám tầng tu vi Hùng Tinh!"

"Kiếm Tiêu phong Cố Sơn Hải thật là thương hắn quan môn đệ tử, cái này đều có thể nuôi được."

Hừ

"Có làm được cái gì, tại Quan Thần cảnh phù bảo trước mặt, Cố Thần cảnh Hùng Tinh cũng giúp không được. . ." Bàn Khôi lời đến khóe miệng lại đột nhiên chú ý tới trong đó hai đầu Hùng Tinh đã nặng nề mà rơi xuống đất, toàn thân bao trùm nham thạch thổ nhưỡng, dung nhập huyết khí chi lực, cấp tốc cấu thành huyết sắc pháo đài. . .

Một đầu khác thủ hộ ở trước người của Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong quanh thân nhanh chóng vờn quanh 12 mai màu trắng lôi cầu, nháy mắt tiến hóa thành màu tím, hiển lộ rõ ràng ra không kém bình chướng kết giới khí tràng!

Ở đây cơ hồ đều là người trong nghề, có thể phát giác được, Tần Hiểu Phong 《 Lôi Từ Cấm khu 》 bình chướng kết giới cấp tốc theo Cố Thần cảnh trung đẳng cường độ cấp tốc bay vụt đến nửa bước Quan Thần cảnh cường độ, hoàn toàn có thể ngăn cản một lần Quan Thần cảnh sơ kỳ cấp độ thế công.

Mặc dù chưa hẳn chống đỡ được tà tu trong tay phù bảo một kích, nhưng Tần Hiểu Phong trong tay pháp khí hộ thuẫn xem xét chính là đỉnh cấp phẩm chất, không thể khinh thường.

Tà tu bên này, triển khai phòng ngự kết giới, sau đó trong tay bóp ra một tấm màu vàng phù lục.

Loại vật này, Tần Hiểu Phong đương nhiên là không cần.

Theo Đại Càn vương triều quốc sư 'Cao Nguyên' ra lệnh một tiếng.

Tà tu trong tay màu vàng phù lục nháy mắt kích hoạt.

Quan Thần cảnh cấp độ uy áp giáng lâm, từ đuôi đến đầu chém về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong theo biến mất tại chỗ. . .

Lôi Điện Thân pháp.

Cùng lúc đó, 《 Lôi Động Cửu Tiêu 》 cùng Lôi Bạng châu đồng thời hưởng ứng, mười tám đạo tử sắc lôi điện hàng ngũ mà ra, tại nhất tâm đa dụng thần thức điều khiển phía dưới từ khác nhau phương hướng bao bọc tà tu.

Ngao rống! ! !

Sóng âm xung kích, theo gấu lớn trong miệng bộc phát.

Tà tu bên ngoài cơ thể phòng ngự kết giới nháy mắt bị xé nứt.

Tà tu mất đi ánh mắt, tại tầng tầng màu tím trong lôi quang tìm kiếm Tần Hiểu Phong thân ảnh.

Nhưng

Không chờ hắn khóa chặt tới, phòng ngự của mình kết giới cùng màu đen áo choàng đồng thời bị xé nát, thân thể của mình cũng bởi vì ngửi được khí tức nguy hiểm, nổ bể ra đến, hóa thành mấy trăm quạ đen, sau đó như ong vỡ tổ hướng Tần Hiểu Phong bên này nhào tới.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Sóng âm xung kích trùng hợp đánh tới. . .

Một đám quạ đen nhất thời bị đánh tan trên trời.

Tà tu thân thể loạng choạng mà ra, rút lui ra ngoài.

Ngay sau đó lại là một cái gầm thét!

Ngao rống! ! !

Gấu hai công kích không có khe hở dính liền đúng chỗ, mất đi phòng ngự kết giới tà tu kêu lên một tiếng đau đớn, tai mũi chảy máu

Ba

Tần Hiểu Phong tiện tay điều khiển Lang Gia Hàm Lôi kiếm đã là vào đúng lúc này xuyên thủng tà tu phần bụng, đem hắn phần bụng phong ấn đồ án triệt để xoắn nát xuyên qua.

Tà tu vẫn chưa lập tức chết đi, mà là trong thân thể diệu bắn ra hồng quang.

Viên Thiên Khung bọn người gấp.

Huyết Ảnh trùng phong ấn thuật thức, cũng không phải là đơn giản như vậy liền có thể phá được.

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh.

Thấy thuật thức hay là bị khởi động, cắn răng một cái, thân thể chìm xuống dưới, rơi xuống Đại Hắc, Nhị Hắc hai tôn huyết sắc pháo đài về sau, lợi dụng hai tôn linh sủng làm chính mình thủ hộ bình chướng.

Thu hồi đần độn đợi tại không trung Tiểu Hắc, xoay tay lại vung ra ngũ hành cát thuẫn, lại tại Đại Hắc, Nhị Hắc phía trước kết xuất một tầng phòng ngự bình chướng.

Huyết quang mưa tên bốn phương tám hướng nổ bắn ra, trong đó chút ít huyết quang mưa tên rơi đập tại ngũ hành cát thuẫn phía trên, quang thuẫn keng keng rung động, nhưng vẫn là bị bộ phận huyết quang mưa tên xuyên thủng, rơi xuống huyết sắc pháo đài phía trên.

Hai đầu Hùng Tinh rắn rắn chắc chắc ngăn cản một vòng huyết quang mưa tên xung kích.

Trải qua hai vòng xung kích, huyết quang mưa tên uy lực còn là nhỏ rất nhiều, cũng không có khả năng triệt để công phá huyết sắc pháo đài phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong đứng dậy một khắc, đầy đất vết thương.

Tà tu đã biến mất không còn tăm tích.

Đại Càn vương triều quốc sư 'Cao Nguyên' thanh âm vang lên:

"Trận chiến thứ ba, Ngự Thần tông thắng được."

"Phía dưới, mời Huyết Thú môn vị kế tiếp quyết đấu nhân viên.".