Chương 304: Kiếm Tiêu phong, không cúi đầu

Chương 304: Kiếm Tiêu phong, không cúi đầu

Tần Hiểu Phong cùng tà tu đối chiến, ứng đối đến mười phần thong dong, cũng phi thường thoải mái mà hóa giải Huyết Ảnh trùng mang đến nguy hại.

Một mặt là tà tu bị nhanh chóng chém giết, tạo thành Huyết Ảnh trùng phong ấn nhanh chóng bộc phát, mất đi khống chế huyết quang mưa tên, không có tập trung đối với Tần Hiểu Phong tạo thành tổn thương.

Quá phân tán công kích, tại trải qua hai đạo sau phòng tuyến, đã không có bất kỳ lực sát thương nào.

Một mặt khác, là Ngô Tôn Hồng, Chu Mùi Minh đích xác đã vì Tần Hiểu Phong biết rõ ràng tà tu tất cả bí mật thủ đoạn, theo phù bảo đến Huyết Ảnh trùng phong ấn. . .

Tần Hiểu Phong có phòng bị, tự nhiên sẽ không dễ dàng mắc lừa, ung dung chiếm cứ quyền chủ đạo.

Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung lộ ra nụ cười.

Vương Thông Thần nhịn không được đối với Lý Kiếm, Yến Tiểu Nam trao đổi một cái vui mừng khuôn mặt tươi cười:

Xinh đẹp!

Tần Hiểu Phong ứng phó đến phi thường xuất sắc.

Tại cơ hồ tuyệt cảnh dưới tình huống, còn có thể đỉnh lấy áp lực, nghĩ đến biện pháp, đem tà tu nhẹ nhõm giải quyết, đây mới thực sự là thích ứng chiến trường hạt giống tốt.

Tần Hiểu Phong cuối cùng là cho bọn hắn làm dịu áp lực.

Bây giờ, Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn lại trở lại cùng một hàng bắt đầu.

Song phương điều động hai vị đối chiến nhân viên bỏ mình vẫn lạc, song phương riêng phần mình còn thừa lại một tên quyết đấu nhân viên.

Trái lại Huyết Thú môn bên này, mấy người sắc mặt rất khó coi.

Trong nghề xem môn đạo.

Tất cả mọi người có thể nhìn ra được, Tần Hiểu Phong tại không có sử dụng bất luận cái gì phù bảo dưới tình huống, nhẹ nhõm dùng lôi pháp liền giải quyết hết một tên đối thủ, nói rõ đối phương chẳng những không có bị đoạt đi sĩ khí, ngược lại mười phần tỉnh táo cùng tự tin.

Đây chính là thực sự được gặp việc đời, đồng thời trải qua đại trận chiến biểu hiện!

Tần Hiểu Phong là chân chính cao thủ.

Một trận chiến phía dưới, hai đại tông môn tình thế nghịch chuyển.

Áp lực trở lại Tống Mệnh Đồng lão, Bàn Khôi, Âm Vũ Phượng trên thân.

Huyết Thú môn Lương lão ma cũng không có chút do dự nào, liếc mắt nhìn vị cuối cùng xuất chiến nhân viên, môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ bàn giao sự tình gì, sau đó liền thấy cái sau thong dong ra khỏi hàng.

Ra khỏi hàng về sau, tà tu đầu tiên bóp ra màu vàng phù lục, cho chính mình gia trì một tầng che kín dữ tợn hài cốt cùng ác linh rít gào hộ thuẫn kết giới.

Thi cốt linh bích!

Đây là Quan Thần cảnh tà tu phòng ngự thủ đoạn, năng lực phòng ngự cố nhiên là so ra kém lôi thuẫn loại hình thủ đoạn, nhưng là đối kháng Cố Thần cảnh thủ đoạn hẳn là dư xài.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Đây là muốn cưỡng ép tiêu hao pháp lực mình, bảo vệ giải trừ Huyết Ảnh trùng phong ấn thủ đoạn tư thái.

Tốt a.

Đích thật là có chút khó giải quyết.

Hắn thả ra Tiểu Hắc!

Tiểu Hắc ngưng kết chảy máu sắc tòa thành!

Tần Hiểu Phong lại lấy ra tông chủ giao cho mình màu vàng phù lục, khởi động 《 Lôi Thuẫn 》.

Lôi điện hộ thân.

Một cử động kia, để đối diện Huyết Thú môn tà tu cùng nhau lộ ra nụ cười.

Cố Thần cảnh tám tầng tu sĩ, vận dụng phòng ngự loại hình phù bảo. . .

Lý do đáng chết.

Hắn chết chắc!

"Bắt đầu."

Ba hơi thoáng qua một cái, Đại Càn vương triều quốc sư 'Cao Nguyên' mười phần tỉnh táo tuyên bố Cố Thần cảnh cuối cùng một trận quyết đấu chính thức bắt đầu.

Tà tu trong tay bóp ra tấm thứ hai màu vàng phù lục, kích hoạt.

Tần Hiểu Phong lại là trong nháy mắt triệu hồi ra súc thế đã lâu 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 chín chín tám mươi mốt chuôi pháp khí phi kiếm tương dung, bộc phát ra không kém cỏi chút nào Quan Thần cảnh cấp độ thuật thức uy áp, khí thế bàng bạc, trùng trùng điệp điệp nhào về phía tà tu.

Huyết Thú môn bên này người thoạt đầu còn không có cảm thấy thế nào.

Trừ Lương lão ma hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, trong miệng thì thào kinh hô: "Đỉnh cấp thuật pháp 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 vậy mà đã điều khiển đến có thể cùng tất cả pháp khí phi kiếm tương dung! Cái này. . ."

Dung hợp pháp khí phi kiếm bay cát kiếm khí, phong mang khó cản!

Một chiêu này, uy lực không kém cỏi phù bảo một kích.

Tà tu thông qua phù bảo triệu hồi ra ba đầu Huyết Y Ác Linh, khí thế hùng hổ, mục tiêu lại không phải Tần Hiểu Phong, mà là nhào về phía phía dưới ba đầu Hùng Tinh!

Hùng Tinh huyết sắc pháo đài có thể ngăn cản lực phá hoại cực mạnh thuật pháp công kích, nhưng là đối với huyết sắc ác linh loại này phương diện tinh thần công kích, phòng hộ năng lực có hạn.

Nhưng

Hùng Tinh dưới sự chỉ huy của Tần Hiểu Phong, trước thời hạn đối với huyết sắc ác linh bộc phát ra sóng âm xung kích.

Ngao rống! ! ! !

Ngao rống! ! ! !

Ngao rống! ! ! !

Ba đạo sóng âm phân biệt va chạm ba đầu huyết sắc ác linh.

Huyết sắc ác linh thế công hơi chậm lại, thân thể suy yếu một chút, ngay sau đó liền thấy lôi quang hiện lên.

Ba đầu huyết sắc ác linh bị lôi điện liên tiếp xuyên thủng thân thể.

Lôi điện điên cuồng tứ ngược huyết sắc ác linh linh thể.

A

Bén nhọn chói tai kêu thảm vô cùng thê lương.

Tần Hiểu Phong lôi thuẫn thế nhưng là có năng lực phản kích, phản phệ linh thể lực phá hoại dị thường trí mạng.

Ba đầu huyết sắc ác linh nháy mắt đã bị đánh linh thể sụp đổ, nhanh chóng tiêu tán.

Cùng lúc đó!

Chín chín tám mươi mốt chuôi bay cát kiếm khí đã là tại pháp khí phi kiếm dưới sự thôi thúc, như là tụ lại trường hà, hung hăng đụng vào tà tu bên ngoài thân thi cốt linh bích!

Tà tu lơ lửng giữa không trung, không ngừng thôi động pháp lực chữa trị thi cốt linh bích.

《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 lực phá hoại tương đương dữ dội!

Đáng tiếc đối với Quan Thần cảnh cấp độ phòng ngự thủ đoạn mà nói, vẫn là không cách nào một kích mà phá.

Dù cho Tần Hiểu Phong nháy mắt vung bắn ra mười tám đạo tử sắc lôi điện, như cũ kém một đường.

Một màn này, để Lương lão ma chờ một đám Huyết Thú môn cao tầng lộ ra âm hiểm tươi cười đắc ý.

Tần Hiểu Phong đã liên tiếp vận dụng phù bảo cùng đỉnh cấp thuật pháp, bây giờ pháp lực còn thừa không nhiều, một trận chiến này, bọn hắn thắng định.

Ngay lúc này, lại là nhìn thấy Tần Hiểu Phong vung tay lên, mặt đất nhiều hơn ba mươi tôn cơ quan khôi lỗi thú, cùng bốn tôn ngự thần vệ sĩ.

Cơ quan khôi lỗi tay đồng thời hấp khí, trong miệng toát ra bạch quang;

Ngự thần vệ sĩ thì tế ra pháp khí phi kiếm, gia nhập vào công kích tà tu danh sách bên trong.

Ba đầu Hùng Tinh cũng nhao nhao xuất thủ, đại lượng nham thạch trường mâu phóng tới tà tu.

Tần Hiểu Phong một lần nữa ngưng tụ 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 đại lượng pháp khí phi kiếm hàng ngũ mà ra, trùng trùng điệp điệp bôn tập, chỉ hướng tà tu.

Trong nháy mắt, Tần Hiểu Phong nghiễm nhiên khai hỏa quy mô nhỏ chiến tranh! Hỏa lực trở nên dị thường hung mãnh!

Một màn này, chẳng những chấn kinh Huyết Thú môn, đồng thời đem Ngự Thần tông bốn vị đại lão cũng cho chấn trụ.

Đại Càn vương triều quốc sư 'Cao Nguyên' lần thứ nhất động dung, chú ý tới Ngự Thần tông vị này Cố Thần cảnh tám tầng tu sĩ người trẻ tuổi.

Ân

Có chút ý tứ.

Tần Hiểu Phong bộc phát ra điên cuồng hỏa lực.

Tà tu thi cốt linh bích tự nhiên không có khả năng lại gánh vác được như thế điên cuồng công kích, một bên điên cuồng thôi động pháp lực chữa trị, một bên xé ra bên ngoài thân màu đen áo choàng, lộ ra che kín phong ấn đồ án da thịt.

Huyết Ảnh trùng phong ấn cấp tốc vặn vẹo, toàn thân huyết quang toát ra hồng quang!

Điên cuồng hung mang bốn phía mà ra!

Ngự Thần tông một đoàn người cấp tốc trở nên khẩn trương lên.

Viên Thiên Khung cao giọng kêu gọi:

"Tần Hiểu Phong, nhận thua."

Lúc này nhận thua, Tần Hiểu Phong kỳ thật đã là thắng.

Tần Hiểu Phong nhiệm vụ đã hoàn thành.

Ngự Thần tông thế yếu đã được đến vãn hồi!

Mà lại, bởi vì đối phương phong ấn thuật thức thuộc về không thể nghịch chuyển, vị cuối cùng Cố Thần cảnh tu sĩ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc này, Ngự Thần tông bảo vệ Tần Hiểu Phong, đã là đại thắng.

Tiếp xuống liền đến phiên hai đại tông môn Quan Thần cảnh tu sĩ chính mình quyết đấu.

Tần Hiểu Phong không có cần thiết tiếp tục mạo hiểm.

Nhưng

Tần Hiểu Phong không có lui.

Nhìn chằm chằm toàn thân toát ra mãnh liệt huyết quang tà tu, Tần Hiểu Phong một hơi đem ngự thần vệ sĩ, cơ quan khôi lỗi thú cùng ba đầu Hùng Tinh thu sạch về, chỉ để lại chính mình lẻ loi một mình, đối mặt tà tu.

Theo tà tu thân thể nổ tung, huyết quang mưa tên phô thiên cái địa che đậy bắn xuống đến!

Tần Hiểu Phong tránh cũng không thể tránh!

Đột nhiên, Tần Hiểu Phong thân thể trầm xuống.

Tần Hiểu Phong rơi vào trong lỗ thủng mặt, sau đó cửa hang bị nhanh chóng san bằng..