Chương 305: Hơn một trăm tuổi lão bà

Chương 305: Hơn một trăm tuổi lão bà

Ồn ào náo động về sau, huyết quang dần tán.

Huyết Thú môn vị cuối cùng tà tu đã biến mất.

Mặt đất, đầy đất vết thương.

Tần Hiểu Phong biến mất địa phương, đã bày biện ra mười trượng sâu hố sâu, chung quanh mặt đất che kín lít nha lít nhít lỗ thủng.

Trung tâm nhất một vùng, là lấp kín dựng đứng lên cứng cỏi nham thạch cột đá, nham thạch đã bị cắt đứt xuống đi khoảng ba trượng, cây cột chung quanh cũng bị gọt ra từng đạo khắc sâu dấu, thẳng tới hố sâu dưới đáy.

Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên tiện tay vung lên, hai mươi mấy trượng nham thạch cây cột đột ngột từ mặt đất mọc lên, rơi đập ở bên.

Sau đó liền thấy Tần Hiểu Phong một mặt thoải mái mà theo lòng đất hiện thân đi ra.

Ngự Thần tông Viên Thiên Khung bọn người vẻ mặt tươi cười:

Toàn thân trở ra!

Tần Hiểu Phong biểu hiện, đã vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Lại nhìn Huyết Thú môn bên kia. . .

Một đám người như cùng ăn hoàng liên, sắc mặt ố vàng, rất khó coi.

Ai có thể nghĩ tới, ở dưới loại tình huống này, Tần Hiểu Phong thế mà còn có thể lợi dụng thổ độn thủ đoạn tránh đi Huyết Ảnh trùng phong ấn thuật thức cuối cùng tuyệt sát.

Tống Mệnh Đồng lão quay đầu đối với Lương lão ma nói:

"Tông chủ."

"Tiểu tử này, cuối cùng triệu hoán đi ra linh sủng, tựa như là Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú, không nghĩ tới hắn vậy mà nắm giữ bốn đầu Cố Thần cảnh hậu kỳ yêu thú linh sủng."

"Có nhiều như vậy yêu thú linh sủng gia trì, khó trách hắn có lá gan cùng chúng ta Huyết Ảnh trùng phong ấn tử sĩ giao phong. . . Tiểu tử này rất yêu nghiệt a."

Hừ

"Hiện tại nói cái gì đều muộn."

"Bây giờ Tần Hiểu Phong thủ thắng, thuận thế tiến vào vòng tiếp theo, tiến vào Quan Thần cảnh cấp độ khiêu chiến, các ngươi ai cái thứ nhất xuất chiến, cho bản tông diệt hắn!"

Lương lão ma hỏi mình ba vị thuộc hạ.

Tống Mệnh Đồng lão nói:

"Tiểu tử này là lôi pháp, mà lại trong tay có lôi thuẫn phù bảo, ta còn phải giữ lại thực lực đối phó Vương Thông Thần, Âm cốc chủ, ngươi lên đi."

Bàn Khôi cũng là ý tứ này.

"Chỉ có Âm cốc chủ ngươi không phải Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi, cái này trận chiến đầu tiên, ngươi cũng không cần chối từ."

Âm Vũ Phượng mặt ngoài khách khách khí khí nói một tiếng tốt, đáy lòng lại là mắng dị thường khó nghe:

"Một đám vương bát đản."

Nàng mặc dù biết Tần Hiểu Phong một cái Cố Thần cảnh tu sĩ không khó đối phó, nhưng nếu như ở trước mặt của Tần Hiểu Phong lộ quá nhiều át chủ bài, đang đối chiến Quan Thần cảnh thời điểm liền sẽ bị động rất nhiều.

Được rồi.

Ai bảo tiểu tử này không may.

Âm Vũ Phượng ra khỏi hàng.

Tần Hiểu Phong cầm trung phẩm linh thạch, ngay tại khôi phục pháp lực.

Ẩn thân lòng đất Kim Thiềm, cũng tương tự tại dùng trung phẩm linh thạch khôi phục pháp lực.

Mắt thấy Âm Vũ Phượng như thế không kịp chờ đợi ra khỏi hàng, Tần Hiểu Phong trong lòng run lên, không đợi Đại Càn vương triều quốc sư 'Cao Nguyên' mở miệng, liền đã nhanh chóng cầm ra tấm thứ hai 《 Lôi Thuẫn 》 phù bảo, cho chính mình ngưng kết một đạo thật dày phòng ngự bình chướng.

Âm Vũ Phượng cười nói tự nhiên khoe khoang chính mình trước sau lồi lõm tư thái cùng gió tình, nói:

Ơ

"Tiểu huynh đệ còn rất nóng vội."

"Như thế không kịp chờ đợi muốn cùng muội muội giao thủ sao?"

"Âm tiền bối, ngài 140 tuổi người; vãn bối mới hơn ba mươi tuổi, không đến ngài số lẻ, gọi ngài muội muội. . . Thật không thích hợp."

Tần Hiểu Phong biết sư phụ vẫn lạc thời điểm, Âm Vũ Phượng cũng ở một bên, cho nên, đối với nàng nhưng không có cái gì sắc mặt tốt, một câu thẳng đâm đối phương mệnh môn.

Âm Vũ Phượng nụ cười cứng ở trên mặt, nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi cái không hiểu chuyện tiểu bối, không biết không thể tùy tiện cùng nữ nhân đàm tuổi tác sao? Quả nhiên cùng ngươi tử quỷ kia sư phụ, là cái du mộc u cục, hôm nay liền đưa ngươi xuống dưới cùng sư phụ ngươi đoàn tụ, kiếp sau một lần nữa làm người."

Tần Hiểu Phong dùng tuổi tác kích thích Âm Vũ Phượng;

Âm Vũ Phượng cũng không phải loại lương thiện, một câu đồng dạng kích thích đến Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong đáy mắt lấp lánh sát cơ.

Đúng lúc gặp lúc này Đại Càn vương triều quốc sư 'Cao Nguyên' mở miệng nói:

"Ngự Thần tông đệ tử Tần Hiểu Phong thắng được, bây giờ cùng Huyết Thú môn vị thứ nhất Quan Thần cảnh tu sĩ quyết đấu, thời gian ba cái hô hấp chuẩn bị, thời gian ba cái hô hấp vừa đến, lập tức xuất thủ."

Âm Vũ Phượng tiếp tục đâm kích Tần Hiểu Phong:

"Đem ngươi bốn đầu linh sủng toàn bộ triệu hoán đi ra đi, hôm nay liền đem các ngươi một hơi toàn bộ đưa tiễn, miễn cho ngươi trên hoàng tuyền lộ nhiều tịch mịch."

Nữ nhân, quả nhiên miệng lưỡi bén nhọn.

". . ."

Tần Hiểu Phong giờ khắc này ngược lại bình tĩnh lại.

Không nhanh không chậm cho Lôi Bạng châu một lần nữa phong ấn thuật thức, lần này phong ấn lại là 《 Lôi Từ Cấm khu 》.

Hắn biết rõ, chính mình cùng chân chính Quan Thần cảnh cường giả chính diện đối quyết, là rất không thực tế sự tình.

Chính mình mặc dù chém giết qua Thẩm Phồn Tinh, nhưng là trận chiến kia, chính mình có pháp trận tiện lợi, lợi dụng đối phương chỉ vì cái trước mắt, mà lại có giúp đỡ ở bên.

Bây giờ thế nhưng là chính diện đối quyết.

Không tồn tại bất luận cái gì thắng được hi vọng.

Ý nghĩa sự tồn tại của hắn chính là tận khả năng kiên trì đến lâu hơn một chút, bức ra Âm Vũ Phượng càng nhiều thủ đoạn, vì đằng sau một trận chiến đánh xuống làm nền.

Tần Hiểu Phong theo lời triệu hồi ra ba đầu Hùng Tinh.

Hùng Tinh tại chỗ ngưng kết huyết sắc pháo đài, làm tốt phòng ngự.

Đồng thời. . .

Bốn tôn ngự thần vệ sĩ cùng 30 đầu cơ quan khôi lỗi thú hết thảy vào chỗ.

Đối mặt Quan Thần cảnh cường giả, chính là muốn cầm ra toàn bộ thủ đoạn.

Âm Vũ Phượng mặt lộ trào phúng vẻ khinh thường.

Thời gian ba cái hô hấp vừa đến. . .

Tần Hiểu Phong đột nhiên cảm nhận được đối diện Âm Vũ Phượng con mắt xuất hiện biến hóa, sau đó chính mình ba đầu bảo bối Hùng Tinh linh sủng tựa hồ trở nên phi thường táo bạo, thở hồng hộc, xao động không thôi theo đề phòng Âm Vũ Phượng, biến thành đầy rẫy hung quang tiếp cận chính mình.

Tất cả cơ quan khôi lỗi thú cùng ngự thần vệ sĩ ngay lập tức tiến công Âm Vũ Phượng.

Ba đầu Hùng Tinh lại là nhắm ngay Tần Hiểu Phong, phát ra sóng âm rít gào.

Nguy hiểm nguy hiểm nguy hiểm!

Tần Hiểu Phong là thật không nghĩ tới, linh sủng của mình, ngay lập tức phản chiến đối phó chính mình.

Hắn muốn động dùng Ngự Thú hoàn lực lượng khống chế ba đầu linh sủng đã muộn.

Bởi vì Âm Vũ Phượng thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở bên người, một chưởng rơi tại lôi thuẫn phía trên.

Tần Hiểu Phong đỉnh lấy sóng âm rít gào, kiên trì ăn sống xuống Âm Vũ Phượng một chưởng.

Ba tầng lôi thuẫn, nháy mắt mất đi một tầng, tầng thứ hai lôi thuẫn cũng thuận thế mất đi một chút sáng bóng.

Âm Vũ Phượng mặt lộ vẻ kinh ngạc:

"Nghĩ không ra pháp lực của ngươi nội tình còn rất hùng hậu, liên tiếp vận dụng 《 Lôi Thuẫn 》 phù bảo, không có đem pháp lực của ngươi rút khô."

"Ngươi chuyện không nghĩ tới, còn nhiều nữa."

Tần Hiểu Phong xem thường một bên thu hồi ba đầu Hùng Tinh, để Hùng Tinh trở lại bên trong Ngự Thú hoàn, một bên điều khiển ra 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》.

Chín chín tám mươi mốt chuôi pháp khí phi kiếm vờn quanh quanh thân, cắt ra Âm Vũ Phượng khoảng cách gần tập kích chính mình khả năng. . .

Âm Vũ Phượng cười lạnh một tiếng:

"Tiểu hài tử trò xiếc, không dùng."

Sau đó vung tay lên.

Tất cả pháp khí phi kiếm hết thảy lọt vào một lần kịch liệt xung kích, lập tức phong mang mất hết, bị Tần Hiểu Phong lại thu về.

Cố Thần cảnh thủ đoạn của tu sĩ, tại Quan Thần cảnh cường giả trước mặt, đích thật là có chút múa rìu qua mắt thợ, rất dễ dàng bị phá giải.

Tần Hiểu Phong cảm nhận được áp lực.

Nhưng hắn cũng không nhụt chí.

Chỉ cần phòng ngự không phá, hắn liền muốn tiếp tục tiếp tục gánh vác.

Một bên hấp thu trung phẩm linh thạch bên trong linh lực tiến hành chuyển hóa, một bên cầm ra tấm thứ hai màu vàng phù lục.

Đối mặt Quan Thần cảnh cường giả, hay là dùng loại này đơn giản thô bạo thủ đoạn tương đối tốt.

Một đạo huyền băng răng cưa vòng gào thét mà ra, lôi cuốn kinh người Quan Thần cảnh uy áp, chém về phía Âm Vũ Phượng.

Âm Vũ Phượng bình tĩnh tế ra một món pháp bảo trâm vàng, đụng nát huyền băng răng cưa vòng. . .

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc tiếp tục.

Cái thứ hai huyền băng răng cưa vòng oanh ra. . .

Cái thứ ba!

Có giá trị không nhỏ màu vàng phù lục, cứ như vậy sụp đổ.

Tần Hiểu Phong ngay sau đó cầm ra tấm thứ ba màu vàng phù lục.

Thi độc cốt kiếm.

Đến từ Triệu Tiền Xuân cất giữ.

Tần Hiểu Phong cũng không cần tiền, tấp nập thôi động tiêu hao phù bảo.

Âm Vũ Phượng căn bản là không kịp thi pháp, chỉ có thể lần lượt thôi động pháp bảo, tiêu hao càng nhiều pháp lực đến tiến hành chặn đường.

Rốt cục. . .

Làm Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc cầm ra tấm thứ tư màu vàng phù lục, Âm Vũ Phượng rốt cục ý thức được, tiểu tử này pháp lực nội tình căn bản cũng không phải là phổ thông Cố Thần cảnh cấp độ.

Không thể lại kéo!

Không thể lại tiếp tục bị tiêu hao pháp lực.

Nếu không đối đầu Ngự Thần tông trưởng lão, sẽ rất nguy hiểm!

PS: Cầu chú ý ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.