Chương 306: Chọc giận Âm Vũ Phượng

Chương 306: Chọc giận Âm Vũ Phượng

Âm Vũ Phượng đột nhiên cải biến phong cách chiến đấu, đổi bị động làm chủ động một khắc, thân thể phiêu hốt, đột nhiên xuất hiện ở bên người Tần Hiểu Phong, cách không một cái trâm vàng đâm vào Tần Hiểu Phong bên ngoài cơ thể lôi thuẫn phía trên, lại phá một tầng phòng ngự, ngay sau đó một đạo vô hình phong mang đụng nát tầng thứ ba lôi thuẫn, triệt để phá Tần Hiểu Phong lôi thuẫn phòng ngự.

Hai con ngươi mị hoặc như tơ, vọt tới Tần Hiểu Phong.

Lôi Từ Cấm khu bình chướng bỗng nhiên nổi lên sóng lớn, tia sáng cấp tốc ảm đạm đi.

Trong thức hải, thần hồn đại thụ lôi văn cùng nhau bùng lên, lôi đình lấp lóe, đem một đạo xâm nhập tiến đến mị ảnh xé nát.

Tần Hiểu Phong cùng Âm Vũ Phượng triển khai một lần không muốn người biết thức hải phương diện giao phong.

Tần Hiểu Phong không có cảm giác gì, không hề bị lay động, nhưng là Âm Vũ Phượng lại là xui xẻo, thần thức xuyên thấu Lôi Từ Cấm khu bình chướng thức hải bị rất nhỏ địa điểm một chút, nhưng là tiến vào Tần Hiểu Phong thể nội một khắc, bị hung hăng điện một chút, thân thể xuất hiện trong nháy mắt cứng ngắc.

Tần Hiểu Phong cảm giác sao mà nhạy cảm.

Tại trong thức hải lôi đình lấp lóe, phá hủy Âm Vũ Phượng thần thức một khắc, liền biết đối phương phải ngã nấm mốc, không chút do dự khởi động Lôi Điện Thân pháp thiếp thân Âm Vũ Phượng.

Cử động lần này lập tức dẫn tới Ngự Thần tông, Huyết Thú môn tất cả cường giả chấn động.

Đại Càn vương triều quốc sư 'Cao Nguyên' cũng nhịn không được địa chấn cho, mắt thấy Tần Hiểu Phong đưa tay nhắm ngay Âm Vũ Phượng.

Sưu

Một mảnh màu lục kịch độc chất lỏng, từ sau lưng Tần Hiểu Phong bao phủ xuống, hung hăng đánh vào Âm Vũ Phượng phòng ngự kết giới bên trên.

Xuy xuy!

Kim Thiềm nọc độc, tính ăn mòn cực mạnh.

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt thôi động bốn tôn ngự thần vệ sĩ cùng 30 đầu cơ quan khôi lỗi thú, đồng thời công kích Âm Vũ Phượng phòng ngự kết giới. . .

Huyền Thiết Phi Sa thuật!

Chín chín tám mươi mốt chuôi thượng phẩm pháp khí phi kiếm, khoảng cách gần dung hợp, mũi kiếm cùng nhau chỉ hướng Âm Vũ Phượng.

Xuất kích! !

Dày đặc tiếng xé gió, cơ hồ không thế nào cần đặc biệt khống chế, đều không ngoại lệ toàn bộ đánh vào Âm Vũ Phượng phòng ngự kết giới phía trên!

Răng rắc! Răng rắc! !

Đường đường Quan Thần cảnh sáu tầng tu vi Âm Vũ Phượng, lại bị Tần Hiểu Phong công phá hai tầng phòng ngự.

Thuật pháp kết giới tại chỗ sụp đổ;

Âm Vũ Phượng đỉnh cấp phòng ngự pháp khí, cũng tại một giây sau bị xé nát.

《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 phong mang tiếp tục đẩy tới, đánh ra Âm Vũ Phượng tầng thứ ba phòng ngự, đây là một kiện nữ nhi gia đỏ chót khăn tay, phía trên có một đầu tuyết trắng thỏ ngọc, lông xù cấp tốc bành trướng lớn mạnh, đem tất cả pháp khí phi kiếm phong mang ngăn cản lại đến.

Lý Kiếm, Yến Tiểu Nam đồng thời động dung, mắt lộ ra vẻ vui mừng:

Cái này rõ ràng là Âm Vũ Phượng một kiện phòng ngự pháp bảo! Đồng thời không tại bọn hắn nắm giữ tình báo bên trong.

Tần Hiểu Phong tiểu tử này, vậy mà thật đem Âm Vũ Phượng một con át chủ bài vén đi ra.

Nhưng mà. . .

Âm Vũ Phượng theo ngắn ngủi cứng ngắc bên trong tránh ra, xấu hổ phẫn nộ cảm xúc lộ rõ trên mặt.

Phòng ngự pháp bảo, đích thật là nàng đối chiến Ngự Thần tông Quan Thần cảnh cường giả một trong những thủ đoạn, bây giờ lại bị một cái Cố Thần cảnh tu sĩ chủ động kích hoạt, đây không thể nghi ngờ là một cái tin tức xấu.

Nàng đối chiến Lý Kiếm hoặc Yến Tiểu Nam bất kỳ người nào, đều sẽ rơi vào hạ phong.

Nhưng mà. . .

Sự tình không hề chỉ đến nơi đây.

Tần Hiểu Phong đang thúc giục động 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 chớp mắt, cưỡng ép thôi động pháp lực, tế ra chính mình sói tru chi nhận. . .

Yêu thú Lang Vương hư ảnh khoảng cách gần ngưng kết, ở trên cao nhìn xuống quan sát Âm Vũ Phượng.

Âm Vũ Phượng mắt lộ ra kinh sợ.

Một chiêu lạc hậu, chiêu chiêu lạc hậu.

Âm Vũ Phượng trơ mắt nhìn yêu lang hư ảnh đập đến tại tuyết trắng thỏ ngọc hư ảnh phía trên.

Thỏ ngọc một thân lông trắng lập tức bị Phong thuộc tính lực lượng xé rách đến hiếm nát, đã chống đỡ bộ phận 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 chi lực phòng ngự pháp bảo, không có khả năng đón lấy sói tru chi nhận phong mang.

Thỏ ngọc lăng không sụp đổ.

Đỏ chót khăn tay ảm đạm vô quang ngã bay trở xuống Âm Vũ Phượng trong tay.

Âm Vũ Phượng quỷ dị kéo dài khoảng cách.

Nhưng lại tại lúc này, ngự thần vệ sĩ Ngự Kiếm thuật va vào trên thân;

30 đầu cơ quan khôi lỗi thú hỏa cầu phong kín tất cả không gian tránh né.

Càng chết là.

Tần Hiểu Phong lại móc ra một tấm phù bảo.

Bây giờ đừng nói Âm Vũ Phượng, liền ngay cả quan chiến hai vị Quan Thần cảnh hậu kỳ trưởng lão 'Tống Mệnh Đồng lão' 'Bàn Khôi' sắc mặt đều trở nên dị thường khó coi.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, một cái Cố Thần cảnh tu sĩ, lại có thể tại một đối một trong chiến đấu đem Âm Vũ Phượng bức đến tình trạng này.

Khó trách. . .

Khó trách Quan Thần cảnh hai tầng tu vi Thẩm Phồn Tinh sẽ chết ở trong tay của Tần Hiểu Phong.

Cứ việc Tần Hiểu Phong xa xỉ đến cực điểm điên cuồng thiêu đốt lên từng cái phù bảo, nhưng lần này quyết đấu bản thân liền nói—— không từ thủ đoạn, dốc hết hết thảy, sinh tử chiến!

Tần Hiểu Phong đối mặt Quan Thần cảnh cường giả, cũng chỉ có thể dùng phù bảo.

Thi độc cốt kiếm!

Một kiếm đánh vào Âm Vũ Phượng nguyên lai dừng lại địa phương.

Một đầu âm quỷ hồn phi phách tán tại nguyên chỗ.

Giờ khắc này, Âm Vũ Phượng đạo thứ hai đòn sát thủ bị Tần Hiểu Phong đánh ra đến.

Âm quỷ chết thay.

Thời điểm then chốt có thể thay Âm Vũ Phượng thủ đoạn bảo mệnh, bị một cái Cố Thần cảnh tu sĩ đánh ra đến.

Âm Vũ Phượng tâm tình bây giờ có thể nghĩ.

Đã chật vật, lại cuồng loạn, lại điên cuồng, lại sợ hãi.

"Tiểu tử thúi!"

"Lão nương hôm nay tất sát ngươi! ! !"

Âm Vũ Phượng đã thất thố.

Tần Hiểu Phong tại Cố Thần cảnh liền đã như thế khó chơi, một khi để hắn đột phá đến Quan Thần cảnh, nơi nào còn có Huyết Thú môn trưởng lão lẫn vào chỗ trống!

Giờ này khắc này, quan chiến Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma, cũng triệt để tỉnh táo lại.

Tần Hiểu Phong không hề bị lay động.

Tiếp tục thiêu đốt pháp lực, thôi động phù bảo, triệu hoán thi độc cốt kiếm, không cho Âm Vũ Phượng một điểm cơ hội thở dốc.

Âm Vũ Phượng không cách nào phản công, tại phù bảo liên tiếp truy sát phía dưới, chỉ có thể một bên ngưng kết phòng ngự kết giới, một bên tìm kiếm cơ hội phản kích.

Phòng ngự pháp bảo như là đã lộ diện, dứt khoát không còn che giấu, một lần nữa tế ra, ngăn cản Tần Hiểu Phong thế công.

Tại phòng ngự pháp bảo dưới sự yểm hộ, Âm Vũ Phượng đột nhiên lao xuống hướng phía dưới. . .

Một tôn ngự thần vệ sĩ bị chấn thành mảnh vỡ;

Ngay sau đó là tôn thứ hai, tôn thứ ba. . .

Âm Vũ Phượng trong nháy mắt phá hủy tất cả ngự thần uy thế, chấn động mà xuống gợn sóng để đại địa lăn lộn, tất cả cơ quan khôi lỗi thú toàn quân bị diệt.

Tần Hiểu Phong mất đi hỏa lực chi viện, vẻn vẹn chỉ có thể dựa vào phù bảo uy hiếp Âm Vũ Phượng.

Âm Vũ Phượng ngay tại chậm rãi một lần nữa khống chế cục diện.

Nhưng bây giờ Âm Vũ Phượng, đã đem trâm vàng, đỏ chót khăn tay hai kiện pháp bảo toàn bộ điều động đi ra, âm quỷ cũng đã bị phá hủy, bây giờ là chân chính bật hết hỏa lực.

Một cái Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, bị Cố Thần cảnh tu sĩ làm cho bật hết hỏa lực!

Truyền đi là nàng sỉ nhục.

Âm Vũ Phượng đã không còn cách nào khác.

Bởi vì chiến bại về sau, hạ tràng thảm hại hơn.

Âm Vũ Phượng pháp lực tiêu hao rất nhanh.

Tần Hiểu Phong cũng tại thiêu hủy trong tay cuối cùng một tấm được từ Triệu Tiền Xuân 《 thi độc cốt kiếm 》 phù bảo về sau, một thân pháp lực cũng đã tiêu hao phẩm đến bảy tám phần, phi thường dứt khoát thu tay lại triệt thoái phía sau:

"Âm tiền bối quả nhiên thực lực cường hãn, vãn bối nhận thua."

Âm Vũ Phượng ánh mắt sắc bén, cấp tốc đuổi theo, không nghĩ thả Tần Hiểu Phong toàn thân trở ra.

Đại Càn vương triều quốc sư 'Cao Nguyên' ra tay trước một bước tham gia, Trúc Thần cảnh tồn tại cường đại uy áp rơi xuống Âm Vũ Phượng trên thân, cái sau lập tức cùng con cừu nhỏ, một thân pháp lực bị trấn áp đóng băng, ngừng tại nguyên chỗ, không cách nào tồn tiến vào.

"Chỉ này một lần, tái phạm người, giết!"

Cao Nguyên thanh âm như là trên tuyết sơn hàn phong, băng lãnh đến không mang mảy may tình cảm, Âm Vũ Phượng thật sâu cảm nhận được nguy cơ tử vong..