Chương 307: Ánh mắt thanh tịnh rất nhiều

Chương 307: Ánh mắt thanh tịnh rất nhiều

Tần Hiểu Phong nhẹ nhõm trở về Ngự Thần tông trận doanh, tuy bại nhưng vinh, được đến tông chủ Viên Thiên Khung cùng ba vị Quan Thần cảnh cường giả nhiệt liệt hoan nghênh.

"Xinh đẹp!"

"Âm Vũ Phượng một thân thủ đoạn, bị ngươi vén đi ra hai tấm, mất đi âm quỷ chết thay cùng phòng ngự pháp bảo bí mật, bây giờ nàng, ở trước mặt chúng ta, liền cùng không mặc quần áo, liếc qua thấy ngay."

"Âm Vũ Phượng một thân pháp lực cũng tiêu hao đến không ít, liên tiếp thôi động pháp bảo, chí ít tổn thất một phần tư pháp lực, tiếp xuống một trận chiến này, có thể tốc chiến tốc thắng."

Tần Hiểu Phong từng cái đáp lại về sau, đi tới Viên Thiên Khung trước mặt, chắp tay ôm quyền:

"Đệ tử, may mắn không làm nhục mệnh! Đã vì Chu Mùi Minh sư huynh, Ngô Tôn Hồng sư huynh báo thù."

Ừm

"Ngươi nghỉ ngơi trước, về tông về sau, luận công hành thưởng."

Viên Thiên Khung đối với Tần Hiểu Phong biểu hiện mười hai vạn phần hài lòng.

Cố Thần cảnh phương diện quyết đấu, Tần Hiểu Phong cơ trí trảm diệt hai người, toàn thân trở ra;

Đối chiến Âm Vũ Phượng, lại bức ra địa phương hai tấm át chủ bài, để bọn hắn nguyên bản liền có bảy thành phần thắng tranh đấu quyết đấu, đề cao đến chín phần.

So sánh với đó, Âm Vũ Phượng liền bổ nhào bại gà trống, rũ cụp lấy mặt, trở về Huyết Thú môn trận doanh.

Đường đường Quan Thần cảnh cường giả, mặc dù thắng, lại cùng đánh thua trận, sắc mặt khó coi đến muốn mạng, cơ hồ không dám đối mặt tông chủ Lương lão ma.

". . ."

Huyết Thú môn trận doanh, lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

Lương lão ma ánh mắt tại Tống Mệnh Đồng lão, Bàn Khôi trên thân vừa đi vừa về di động.

Hắn đã có thể tiên đoán được, tiếp xuống một trận chiến, Âm Vũ Phượng sẽ thua rất khó coi!

Tống Mệnh Đồng lão, Bàn Khôi coi như có thể thắng xuống Lý Kiếm, Yến Tiểu Nam hai vị này thâm niên Quan Thần cảnh cường giả, một thân thủ đoạn đoán chừng cũng bại lộ đến bảy tám phần, không cách nào đối mặt Ngự Thần tông phó tông chủ Vương Thông Thần.

Hắn nguyên bản thiết kế hết thảy, bình thường hẳn là nghiền ép Ngự Thần tông Cố Thần cảnh, sau đó lại đối với Ngự Thần tông trưởng lão tạo thành nhất định uy hiếp, làm cho đối phương lâm vào bị động. . .

Kết quả!

Tần Hiểu Phong hoành không xuất thế, đem Huyết Ảnh trùng phong ấn tử sĩ toàn diệt.

Kế hoạch sớm vào thời khắc ấy liền đảo đến nhão nhoẹt.

Âm Vũ Phượng đối mặt Tần Hiểu Phong, biểu hiện tạm được, thế cục tiếp tục chuyển biến xấu.

Lương lão ma do dự.

Còn cần thiết tiếp tục sao?

Có lẽ là phát giác được Lương lão ma tâm tính chuyển biến, Đại Càn vương triều quốc sư 'Cao Nguyên' nhìn chăm chú tới, nói:

"Lương tông chủ?"

"Kỳ thật bảo tồn thực lực cũng là rất sáng suốt quyết định."

Cao Nguyên thanh âm tựa hồ ẩn chứa một loại để người an tâm ma lực:

"Liệt Man sơn mạch, vốn là thuộc về Ngự Thần tông, Huyết Thú môn chỉ là tạm thời khiêu chiến lão tư cách thất bại mà thôi, kỳ thật, nếu như là từ bỏ Liệt Man sơn mạch, chuyển thành tiến quân Quỷ lĩnh, ngược lại sẽ có không tưởng được thu hoạch, thu hoạch được càng lớn trưởng thành, cái này, đối với Huyết Thú môn lớn mạnh, mới là tốt nhất."

"Quốc sư lời nói, để Lương mỗ rẽ mây nhìn thấy mặt trời, tốt! Lương mỗ liền nghe quốc sư đề nghị, quyết đấu luận bàn, kết thúc như vậy, ta Huyết Thú môn, lần này nhận thua."

Lương lão ma thuận Cao Nguyên ngôn ngữ, mượn sườn núi xuống lừa, đối với Viên Thiên Khung nói:

"Viên tông chủ!"

"Ta Huyết Thú môn lần này nhận thua!"

"Liệt Man sơn mạch, chúng ta không tranh!"

"Về sau Huyết Thú môn, ngay tại chính mình một mẫu ba phần đất phát triển, chỉ hướng bắc, không xuôi nam! Về sau trong vòng trăm năm, nước giếng không phạm nước sông! Hôm nay, liền mời Cao Nguyên quốc sư làm chứng người!"

"Một lời đã định."

Viên Thiên Khung nghĩ không ra quyết đấu cứ như vậy vô tật mà chấm dứt, từ một cái Cố Thần cảnh tu sĩ liền kết thúc đến tiếp sau càng thêm hiểm ác quyết đấu.

"Lần này, vất vả Cao Nguyên quốc sư ra mặt hòa giải, vì thiên hạ thương sinh mưu phúc chỉ, tránh càng nhiều sinh linh đồ thán."

"Không dám."

Cao Nguyên lộ ra vẻ tươi cười:

"Yêu thú xâm nhập phía nam, Đại Càn vương triều tiếp nhận áp lực cực lớn, đã là hơi như chồng trứng sắp đổ, kiên trì không được quá lâu, các ngươi bên này tuy có Quỷ lĩnh làm ranh giới, ngăn cách bình chướng, nhưng cũng nên sớm làm chuẩn bị! Hi vọng hai vị có thể dắt tay, bố trí trận địa phòng tuyến, làm tốt nghênh đón hoang vu băng nguyên 100,000 yêu thú tộc đàn xâm nhập chuẩn bị."

Ba vị Trúc Thần cảnh tồn tại đối thoại rất nhanh liền bị một tầng vô hình kết giới phong tỏa đi vào, Tần Hiểu Phong lại không cách nào nghe tới càng nhiều.

Nhưng cũng may quyết đấu kết thúc, Ngự Thần tông cuối cùng là thắng về thuộc về mình Liệt Man sơn mạch.

Sau đó phải làm chính là trùng kiến Ngự Man tông, để Ngự Man tông trở về quỹ đạo!

Sau đó. . .

Tu luyện!

Tranh thủ mau chóng đột phá Quan Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong vừa nghĩ đến đây, đột nhiên lòng có chỗ xem xét nhìn về phía Huyết Thú môn ba vị trưởng lão.

Âm Vũ Phượng đang ánh mắt ngoan độc mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

Tần Hiểu Phong có chút nhếch lên khóe miệng, lộ ra một vòng xem thường nụ cười:

Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn vạch giới mà trị! Âm Vũ Phượng nếu như dám vi phạm ba vị Trúc Thần cảnh tồn tại quyết định, kia là tự tìm đường chết. . .

Mặc dù hai đại tông môn quyết định trăm năm hữu hiệu.

Nhưng

Tần Hiểu Phong tin tưởng, chờ mình đột phá đến Quan Thần cảnh, lại quay đầu nhìn thấy Âm Vũ Phượng thời điểm, đối phương đã không cấu thành bất cứ uy hiếp gì.

Có lẽ!

Âm Vũ Phượng đã đối với chính mình tránh chi chỉ sợ không kịp.

Tần Hiểu Phong khóe miệng ý cười dần dần dày, nhìn chăm chú Âm Vũ Phượng ánh mắt nhiều mấy phần băng lãnh sát ý.

Âm Vũ Phượng vốn chỉ là căm hận Tần Hiểu Phong lại để chính mình lớn ném mặt mũi, bây giờ nhìn thấy Tần Hiểu Phong nhìn lại ánh mắt của mình, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cấp tốc thu hồi ánh mắt.

Chính mình đây là thật thất thố mất trí.

Chính mình còn trêu chọc nhỏ sát tinh làm gì?

Đối phương chưa đột phá Quan Thần cảnh liền đã khó giải quyết như thế khó chơi, thật đột phá đến Quan Thần cảnh, các loại thủ đoạn tiến dần lên tăng lên, chính mình còn có thể là đối thủ của hắn?

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong hẳn là rất nhanh liền sẽ trở về Ngự Man tông.

Có Liệt Man sơn mạch đại lượng tài nguyên đắp lên, xung kích Quan Thần cảnh căn bản là không được bao lâu.

Đột phá Quan Thần cảnh, trở thành một phương cự phách, chắc chắn!

Âm Vũ Phượng ánh mắt lập tức 'Thanh tịnh' rất nhiều.

"Tần sư điệt."

"Chúc mừng a!"

Phó tông chủ Vương Thông Thần thanh âm truyền vào trong tai:

"Lần này luận bàn, ngươi vang danh thiên hạ."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi ngày mai liền có thể khởi hành xuôi nam, cùng sư huynh sư tỷ của ngươi cùng một chỗ trùng kiến Ngự Man tông, trợ giúp Ngự Man tông, lần nữa khôi phục trước kia náo nhiệt phồn vinh!"

"Về sau, ngươi chính là Ngự Man tông phó tông chủ, về sau muốn gọi ngươi Tần phó tông chủ."

"Đúng vậy a."

"Tần phó tông chủ."

Lý Kiếm, Yến Tiểu Nam cũng nhao nhao mở miệng chúc mừng.

Tần Hiểu Phong vội vàng ôm quyền:

"Các vị tiền bối cũng không cần trêu ghẹo vãn bối, lần này may mắn các vị tiền bối cùng tông chủ tọa trấn, nếu không cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm."

Sau đó tiếp tục nói: "Chờ ba vị tiền bối có thời gian, đến Ngự Man tông làm khách, vãn bối nhất định quét dọn giường chiếu mà đối đãi, hảo hảo chiêu đãi."

"Tốt, chúng ta một lời đã định!"

Bên này vui vẻ hòa thuận, đã bắt đầu thương lượng lúc nào đi Ngự Man tông đi một chút, nhìn một chút.

Hai đại tông môn chiến sự kết thúc, bọn hắn cũng có thể buông lỏng rất nhiều.

Duy chỉ có Chu Mùi Minh, Ngô Tôn Hồng. . .

Đáng tiếc.

Tần Hiểu Phong trong lòng thầm than..