Chương 308: Trở về Ngự Man tông

Chương 308: Trở về Ngự Man tông

Hoang vu băng nguyên sự tình, đối với Tần Hiểu Phong đến nói, quá xa xôi.

Kỳ thật đối với Ngự Thần tông đến nói, hoang vu băng nguyên đều là xa không thể chạm tồn tại. Chỉ có Trúc Thần cảnh tồn tại mới có hi vọng vượt qua Quỷ lĩnh, đến giúp Đại Càn vương triều.

Nhưng Đại Càn vương triều hiện tại vấn đề, không phải mấy vị Trúc Thần cảnh chiến lực liền có thể giải quyết được.

Đại Càn vương triều quốc lực vượt xa đối với lĩnh phía nam những này cỡ lớn tông môn.

Tại trở về Ngự Thần tông trên đường, Vương Thông Thần cùng tông chủ Viên Thiên Khung hỏi thăm Đại Càn vương triều quốc sư 'Cao Nguyên' bước kế tiếp hành động.

Viên Thiên Khung thở dài, nói:

"Cao Nguyên còn muốn tiếp tục xuôi nam, tiếp tục liên hệ các phương đỉnh cấp thế lực, không có gì bất ngờ xảy ra, bước kế tiếp muốn đi ngang qua chúng ta mặt phía nam Vạn Trạch sơn, đi Đại Chú vương triều."

". . ."

Vương Thông Thần mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Đại Chú vương triều, sớm tại trăm năm trước liền đã đản sinh ra ba vị Trúc Thần cảnh tồn tại, nhưng là bọn hắn nghe nói cùng Vạn Trạch sơn Vạn Tiêu tông quan hệ huyên náo rất cương, mỗi năm chém chém giết giết, thảo phạt lẫn nhau đến quên cả trời đất, Cao Nguyên quốc sư, chẳng lẽ cũng chuẩn bị từ đó điều đình?"

"Không sai."

Viên Thiên Khung gật đầu:

"Cao Nguyên quốc sư ý chí thiên hạ lê dân, không muốn nhìn thấy nhân tộc tự giết lẫn nhau, nhất là tại hoang vu băng nguyên 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam thời điểm then chốt, nhân tộc nội bộ mâu thuẫn nhất định phải nhanh kết thúc, nếu không, chúng ta bên trong hao tổn kết quả cuối cùng, chính là để 100,000 yêu thú tộc đàn một lần nữa quân lâm thiên hạ, diệt chúng ta nhân tộc hỏa chủng."

Tần Hiểu Phong lúc này nhịn không được chen vào nói tiến đến:

"Tông chủ!"

"Đại Càn vương triều đã có cường thịnh như vậy quốc lực, liền bọn hắn đều ngăn cản không nổi, Cao Nguyên quốc sư làm như vậy, thật có hiệu quả? Mà lại, vì sao Đại Càn vương triều không nam dời? Bảo tồn thực lực?"

Lời vừa nói ra, ít nhiều có chút người trẻ tuổi ngây thơ cùng không thành thục ở bên trong.

Viên Thiên Khung hít sâu một hơi, trông về phía xa chân trời, nói:

"Dưới gầm trời này sự tình, không phải đơn giản hai ba câu nói có thể nói được rõ ràng, Đại Càn vương triều, kỳ thật cũng là chia ra thành vì rất nhiều cái thế lực lớn nhỏ, cũng không từ quan phương định đoạt. . . Các thế lực lớn từng người tự chiến, bọn hắn quan hệ, khả năng liền theo chúng ta Ngự Thần tông, Huyết Thú môn quan hệ, cho nên mới để yêu thú có thể thừa dịp."

"Đều loại thời điểm này, bọn hắn còn tại lẫn nhau công phạt? Bọn hắn chẳng lẽ muốn ngồi nhìn Đại Càn vương triều triệt để luân hãm?" Tần Hiểu Phong bản năng thốt ra.

Viên Thiên Khung, Vương Thông Thần liếc nhau, không nói gì, chỉ là ánh mắt ngưng trọng mấy phần.

Tần Hiểu Phong đáy lòng hơi hồi hộp một chút, cấp tốc ý thức được, chính mình khả năng nói đến điểm quan trọng bên trên.

Khả năng!

Có một số người, chính hi vọng Đại Càn vương triều luân hãm.

Cái này. . .

Có loại suy nghĩ này người, thật đáng sợ!

Bởi vì, liền ngay cả Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma loại này hung tàn thành hình tà tu, đều biết tuyệt đối không thể để cho yêu thú làm chủ. . .

Đại Càn vương triều, nếu quả thật có loại người này, số lượng này tuyệt đối không phải số ít, là phi thường cường đại một cỗ chủ lưu.

Nhưng

Vì cái gì?

Vì sao lại có loại người này tồn tại?

Loại người này. . .

Thật còn có thể xưng là người?

Tần Hiểu Phong lâm vào thật sâu trầm tư.

Một đoàn người trở lại tông môn.

Viên Thiên Khung đối với Ngự Thần tông trên dưới tuyên bố cái này một tin tức tốt.

Tất cả cứ điểm nội ngoại môn đệ tử thu sạch về.

Hơn bốn nghìn Ngự Man tông đệ tử, nhao nhao thu được thông báo, sáng sớm hôm sau, toàn bộ chuẩn bị phát hướng Liệt Man sơn mạch.

Ngự Man tông đời thứ hai tông chủ Đông Phương Linh Chi, cùng hai vị phó tông chủ 'Hứa Bất Quần' 'Tần Hiểu Phong' sắp dẫn đầu tất cả nhân viên trở về Liệt Man sơn mạch, trùng kiến Ngự Man tông.

Đứng tại tông môn đặc biệt chuyển chiến thuyền phía trên, Tần Hiểu Phong cùng sư huynh, sư tỷ song song mà đứng.

Chiến thuyền bốn phía, có hơn năm trăm chiếc Huyền Thiết châu, thanh thế cuồn cuộn.

Đây là Ngự Thần tông muốn cùng tất cả mọi người tuyên bố, Ngự Thần tông đã kết thúc cùng Huyết Thú môn đại chiến, Ngự Man tông muốn quay về Liệt Man sơn mạch.

Vương giả trở về!

"Sư đệ."

"Nghe tông chủ nói, ngày hôm qua quyết đấu, ngươi cư công chí vĩ, Ngô sư đệ, Chu sư đệ bỏ mình sau khi ngã xuống, toàn bộ nhờ một mình ngươi ngăn cơn sóng dữ, sau đó chấn nhiếp đối diện Quan Thần cảnh cường giả."

"Lợi hại a!"

Hứa Bất Quần tâm tình vui vẻ.

Tần Hiểu Phong một mặt lúng túng nói:

"Ta đây là điển hình cáo mượn oai hùm, sư huynh ngươi nghe một chút liền phải, còn có thể làm thật a?"

Tốt

"Sư đệ ngươi cũng không cần cùng chúng ta khiêm tốn điệu thấp, ngươi đơn đả độc đấu làm cho Âm Vũ Phượng toàn lực ứng phó, ném Huyết Thú môn lão đại người, chuyện này đã sớm tại các trưởng lão bên trong truyền ra, ta cũng hoài nghi, hiện tại ta cùng ngươi luận bàn, có phải là đánh không lại ngươi."

"Sư tỷ ngươi muốn tìm cơ hội giáo huấn ta ngươi cứ việc nói thẳng, là sư đệ nơi nào làm được không tốt, ta đổi còn không được nha." Tần Hiểu Phong một mặt khổ hề hề biểu lộ cầu xin tha thứ, chọc cho Đông Phương Linh Chi cười ha ha.

Hứa Bất Quần nhìn tiểu sư đệ một bộ nói năng ngọt xớt kẻ già đời sắc mặt, nói:

"Sư đệ ngươi trước kia không phải như vậy, ta đột nhiên cảm thấy, hẳn là từ ngươi đến quản lý nội môn, ta đi ngoại môn chăn cừu."

"Sư huynh ngươi cũng muốn chèn ép sư đệ, ta một cái Cố Thần cảnh tu vi, đi quản một đám Cố Thần cảnh tu sĩ, đến lúc đó ta cùng bọn hắn xưng huynh gọi đệ, người nào phục ta?"

Tần Hiểu Phong quay đầu một câu liền để Hứa Bất Quần á khẩu không trả lời được.

Tốt

"Nói không lại sư đệ ngươi."

"Lần này trở lại Ngự Man tông, chuyện làm thứ nhất chính là trước tiên đem tông môn tất cả đại trận lên phục, một lần nữa khống chế tất cả tài nguyên điểm, đem khoáng mạch cùng tất cả dược viên chuyển hóa thành tài nguyên, để tông môn cấp tốc vận chuyển lại!"

"Chuyện này, liền giao cho ngoại môn, giao cho sư đệ đến phụ trách."

Tốt

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Đông Phương Linh Chi lại nói:

"Vương gia, Trần gia, Vũ gia, tam đại tu tiên gia tộc, tại phương nam sống cũng không hề như ý, chúng ta đã cùng bọn hắn liên hệ với, cũng để bọn hắn tiến vào chiếm giữ thành mới trở về."

"Bởi vì bọn hắn chủ động rời đi tông môn, trước đó tất cả ưu đãi toàn bộ hủy bỏ, lang sơn 12 phong, thu về tông môn tất cả, ba vị lão tổ, chỉ để lại trưởng lão chức vị, một người phối một tòa linh phong, còn lại, sư đệ ngươi nhìn xem an bài."

Đến, lại là Tần Hiểu Phong trách nhiệm.

Tần Hiểu Phong rất muốn hỏi một chút nhị sư huynh làm chút gì.

Kết quả Hứa Bất Quần cười hắc hắc, nói:

"Ngươi đừng nhìn ta, ta phải chịu trách nhiệm săn bắn đội sự vụ, rất bận rộn, muốn không chúng ta đổi một cái? Ta đi ngoại môn chăn cừu?"

". . ."

Tần Hiểu Phong trợn mắt, không có phản ứng hắn.

Được rồi.

Tạm thời bận bịu một hồi không quan hệ, dù sao cũng so về sau đều muốn bận rộn có lời.

Chính mình muốn được chừa lại càng nhiều thời gian tu luyện, xung kích Quan Thần cảnh!

Bất quá.

Tần Hiểu Phong còn là cùng Đông Phương Linh Chi góp lời nói:

"Sư tỷ, chỉ cho ba vị lão tổ trưởng lão chức vị, có phải là có chút quá, ba vị lão tổ dù sao cũng là Quan Thần cảnh cường giả, an bài như vậy, chỉ sợ tam đại gia tộc đều có lời oán giận, về sau đều là một cái tông môn người, ít nhiều có chút lạ lẫm."

"Không bằng, tiếp tục để bọn hắn trở về phó tông chủ chức vụ, lang sơn 12 phong, mỗi cái gia tộc phối hai tòa linh phong, đối với bọn hắn cũng là một loại gõ."

"Ba vị lão tổ lúc trước tại Ngự Man tông, cũng là cùng chúng ta từng có kề vai chiến đấu kinh lịch, ở trên chiến trường, chưa từng mập mờ."

Đề nghị của Tần Hiểu Phong, đả động Đông Phương Linh Chi.

Cái sau gật gật đầu:

"Tốt a, nghe sư đệ ngươi."

"Tạm thời để ba vị lão tổ tiếp tục giữ lại phó tông chủ vị trí."

"Đa tạ sư tỷ."

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Mặt khác, ta muốn cho Vương Trung Quỳ cầu tình, để nàng trở về mình nguyên lai là linh phong, nàng luyện đan kỹ thuật không sai, mà lại, Vương gia lần trước gấp rút tiếp viện, đối với sư đệ trợ giúp rất lớn, cũng coi là thủ hộ Ngự Man tông có công, hi vọng sư tỷ mở một mặt lưới.".