Chương 309: Bằng vàng ngự thần lệnh

Chương 309: Bằng vàng ngự thần lệnh

Vương gia đối với Tần Hiểu Phong từng có trợ giúp.

Tần Hiểu Phong tự nhiên cũng là hiểu được phản hồi người.

Đông Phương Linh Chi đồng ý đề nghị của Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong hai câu nói, thay Vương gia tranh thủ đến nhiều một tòa linh phong, đồng thời cũng trợ giúp tam đại tu tiên gia tộc bảo vệ một chút cơ bản mặt mũi.

Làm trùng trùng điệp điệp đội ngũ tiến vào Liệt Man sơn mạch, bên này đã tại Dư Hoài Thông trưởng lão cùng phụ cận cứ điểm đệ tử dưới sự trợ giúp, đối với Liệt Man sơn mạch Ngự Man tông hoàn thành tông môn đại trận giai đoạn trước công tác, mê vụ tán đi, tất cả nhân viên làm từng bước trở lại mình nguyên lai là cương vị.

Thành mới bên kia, cũng là một mảnh náo nhiệt phồn vinh cảnh tượng!

Tam đại tu tiên gia tộc toàn bộ trở về, tiến vào chiếm giữ Tây Phong thành, Nam Đấu thành, Bắc Cung thành, bốn thành nghênh đón khôi phục.

Tất cả mọi người vui mừng hớn hở.

Khang Gia bảo Khang gia lão tổ tự mình tới chúc mừng, chúc mừng Ngự Man tông trùng kiến.

Khang Chí Thâm tùy hành.

Đông Phương Linh Chi tự mình chiêu đãi.

Đông Phương Linh Chi biết Khang gia lão tổ đối với tiểu sư đệ cảm quan không sai, mà lại đối với tiểu sư đệ từng có cứu giúp chi ân, tự nhiên là mười phần nhiệt tình.

Khang gia lão tổ lần này tới, là muốn dò xét Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn quyết đấu nội tình.

Ngoại giới mặc dù đã truyền ra, nói Huyết Thú môn tại lần này trong quyết đấu bị bại rất triệt để, quyết định ngưng chiến trăm năm, không can thiệp Ngự Thần tông, Ngự Man tông địa giới, nhưng cụ thể tình hình cụ thể và tỉ mỉ, ngoại giới cũng không biết được.

Khang gia lão tổ cũng là hết sức tò mò, muốn biết Huyết Thú môn đã trưởng thành đến trình độ gì.

Mà lại. . .

Hai đại tông môn vì sao đột nhiên như thế dồn dập tuyên bố dùng quyết đấu phương thức quyết định vạch giới mà trị liệu, cũng là Khang gia lão tổ cảm thấy kỳ quặc địa phương.

Không thể không nói, Khang gia lão tổ khứu giác còn là rất nhạy cảm.

Đáng tiếc, Ngự Thần tông tất cả trưởng lão, đều chiếm được tông chủ Viên Thiên Khung phân phó, nhất trí bịt miệng, không được truyền ra ngoài.

Khang gia lão tổ tại Đông Phương Linh Chi nơi này, cũng không có đạt được xác thực nội tình tin tức, không biết Đại Càn vương triều tình huống bên kia, cuối cùng tại cùng Tần Hiểu Phong gặp mặt về sau, mang Khang Chí Thâm trở về.

Ngự Man tông bởi vì tông môn địa giới không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, được bảo hộ rất khá, mà tất cả nhân viên cũng toàn bộ vào chỗ, hết thảy trong khoảng thời gian ngắn tiến vào quỹ đạo.

Các đại dược phố cùng khoáng mạch một lần nữa bắt đầu dùng;

Nội môn đệ tử hướng ra phía ngoài sưu tập tài nguyên, săn yêu thú, Sơn Tinh tà mị, Ngự Man tông đều đâu vào đấy vận chuyển lại, khôi phục lại trước kia vinh quang.

Khác biệt duy nhất chính là, tại tông chủ Đông Phương Linh Chi dưới sự an bài, đặc biệt đem đã từng thuộc về mình linh phong giao cho Tạ Linh huynh muội quản lý.

Đúng rồi, Tạ gia huynh muội kỳ thật đã bái nhập đến Đông Phương Linh Chi môn hạ, trở thành Đông Phương Linh Chi đệ tử.

Hai người mặc dù tư chất bình thường, nhưng dù sao đã là Cố Thần cảnh hai tầng tu sĩ, đồng thời làm việc cần cù, thích hợp quản lý linh phong, vì tông môn luyện đan.

Tạ Linh hiện tại mặt khác một thân phận chính là Ngự Man tông Luyện Đan các một vị trưởng lão, cùng Vương Trung Quỳ đồng cấp.

Đông Phương Linh Chi kỳ thật cũng cố ý đem Bùi Lãnh Tùng thu vào đến tọa hạ, nhưng là cân nhắc đến Bùi Lãnh Tùng trong tay có Cực Âm Chiến Chùy, có thể là tiểu sư đệ hướng vào truyền nhân, cũng liền tạm thời coi như thôi, bất quá Bùi Lãnh Tùng hiện tại cũng đã trở thành Ngự Man tông Luyện Khí các trưởng lão, trước mắt tại chủ phong quần bên ngoài, cũng nhận được một tòa linh phong.

Mà Bùi Lãnh Tùng vẫn như cũ là phụng mệnh lệnh của Tần Hiểu Phong làm việc, cho nên toà này linh phong giống như là là giao cho tiểu sư đệ, làm đối với tiểu sư đệ đền bù.

Tần Hiểu Phong bây giờ thân cư Ngự Man tông phó tông chủ chức, tự nhiên không còn cần vận chuyển tông môn tài nguyên lấp chính mình tài nguyên tu luyện, huống chi. . .

Bây giờ hắn, đã sớm xưa đâu bằng nay.

Từ khi quyết đấu kết thúc, hắn lấy lần này quyết đấu công thần lớn nhất thân phận, được đến một viên bằng vàng ngự thần lệnh, trở thành kế Viên Thiên Khung, Vương Thông Thần về sau, Ngự Thần tông cái thứ ba thu hoạch được bằng vàng ngự thần lệnh người.

Tần Hiểu Phong cũng là một cái duy nhất Cố Thần cảnh tu vi bằng vàng ngự thần lệnh người sở hữu.

Bằng vàng ngự thần lệnh, tại Ngự Thần tông đồng đẳng với là tông chủ, phó tông chủ thân phận, bất luận cái gì trưởng lão ở trước mặt hắn đều cầm không nổi giá đỡ.

Mà lại!

Bằng vàng ngự thần lệnh còn có một chỗ tốt, chính là có thể tùy thời theo tông môn rút ra cần thiết tài nguyên tu luyện.

Luyện Đan các, Luyện Khí các không ngăn được.

Bởi vì nhưng phàm là được đến bằng vàng ngự thần lệnh người, đều là dùng sinh mệnh Địa tông cửa làm ra cống hiến đồng thời cho tông môn mang đến to lớn lợi ích cao tầng, không tồn tại trung gian kiếm lời túi tiền riêng vừa nói.

Viên Thiên Khung không quan trọng tài nguyên;

Vương Thông Thần cần đều là đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, dùng cho trợ giúp xung kích Trúc Thần cảnh;

Trước mắt Ngự Thần tông chỉ có Tần Hiểu Phong một người, chẳng khác gì là tùy thời có thể rút ra chính mình cần thiết hết thảy tài nguyên tu luyện, bao quát yêu thú nội đan, phù bảo, pháp trận, cơ quan khôi lỗi, đan dược, pháp khí, pháp bảo, thuật pháp bí tịch. . .

Rời đi Ngự Thần tông trước đó, Tần Hiểu Phong đặc biệt đem những địa phương này đều đi dạo một lần.

Hắn cũng không phải cái gì ra vẻ HD người, chính mình nhưng phàm là có thể cần dùng đến đồ vật, tuyệt đối sẽ không khách khí.

Yêu thú nội đan tạm thời còn không cần, mà lại trước mắt tông môn cũng không có hàng tồn.

Chờ sau này có phương diện này tài nguyên, hắn là thuận vị cái thứ nhất thu hoạch yêu thú nội đan người, quyền ưu tiên đệ nhất.

Phù bảo!

Tần Hiểu Phong từ đó rút ra Viên Thiên Khung tự mình luyện chế hai tấm phù bảo:

Một tấm là Quan Thần cảnh cấp độ công kích phù bảo 《 Hỏa Vũ thiên khung 》;

Một tấm là Quan Thần cảnh cấp độ phòng ngự phù bảo 《 huyền giáp lửa rùa thuật 》;

Tần Hiểu Phong cũng không ham hố.

Lại đem chính mình xé rách tất cả cơ quan khôi lỗi toàn bộ đổi thành mới tinh, lại lấy hai viên 《 Quan Thần đan 》 một kiện phòng ngự pháp bảo 'Tiền tài thuẫn' .

Cuối cùng là đem hai môn Quan Thần cảnh cấp độ lôi pháp 《 Quan Thần lôi 》 cùng 《 Lôi Thuẫn 》 thu vào não hải.

Tần Hiểu Phong trở lại chính mình Trảm Lang phong, tại kinh lịch giai đoạn trước ba ngày bận rộn về sau, hết thảy tất cả tiến vào làm từng bước tiết tấu, Tần Hiểu Phong đem ngoại môn sự vụ giao cho Dương Hạo, Hà thị huynh đệ, chính mình bắt đầu bế quan tu luyện, xung kích Cố Thần cảnh chín tầng.

Vì mau chóng xung kích Quan Thần cảnh, Tần Hiểu Phong đặc biệt theo thầy tỷ trong tay mượn tới thông linh ngọc bài.

Có thông linh ngọc bài trợ giúp tụ tập thiên địa linh lực, Tần Hiểu Phong bây giờ ban ngày tốc độ tu luyện tăng lên hai lần, ban đêm tốc độ tu luyện cũng có tăng lên.

Trong thức hải, thần hồn đại thụ khai chi tán diệp tốc độ rất nhanh.

Vẻn vẹn hai tháng, cây thứ tám nhánh cây liền gia tăng tám mảnh lá cây, hướng Cố Thần cảnh chín tầng khởi xướng công kích.

Huyết Thú môn bên kia đích đích xác xác triệt để hành quân lặng lẽ, bắt đầu toàn lực bắc thượng.

Ngự Thần tông bên này an tĩnh lại.

Trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác phát triển phía dưới, Tần Hiểu Phong chỉ dùng thời gian nửa năm, xông lên Cố Thần cảnh chín tầng.

Đệ cửu cây nhánh cây bắt đầu sinh trưởng lá cây, hạ qua đông đến.

Dẫn đầu đột phá đúng là Hùng Tinh.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, tại đại lượng linh tửu đắp lên xuống, thỉnh thoảng còn có nhị sư huynh Hứa Bất Quần tới ném ăn yêu thú huyết nhục, lại cũng tiến vào Cố Thần cảnh chín tầng.

Tần Hiểu Phong một trận hoài nghi chính mình có phải là ngu dốt thể chất, tại nhiều như vậy tài nguyên tu luyện đắp lên xuống, thế mà còn không thể đem ba đầu hết ăn lại nằm thích ngủ Bổn Hùng hất ra.

Còn tốt đều là linh sủng của mình, Tần Hiểu Phong chỉ có thể trở lại động phủ của mình, đóng cửa không ra, hết sức chuyên chú đắp lên tu vi, xung kích Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong..