Chương 310: Khang gia lão tổ xảy ra chuyện

Chương 310: Khang gia lão tổ xảy ra chuyện

Tần Hiểu Phong tu luyện trong khoảng thời gian này, ngoại giới còn là phát sinh một ít chuyện.

Khang Gia bảo tu sĩ Khang Học Long đã tiến vào Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, đồng thời tại Khang gia lão tổ bảo hộ phía dưới, thuận lợi đột phá đến Quan Thần cảnh.

Khang gia, một môn ba Quan Thần!

Các phương tu sĩ nhao nhao đến nhà chúc mừng.

Bao quát Ngự Thần tông Dư Hoài Thông trưởng lão, Ngự Man tông tông chủ Đông Phương Linh Chi.

Tần Hiểu Phong cũng bớt thì giờ chạy một chuyến Khang Gia bảo, uống rượu, trở về động phủ tiếp tục tu luyện.

Khang Gia bảo vô cùng náo nhiệt tốt một đoạn thời gian.

Sau đó qua không bao lâu, liền truyền ra tin tức, Khang gia lão tổ bởi vì bồi dưỡng được hai vị kiệt xuất người nối nghiệp, quyết định muốn ra ngoài du lịch.

Cái này vốn là là phi thường bình thường một việc.

Kết quả thời gian qua đi chưa tới nửa năm, liền truyền ra tin tức, Khang gia lão tổ tại mặt phía bắc trảm Huyết Thú môn một vị Quan Thần cảnh tà tu, thuận tay diệt Huyết Thú môn hai cái cứ điểm.

Chuyện này, dẫn tới Huyết Thú môn ban bố nhằm vào Khang gia lão tổ lệnh truy sát.

Khang gia lão tổ chẳng những không có thu liễm, ngược lại tiếp tục tại Huyết Thú môn địa bàn du tẩu, lục tục ngo ngoe lại trảm hai tòa tà tu cứ điểm, đem một cái tiểu nhân tà tu môn phái nhổ tận gốc, nguyên nhân gây ra nghe nói là bởi vì đối phương tại nơi đó phạm phải từng đống tội ác, tội không thể xá.

Cử động lần này dẫn tới Huyết Thú môn nhiều vị Quan Thần cảnh cường giả vây quét.

Nhưng Khang gia lão tổ nhiều lần đột phá trùng vây, đem Huyết Thú môn quấy đến là gà chó không yên.

Rốt cục!

Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma tự mình xuất thủ.

Khang gia lão tổ không cẩn thận tao ngộ Lương lão ma, bị hắn gây thương tích.

Nhưng ngoài dự liệu của tất cả mọi người chính là, Lương lão ma lại cũng bị Khang gia lão tổ tế ra một món pháp bảo đả thương, liền ngay cả Huyết Ảnh trùng cũng thương thế không nhẹ.

Huyết Thú môn trên dưới xôn xao.

Tất cả truy sát Khang gia lão tổ người, không thể không đình chỉ hành động.

Khang gia lão tổ trở về xuôi nam, trở về Khang Gia bảo.

Tin tức theo mặt phía bắc truyền vào Ngự Man tông, truyền vào đến Tần Hiểu Phong trong tai, Tần Hiểu Phong đều bị Khang gia lão tổ chiến tích cho chấn kinh.

Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả, lại có thể làm bị thương Lương lão ma, đả thương Huyết Ảnh trùng!

Đây chính là lấy sức một người đối cứng hai vị Trúc Thần cảnh chiến lực!

Khang gia lão tổ quá cường hãn! !

Huyết Thú môn đầu tiên là bị Ngự Thần tông nghiền ép, cụp đuôi;

Bây giờ Khang gia lão tổ cùng Lương lão ma đấu cái lực lượng ngang nhau, sĩ khí tất nhiên là bị đả kích lớn.

Tần Hiểu Phong đều hận không thể lập tức khởi hành đi hướng Khang Gia bảo, thật tốt cùng Khang gia lão tổ ở trước mặt thỉnh giáo, hỏi một chút lúc ấy tình hình cụ thể và tỉ mỉ, nhìn một vị Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả, là như thế nào làm được, đối kháng hai vị Trúc Thần cảnh chiến lực.

Nhưng sư tỷ không để!

Ngự Thần tông bây giờ cùng Huyết Thú môn nước giếng không phạm nước sông.

Khang Gia bảo cùng Huyết Thú môn sự tình, Ngự Thần tông không nghĩ lẫn vào, cũng không thể lẫn vào.

Bất quá.

Huyết Thú môn muốn tìm Khang Gia bảo phiền phức, cũng không dễ dàng.

Ngự Thần tông địa giới, không phải bọn hắn có thể tiến vào.

Tần Hiểu Phong tại sư tỷ khuyên bảo xuống, đè xuống tiến về Khang Gia bảo suy nghĩ, tiếp tục tu luyện.

Nhưng lại tại mấy ngày sau, Khang Gia bảo Khang Chí Thâm liền truyền đến ngàn dặm Truyền Âm phù, một đạo linh quang đưa vào Trảm Lang phong, đưa đến Tần Hiểu Phong trong tay.

Khang Chí Thâm thanh âm rất gấp:

"Tần huynh đệ, ngươi nhanh đến Khang Gia bảo một chuyến, nhà ta lão tổ. . . Nhanh không được."

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên!

Hưu

Tần Hiểu Phong khởi động Lôi Điện Thân pháp lướt đi động phủ, đến Vương Trung Quỳ vị trí linh phong, cầm một chút chữa thương dùng đan dược, như thiểm điện xông ra Ngự Man tông, xông ra Liệt Man sơn mạch, một đường hướng Khang Gia bảo lao đi.

Đông Phương Linh Chi nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong đi xa bóng lưng, khẽ thở dài một cái:

"Tiểu sư đệ, quả nhiên cùng sư phụ một tính tình."

Ai

"Huyết Thú môn cùng Khang Gia bảo vũng nước đục, chúng ta thật không thể lẫn vào a."

Dừng một chút, Đông Phương Linh Chi cuối cùng vẫn là cầm ra ngàn dặm Truyền Âm phù, cho tiểu sư đệ mang hộ đi một câu truyền âm nhắc nhở:

"Tiểu sư đệ, ngàn vạn tỉnh táo! Lấy đại cục làm trọng!"

Tần Hiểu Phong thu được sư tỷ truyền âm, lập tức trở về lời nói:

"Sư tỷ yên tâm, sư đệ tâm lý nắm chắc."

Rất nhanh, đến đến Khang Gia bảo.

Tần Hiểu Phong xa xa liền cảm ứng được Khang Chí Thâm thần thức.

"Tần tông chủ đến rồi!"

"Cấm bay pháp trận đã huỷ bỏ, Tần tông chủ trực tiếp tới đạo quán nhỏ."

Tần Hiểu Phong quả quyết tiến vào Khang Gia bảo, rơi xuống linh phong chỗ cao nhất cổ điển đạo quán nhỏ.

Đạo quán nhỏ, hương hỏa lượn lờ, giống như quá khứ.

Chỉ có điều đi vào đạo quán nháy mắt, Tần Hiểu Phong đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt xen lẫn mùi hôi thối huyết khí.

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên!

Bước nhanh đi vào.

Chỉ thấy Khang gia lão tổ vị lão đạo sĩ này, chính ngã ngồi tại đạo quán nhỏ trên bồ đoàn.

Bồ đoàn tựa hồ là một món pháp bảo, đang không ngừng phóng thích linh lực, thúc ép trấn áp hắn thể nội. . . Kịch độc?

Tần Hiểu Phong nhìn thật cẩn thận.

Đối phương thể nội tựa hồ có từng đầu côn trùng nhúc nhích, không ngừng mà từng bước xâm chiếm Khang gia lão tổ huyết nhục.

Nhưng là tại bồ đoàn trấn áp phía dưới, côn trùng du động rất chậm, thỉnh thoảng liền dừng lại, tựa hồ bị thôi miên. . .

Nhưng dù cho như thế, thỉnh thoảng bị côn trùng cắn một cái, tựa hồ nuốt mất chính là một khối huyết nhục tinh hoa, Khang gia lão tổ bản thân cũng chịu đựng khó có thể tưởng tượng kịch liệt đau nhức, trên mặt cơ bắp run rẩy.

"Lão tổ đây là có chuyện gì?"

Tần Hiểu Phong hỏi đứng ở một bên Khang Chí Thâm, Khang Học Long.

Hai mặt người lộ vẻ đau thương.

Khang Chí Thâm nói:

"Lão tổ cùng Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma tao ngộ sau tiến hành giao phong ngắn ngủi, lão tổ mặc dù tổn thương Lương lão ma cùng Huyết Ảnh trùng, nhưng mình cũng bị Lương lão ma gây thương tích, để Huyết Ảnh trùng thừa lúc vắng mà vào, tại thể nội gieo xuống Huyết Ảnh trùng tử trùng, bây giờ, lão tổ đã trở thành Huyết Ảnh trùng tử trùng vật chứa, một khi địa phương thôn phệ lão tổ toàn bộ huyết nhục, lão tổ bỏ mình vẫn lạc, Huyết Ảnh trùng tử trùng liền sẽ mang lão tổ một thân huyết nhục tinh hoa, đi tìm Huyết Ảnh trùng mẫu trùng."

Khang Chí Thâm ngữ khí mười phần sa sút tinh thần.

Hắn đã không có biện pháp trợ giúp lão tổ trừ bỏ Huyết Ảnh trùng tử trùng, cũng không thể đối với lão tổ động thủ, đi khi sư diệt tổ sự tình.

Khang Học Long nói:

"Lão tổ ý thức thanh tỉnh thời điểm có nói với chúng ta, để chúng ta đem Tần huynh đệ ngươi mời đi theo, nói, có chuyện nhắc nhở ngươi."

Tần Hiểu Phong lập tức đi tới Khang gia lão tổ trước mặt.

Hắn tại trong thần thức cùng Kim Thiềm hỏi thăm, nhìn Kim Thiềm có thể hay không hỗ trợ giải quyết Khang gia lão tổ thể nội côn trùng, Kim Thiềm biểu thị bất lực.

Nó chỉ là Cố Thần cảnh tu vi, còn lâu mới có được đạt tới có thể ảnh hưởng Trúc Thần cảnh Huyết Ảnh trùng trình độ.

Trừ phi là đột phá đến Quan Thần cảnh!

Còn có một cơ hội.

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong lập tức khó xử.

Xung kích Quan Thần cảnh. . .

Cái này không được phản phệ chính mình cái này khi chủ nhân?

Nhưng xem xét Khang gia lão tổ, Tần Hiểu Phong lại nhịn không được nghĩ liều một phen.

Khang gia lão tổ là phi thường chính trực thủ cựu chính phái tu sĩ.

Đối phương là được đến chính mình sư phụ Cố Sơn Hải tán thành, là một vị phi thường cường đại Quan Thần cảnh tu sĩ, mà lại cương trực ghét dua nịnh, thà gãy không cong, đối đãi tà tu, yêu thú, Sơn Tinh tà mị, chưa từng lùi bước.

Lần này bắc thượng, ra tay với Huyết Thú môn, cũng là bởi vì nhìn Huyết Thú môn không quen, phát sinh xung đột.

Hắn thấy, Khang gia lão tổ cùng chính mình chạm mặt số lần không nhiều, nhưng hắn rất là khâm phục Khang gia lão tổ, hữu dũng hữu mưu. . .

Trước đó chưa từng xuất thủ, là vì cho Khang gia bồi dưỡng người mới, cho đạo quan lưu lại người thừa kế.

Cho nên!

Một khi xuất thủ, long trời lở đất.

Kém chút đem Huyết Thú môn ngày cho xuyên phá!

Đây mới thực sự là chính phái tu sĩ.

Đây mới là chính đạo tấm gương sáng!

Tần Hiểu Phong quay đầu hỏi Khang Chí Thâm, Khang Học Long: "Khang Gia bảo, có phải là còn có yêu thú nội đan hàng tồn?"

PS: Về nhà trung thực gõ chữ, cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi.