Chương 311: Đạo quán, pháp trận

Chương 311: Đạo quán, pháp trận

Có ý tứ gì?

Khang Chí Thâm, Khang Học Long có chút không rõ nội tình, không biết Tần Hiểu Phong vì sao muốn hỏi cái này?

Nhưng nhìn đến Tần Hiểu Phong con mắt, Khang Chí Thâm có xúc động:

Có

"Khang Gia bảo còn có một viên yêu thú nội đan hàng tồn."

"Đây là nhà chúng ta lão tổ cho chúng ta hậu nhân lưu lại."

"Tần huynh đệ, muốn yêu thú nội đan để làm gì?"

"Cứu người!"

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm Khang gia lão tổ bóng lưng, hỏi: "Các ngươi cái này bồ đoàn, có thể giúp lão tổ duy trì bao lâu thời gian?"

"Không rõ ràng, nhưng là đã kiên trì ba ngày, trước mắt lão tổ tình huống rất là không ổn, khả năng, tối đa cũng liền hai ba ngày?"

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt, nói:

"Mặc kệ, đến thử một lần!"

Tần Hiểu Phong cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù, cho tông chủ Viên Thiên Khung truyền âm: "Tông chủ, thuộc hạ cần một viên yêu thú nội đan, chậm nhất buổi tối hôm nay liền muốn, mời tông chủ phái người đưa đến Khang Gia bảo."

Viên Thiên Khung đã từng hứa hẹn qua hắn, chỉ cần là hắn đến xung kích Quan Thần cảnh thời gian, hắn tùy thời tìm một đầu nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú, lấy nó nội đan, đưa tới cho hắn xung kích Quan Thần cảnh.

Ngàn dặm Truyền Âm phù đưa ra về sau, Tần Hiểu Phong đối với Khang Chí Thâm nói:

"Ngươi lập tức đem Khang gia yêu thú nội đan mang tới, ta muốn dùng. . ."

Tốt

Khang Chí Thâm nghe xong là dùng tới cứu người, không nói hai lời, theo trong túi trữ vật lấy ra một cái khá tinh xảo bám vào pháp trận phù lục hộp.

Tần Hiểu Phong nói:

"Ta bây giờ chưa đạt tới Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, vốn đang không cách nào đột phá đến Quan Thần cảnh, nhưng là như là đã đuổi kịp, ta muốn cưỡng ép mạo hiểm thử một lần, để linh sủng cũng cùng theo xung kích Quan Thần cảnh, có lẽ còn có cơ hội cứu được lão tổ."

"Nhưng, nếu như ta xung kích Quan Thần cảnh thất bại, hết thảy tự nhiên liền coi là chuyện khác, đến lúc đó Khang Gia bảo tổn thất yêu thú nội đan, ta sẽ cho các ngươi bổ sung."

"Tần huynh đệ nói lời này liền khách khí."

"Ngươi thay chúng ta mạo hiểm xung kích Quan Thần cảnh, là lấy chính mình con đường tu tiên làm tiền đặt cược, như thế nhân nghĩa, chúng ta há có thể quan tâm một chút vật ngoài thân."

Nhưng

"Tần huynh đệ ngươi xác định ngươi linh sủng có thể cứu lão tổ?"

Khang Học Long kích động hỏi.

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Ta cái này linh sủng mặc dù là thiên tài địa bảo cấp linh sủng, am hiểu khử độc cùng chữa thương, nhưng muốn nói 100% cứu chữa lão tổ, ta cũng không dám đánh cái này cam đoan, chỉ có thể nói, đến Quan Thần cảnh, có nhất định hi vọng."

"Vậy là được!"

"Chỉ cần có thể có một tia hi vọng, đó chính là chúng ta Khang Gia bảo cơ hội! Tần huynh đệ ngươi chính là chúng ta Khang Gia bảo ân nhân! Mặc kệ kết quả như thế nào, Khang Gia bảo nhận ngươi phần nhân tình này!" Khang Chí Thâm chém đinh chặt sắt nói: "Tần huynh đệ ngươi cứ việc đi làm, ta Khang Gia bảo, tuyệt không quở trách."

Khang Chí Thâm so Khang Học Long càng có quyết đoán.

Khang Học Long gật đầu, biểu thị đồng ý.

Tần Hiểu Phong không do dự nữa, trực tiếp đón lấy Khang Chí Thâm đưa tới hộp, liếc mắt nhìn Khang gia lão tổ, đối với hai người nói: "Vì ta chọn một chỗ yên lặng địa phương, ta muốn bắt đầu đột phá."

Khang Chí Thâm dẫn người đi tới đạo quán nhỏ bên ngoài một tòa căn phòng nhỏ, bên trong lại có động thiên khác!

Chung quanh bố trí tầng tầng kết giới! Cường độ không kém!

Tần Hiểu Phong đảo mắt một vòng, gật gật đầu:

Tốt

"Chờ Ngự Thần tông có người tới tìm ta, Khang đạo hữu vì ta tiếp đãi."

Ừm

Khang Chí Thâm đi ra khỏi phòng trước đó, ở bên cạnh nhóm lửa một cây huân hương, giải thích nói: "Đây là chúng ta Khang gia quy củ, xông Quan Thần cảnh, có thể gia tăng chúng ta linh dịch ngưng tụ tốc độ, mở rộng thiên địa linh lực tụ tập phạm vi, chí ít có thể tăng lên một thành xác suất thành công."

Tần Hiểu Phong mặt lộ vẻ vui mừng.

Sau đó theo lời ngồi xếp bằng xuống.

Mặc dù đệ cửu cây nhánh cây trước mắt chỉ sinh trưởng đi ra mười mấy cái lá cây, khoảng cách Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong còn có nhất định khoảng cách, nhưng Tần Hiểu Phong biết chuyện nhà mình.

Thần hồn của mình đại thụ, nhưng khác biệt tại phổ thông Cố Thần cảnh tu sĩ thần hồn cây.

Chính mình nội tình, đủ để khiêng qua phổ thông kiếp lôi, cũng có thể sinh ra đủ nhiều linh dịch.

Mà lại. . .

Đối với xung kích Quan Thần cảnh quy trình, hắn cẩn thận hỏi thăm qua sư phụ, sư huynh cùng sư tỷ, có thể nói là làm đủ hết thảy chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong không do dự, chuẩn bị cho chính mình trung phẩm linh thạch cùng 《 Quan Thần đan 》 sau đó căn dặn Kim Thiềm vì chính mình cung cấp linh lực.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Tần Hiểu Phong theo trong túi trữ vật đưa ra một vò linh tửu.

Bây giờ sắc trời tới gần chập tối, đã đến có thể sử dụng linh tửu thời điểm.

Một vò linh tửu rót vào trong bụng.

Tần Hiểu Phong lập tức cảm ứng được 《 Dẫn Linh thuật 》 bắt đầu điên cuồng vận chuyển lại, dẫn động thiên địa linh lực. . .

Lần này, thiên địa linh lực tụ tập phạm vi rất rộng.

Có thể là bởi vì đặc thù pháp khí huân hương nguyên nhân, Tần Hiểu Phong phát giác được phương viên hai mươi dặm trong phạm vi, bao quát linh phong cùng phụ cận ngàn mẫu trong linh điền tất cả linh lực đều đang bị chính mình rút ra tới.

Linh lực bàng bạc như mây, điên cuồng phun trào tụ tập.

Ngay lúc này, nơi ngực thông linh ngọc bài có chút tản mát ra mát lạnh chi ý.

Tần Hiểu Phong cảm giác thần trí của mình tiến một bước mở rộng, bắt đầu cảm ứng được càng xa phạm vi thiên địa linh lực, đồng thời bắt đầu đem Khang Gia bảo cứ điểm cùng càng xa xôi linh lực kéo xuống chính mình thu thập thiên địa linh lực phạm trù.

Từng tia từng sợi linh lực từ giữa thiên địa trong các ngõ ngách dâng lên, sau đó vạn lưu về giống biển cả đặt vào đến Khang Gia bảo đạo quán nhỏ phụ cận, tiến vào Tần Hiểu Phong trong thân thể.

Lượng lớn thiên địa linh lực, để Tần Hiểu Phong đều kinh sợ!

Liền nhau không xa đạo quán nhỏ, Khang Chí Thâm, Khang Học Long cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn cũng bị cái này động tĩnh khổng lồ rung động thật sâu.

"Thật mạnh thần thức!"

"Chúng ta xung kích Quan Thần cảnh thời điểm, giống như đều không có hôm nay một nửa động tĩnh a?"

"Tần đạo hữu không hổ là có thể chém giết Quan Thần cảnh tà tu tồn tại, không hổ là Ngự Thần tông vị thứ ba thu hoạch được bằng vàng ngự thần lệnh người! Không hổ là Ngự Thần tông từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thiên tài!"

"Lợi hại!"

Hai người có thể nhìn thấy, Khang Gia bảo trên không trời đều phát ra nhàn nhạt màu xanh biếc.

Cứ việc cái này cũng cùng Khang Gia bảo toà kia tụ linh pháp trận có rất lớn quan hệ, nhưng là toà này pháp trận mạnh yếu cùng người sử dụng thần thức cường độ cũng rất lớn liên quan.

Thần thức càng là cường đại, phụ trợ tăng lên hiệu quả cũng liền càng lớn.

Hai người bọn họ sở dĩ có thể thuận lợi xung kích Quan Thần cảnh thành công, nếu như nói cái kia tấn cấp huân hương tăng lên một thành xác suất thành công, toà này thượng cổ tụ linh pháp trận chí ít hỗ trợ tăng lên ba thành trở lên xác suất thành công.

Tần Hiểu Phong chính mình cũng không biết, chính mình lâm thời quyết định mạo hiểm xung kích Quan Thần cảnh, được an bài đến Khang Gia bảo toà này Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, kỳ thật cũng là giẫm tại Khang Gia bảo khí vận phía trên.

Bây giờ Tần Hiểu Phong chính mình cũng cảm thấy rất khủng bố.

Thiên địa này linh lực nồng độ!

Cái này sưu tập thiên địa linh lực phạm vi!

Theo đại lượng tinh thuần linh lực trùng trùng điệp điệp rót vào thân thể, Tần Hiểu Phong phát hiện chính mình cần hơn mười ngày thời gian mới có thể mở ra lá cây, vậy mà rất nhanh liền xuất hiện mới lá cây.

Tần Hiểu Phong không biết, chính mình lợi dụng linh tửu dẫn động mấy lần thiên địa linh lực tiến vào thân thể, nhưng thật ra là ở một mức độ nào đó để thần trí của mình trở nên khủng bố, bây giờ tương đương với Quan Thần cảnh trung kỳ cường giả thần thức, tại dẫn ra vượt qua Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong mấy chục lần thiên địa linh lực.

Thông qua thông linh ngọc bài, Đạo gia huân hương, Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, tiếp tục không ngừng mà tăng lên quy mô, để Tần Hiểu Phong đem phụ cận phương viên hơn trăm dặm phạm vi thiên địa linh lực toàn bộ cướp đoạt đi qua, đưa vào thể nội..