Chương 312: Viên Thiên Khung đích thân đến

Chương 312: Viên Thiên Khung đích thân đến

17 cái lá cây. . .

Mười tám cái lá cây. . .

Tần Hiểu Phong hiện tại có một loại cảm giác, chính là mình giống như không phải tại thông qua 《 Dẫn Linh thuật 》 hấp thu thiên địa linh lực, mà là đang không ngừng gặm xuống 《 Dưỡng Thần đan 》 chẳng qua là buông ra cấm chế loại kia, thúc đẩy chính mình mỗi thời mỗi khắc đều tại thu hoạch được to lớn tiền lời.

Trong thức hải, thần hồn đại thụ đệ cửu cây nhánh cây phía trên, không ngừng tách ra càng nhiều lá cây.

Cùng lúc đó, thức hải thổ nhưỡng phía trên, một vòng thần hồn thực vật cũng ngay tại nhanh chóng khô héo, hóa thành chất dinh dưỡng, đưa vào thần hồn đại thụ.

20 cái lá cây. . .

21 cái lá cây. . .

Tần Hiểu Phong đã phát giác được, chính mình trước mắt tình huống dị thường có thể là đến từ Khang Gia bảo.

Chính mình tại ngắn ngủi không đến trong vòng nửa canh giờ, tựa hồ thu hoạch được mấy tháng khổ tu thành quả.

Đây tuyệt đối cân cước xuống pháp trận có quan hệ lớn lao.

Tần Hiểu Phong không có ngừng.

Bởi vì đây là chuyện tốt.

Nếu như không phải lâm thời làm ra quyết định, hắn còn không đụng tới loại chuyện tốt này, không có khả năng nhanh như vậy đẩy tới tu vi, hướng Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tới gần.

Tần Hiểu Phong thu nhiếp tinh thần, đã không vội mà vận dụng yêu thú nội đan cùng 《 Quan Thần đan 》 cũng không vội mà vận dụng trung phẩm linh lực, chỉ yên lặng làm từng bước, để tu vi của mình hướng Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tới gần.

22 cái lá cây. . .

23 cái lá cây. . .

Mắt thấy chính mình thần hồn đại thụ đệ cửu cây nhánh cây, khoảng cách đầy nhánh đầy lá tình huống càng ngày càng gần, Tần Hiểu Phong tâm tình cũng đi theo kích động.

Khoảng cách Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong càng ngày càng gần!

Mình lập tức liền có thể xung kích Quan Thần cảnh!

Vốn đang lo lắng muốn lấy không hoàn toàn trạng thái xung kích Quan Thần cảnh, giảm xuống xác suất thành công, hiện tại xem ra, hoàn toàn không có cần thiết lo lắng.

Mà ngay tại sát vách đạo quán nhỏ bên trong, Khang Chí Thâm đã bối rối.

Bởi vì Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận trừ tăng lên xác suất thành công, kỳ thật còn có một cái bí mật, chính là tại toà này linh phong phía dưới, có một tòa linh lực cực lớn dự trữ pháp trận, bên trong tích súc rất nhiều cái tết thiên địa linh lực.

Trước đó liên tiếp khởi động Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, trợ giúp Khang Chí Thâm, Khang Học Long xung kích Quan Thần cảnh, đã tiêu hao bộ phận linh lực dự trữ.

Bây giờ. . .

Tần Hiểu Phong dùng thời gian hơi dài.

Linh lực dự trữ đã tiêu hao hết bảy thành, còn thừa không nhiều.

Đây chính là Khang Gia bảo tất cả đại trận pháp lực nguồn suối.

Tần Hiểu Phong tiếp tục dùng xuống đi, Khang Gia bảo hộ tông đại trận khả năng liền sẽ bị hút cạn sạch sành sanh, mất đi khởi động năng lực.

Nhưng xem xét nhà mình lão tổ bộ dáng, Khang Chí Thâm cắn răng, tự mình đi phía dưới, đem đại lượng linh thạch đưa vào linh lực dự trữ pháp trận.

Lão tổ là Khang Gia bảo lãnh tụ tinh thần, là Khang Gia bảo ngày!

Ngày, không thể sập!

Khang Gia bảo muốn nâng toàn bảo chi lực, tranh một đường sinh cơ kia.

Theo đại lượng linh lực tiến vào linh lực dự trữ pháp trận.

Cuồn cuộn linh lực theo linh phong bên trong chen chúc mà ra, hội tụ tiến vào bên trong Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận.

Tần Hiểu Phong bên này nhanh chóng tách ra thứ hai mươi lăm cái lá cây. . .

Mặc dù càng là đến đằng sau, nở rộ lá cây tốc độ càng chậm.

Nhưng tại Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận nâng lên xuống, thứ 26 cái lá cây chỉ dùng một khắc đồng hồ thời gian liền tỏa ra. . .

Còn thừa lại cuối cùng một mảnh!

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra tinh mang, toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

Lúc này, khoảng cách Tần Hiểu Phong xung kích Quan Thần cảnh, vẻn vẹn đi qua một canh giờ.

Ngàn dặm Truyền Âm phù mới đến đến Ngự Thần tông, đưa đến tông chủ Viên Thiên Khung trong tay.

Viên Thiên Khung không do dự, ngay lập tức theo Ngự Thần tông chủ phong đại điện biến mất, đi gần nhất một tòa linh phong động quật, tìm tới bị giam giữ ở đây một đầu nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú.

"Ngươi, canh giờ đến."

Viên Thiên Khung đưa tay cào nát yêu thú lồng ngực, một viên nóng hôi hổi yêu thú nội đan bay xuống bàn tay hắn phía trên, tản mát ra bàng bạc khí huyết chi lực.

Hưu

Viên Thiên Khung theo biến mất tại chỗ.

Tần Hiểu Phong xung kích Quan Thần cảnh địa điểm lại tại Khang Gia bảo.

Nơi này, hắn muốn đích thân đi qua xem xét đến tột cùng.

Khang gia lão tổ tổn thương Lương lão ma, tổn thương Huyết Ảnh trùng, không có khả năng không trả bất cứ giá nào, đoán chừng hiện tại trạng thái cũng không được khá lắm.

Đúng lúc này, Tần Hiểu Phong rốt cục để thần hồn đại thụ đệ cửu cây nhánh cây nở đầy 27 cái lá cây.

Thần hồn đại thụ triệt để viên mãn!

Tần Hiểu Phong tiến vào Cố Thần cảnh chín tầng trạng thái đỉnh phong!

Theo cuối cùng một chiếc lá vào chỗ, lượng lớn thiên địa linh lực tiến vào Tần Hiểu Phong thân thể, đã không cách nào trực tiếp tẩm bổ thần hồn đại thụ.

Đại lượng linh dịch theo trong đất tuôn ra.

Tần Hiểu Phong chính thức tiến vào xung kích Quan Thần cảnh khúc nhạc dạo.

Đại lượng linh dịch nước lên thì thuyền lên, mực nước không ngừng dốc lên, một thước, hai thước. . .

Mặc dù Tần Hiểu Phong thức hải phạm vi rất rộng.

Nhưng là Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận mang đến hiệu quả càng mạnh!

Mực nước rất nhanh liền vượt qua thân cây, bắt đầu lan tràn đến cái thứ nhất nhánh cây.

Dưới mặt nước, rễ cây, thân cây xuất hiện đại lượng lôi văn, chiếu sáng mặt nước lôi quang chói mắt, sau đó chậm rãi qua cái thứ nhất nhánh cây, cái thứ hai nhánh cây.

Nhánh cây, lá cây bị linh dịch không có qua một khắc, lôi văn chậm rãi hiển hiện ra, tựa hồ tiến vào một loại trạng thái khác.

Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận đã thôn phệ hết đại lượng linh thạch.

Khang Gia bảo Khang Chí Thâm mắt thấy linh lực dự trữ trong pháp trận thiên địa linh lực nhanh chóng bị rút lấy, còn thừa không nhiều, đau lòng đến không được!

Cái này Tần Hiểu Phong, quá tham ăn!

Nhưng việc đã đến nước này, hắn không có lựa chọn khác.

Tiếp tục đầu nhập càng nhiều linh thạch.

Cũng may Tần Hiểu Phong lúc này cũng đã để linh dịch triệt để rót đầy toàn bộ thức hải không gian, bây giờ đều khỏa thần hồn đại thụ hoàn toàn bị linh dịch bao phủ.

Lôi văn theo rễ cây một mực lan tràn đến ngọn cây.

Màu trắng lôi quang, làm cho cả thức hải mờ mịt trắng bệch, như là đang tiến hành một trận thần bí nghi thức.

Ầm ầm!

Trong thức hải, lôi đình vang lên.

Ngay sau đó, trên đỉnh đầu liền xuất hiện màu đen lôi vân.

Kiếp lôi sắp tới!

Khang Chí Thâm cuối cùng lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Lôi kiếp cuối cùng bắt đầu.

Tần Hiểu Phong, chống đỡ a!

Khang Chí Thâm cùng Khang Học Long ngưỡng vọng đỉnh đầu lôi vân, lộ ra một tia lo lắng.

Giờ này khắc này, Viên Thiên Khung đã tới gần Khang Gia bảo.

Xa xa nhìn thấy lôi vân xuất hiện, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Bây giờ liền bắt đầu rồi?"

Viên Thiên Khung gia tốc phóng tới Khang Gia bảo.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long giật mình đến có cường giả tới gần, nhao nhao đằng không đón lấy.

"Cái này. . ."

"Là Viên tông chủ bản nhân đích thân đến!"

"Bái kiến Viên tông chủ."

Hai người liền vội vàng hành lễ.

Viên Thiên Khung hơi gật đầu, nói:

"Thế nhưng là Tần Hiểu Phong tại xung kích Quan Thần cảnh?"

"Đúng thế."

"Mời tông chủ theo chúng ta đi qua."

Khang Chí Thâm không dám thất lễ, mời Viên Thiên Khung đi vào.

Viên Thiên Khung rơi xuống đạo quán nhỏ bên ngoài, liếc mắt nhìn đạo quán nhỏ, lại liếc mắt nhìn Tần Hiểu Phong vị trí, mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Thật là tinh diệu cường đại pháp trận!"

"Khang Gia bảo, quả nhiên nội tình hùng hậu."

Khang Học Long dẫn Viên Thiên Khung vào đạo quán nhỏ.

Viên Thiên Khung đi vào, đầu tiên nhìn thấy chính là đạo sĩ vấn thiên đồ, hai con ngươi hỏa diễm lấp lóe, sau đó khôi phục như thường, ánh mắt rơi xuống lão đạo sĩ kia bóng lưng phía trên.

Con ngươi thít chặt!

"Huyết Ảnh trùng!"

"Khang lão tổ lại bị Huyết Ảnh trùng tử trùng ký sinh."

Viên Thiên Khung mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng..