Chương 313: Khang gia lão tổ thức tỉnh

Chương 313: Khang gia lão tổ thức tỉnh

Tại cùng Khang Chí Thâm hiểu rõ Khang gia lão tổ tình huống về sau, Viên Thiên Khung cũng được biết, Tần Hiểu Phong vội vàng xung kích Quan Thần cảnh, đúng là vì để cho linh sủng của mình cũng cùng theo đột phá Quan Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong cùng chính mình muốn yêu thú nội đan, nhưng thật ra là vì thay linh sủng gia tăng mấy phần đột phá Quan Thần cảnh cơ hội.

Viên Thiên Khung đại khái hiểu được, Tần Hiểu Phong vội vàng như thế xung kích Quan Thần cảnh, bốc lên thất bại phong hiểm xung kích Quan Thần cảnh, đúng là vì cứu vãn Khang gia lão tổ.

Tiểu tử này. . .

Đối với Khang gia lão tổ coi trọng như vậy, đã đến loại trình độ này.

Viên Thiên Khung không thể nào hiểu được.

Đây là vì một cái tông môn bên ngoài người, đánh cược tiền đồ của mình vận mệnh!

Cần thiết sao?

Đáng giá không?

Nhưng bây giờ, nói cái gì đều muộn.

Tần Hiểu Phong đã dẫn tới lôi vân, Viên Thiên Khung chỉ có thể mong đợi Tần Hiểu Phong thành công.

Viên Thiên Khung ánh mắt một lần nữa trở xuống đến Khang gia lão tổ trên thân, nói:

"Cái này Tần Hiểu Phong lần này nếu như có thể thành công, bản tông có lẽ cũng có thể cho các ngươi cung cấp một chút trợ giúp, nếu là cuối cùng không cách nào áp chế Khang gia lão tổ thể nội Huyết Ảnh trùng, bản tông cũng nhất định phải bảo đảm Huyết Ảnh trùng tử trùng không cách nào mang Khang gia lão tổ huyết nhục tinh hoa trở về Huyết Thú môn."

". . ."

Khang Chí Thâm, Khang Học Long chậm rãi gật đầu.

Chân chính đi đến một bước kia thời điểm, bọn hắn cũng không hi vọng Huyết Ảnh trùng tử trùng bình yên rời đi Khang Gia bảo.

Đúng lúc này, Khang gia lão tổ chậm chạp lại kiên định mở ra một đôi mắt da, hơi có vẻ vẩn đục trong con mắt, bắn ra một đạo thâm thúy tia sáng, mở miệng nói nói chuyện:

"Viên tông chủ."

"Rất nhiều năm không thấy."

". . ."

"Lão tổ."

"Khang gia lão tổ."

"Ngươi đây là cần gì chứ?"

Viên Thiên Khung chú ý tới Khang gia lão tổ mở mắt, có một tia ý thức, khẽ thở dài một cái, triển khai một đạo kết giới bình chướng, mới đối Khang gia lão tổ nói chuyện:

"Bản tông cùng Huyết Thú môn đã nói trước, tuyệt không đối ngoại tuyên dương hai chúng ta tông vụng trộm nghị quyết, chính là vì để tránh cho một chút tin tức truyền bá ra, gây nên càng lớn rung chuyển cùng hỗn loạn, để cục diện trở nên càng thêm phức tạp, ngươi cần gì phải vì tìm một cái đáp án, đặt mình vào nguy hiểm?"

"Kỳ thật các ngươi như vậy che giấu, lão đạo ta đã biết, hẳn là Quỷ lĩnh bên kia xảy ra vấn đề." Khang gia lão tổ nói lời kinh người nói:

"Kỳ thật dùng ta Đạo gia 《 thiên diễn phép tính 》 cũng sớm đã khám phá thiên cơ, sớm tại rất nhiều năm trước kia liền suy đoán ra đến, hoang vu băng nguyên bên kia phong ấn, chỉ có thể kiên trì đến gần nhất mười năm, mười năm về sau, phong ấn triệt để không còn tồn tại, Đại Càn vương triều sẽ có một lần to lớn kiếp nạn."

Viên Thiên Khung sắc mặt trở nên càng ngày càng nặng nề, nhịn không được nghiêng người ngóng nhìn Khang gia lão tổ.

Cái sau tiếp tục nói:

"Lần này xuất thủ, lão đạo không vì cái gì khác, chỉ vì bình vùng thế giới này không ổn định nhân tố, tránh có tai hoạ ác nhân ở lúc mấu chốt đối với chúng ta nhân tộc hậu phương xuất thủ."

Viên Thiên Khung hít sâu một hơi, nói: "Huyết Thú môn cùng chúng ta Ngự Thần tông đã đạt thành hiệp nghị, tương lai sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ, phối hợp phòng ngự Quỷ lĩnh một vùng, toàn lực đối kháng Quỷ lĩnh bên kia vượt biên yêu thú."

A

Khang gia lão tổ cười lạnh:

"Bản tính khó dời, đây là thiên cổ không thay đổi đạo lý."

"Tà tu bên trong, có bao nhiêu người tâm tính vặn vẹo, tự tư tham lam, không từ thủ đoạn, lại có bao nhiêu người bán vợ con, hại nước hại dân, tàn sát một phương, chỉ vì để tu vi của mình gia tăng một chút?"

Khang gia lão tổ sau khi nói đến đây, có chút ho khan, đây là bởi vì trong đó một đầu Huyết Ảnh trùng đột nhiên đối với hắn hung hăng cắn một cái.

Khang gia lão tổ vẫn chưa để ý, có chút nhắm mắt, tại bồ đoàn pháp trận chi lực dưới sự trợ giúp, một lần nữa trấn áp Huyết Ảnh trùng tử trùng, một lần nữa mở ra hai mắt, nói:

"Viên tông chủ ngươi khả năng không có trải qua một ít chuyện, nhưng là lão đạo ta trải qua, bị tà tu đâm lưng, cho nên bắt đầu từ ngày đó, lão đạo sẽ không tin tưởng bất luận cái gì tà tu, tuyệt đối không cùng hổ mưu sinh, bởi vì lão đạo tin tưởng vững chắc, chém hết thiên hạ tà tu, sau đó dựa vào chính phái tu sĩ lực lượng, là đủ trấn áp 100,000 yêu thú tộc đàn!"

Khang gia lão tổ lời vừa nói ra, Viên Thiên Khung lập tức cảm nhận được một cỗ trùng thiên hào hùng cùng sát khí, kiên định như núi, để người không tự giác hít một hơi thật sâu.

Khang gia lão tổ tiếp tục nói:

"Lần này bắc thượng, chỉ trảm hai vị Quan Thần cảnh tà tu, hơn ba mươi vị Cố Thần cảnh tà tu, hơi ít, bất quá, bản nhân lưu tại Lương lão ma thể nội kiếm khí, hắn viêm như độc, kỳ phong như nước, cũng đủ Lương lão ma uống một bình, chí ít trong một năm mơ tưởng khỏi hẳn."

". . ."

Viên Thiên Khung mắt lộ ra kinh sợ.

Hắn cũng không biết Khang gia lão tổ cho Lương lão ma mang đến như thế nào thương thế.

Nhưng đã Khang gia lão tổ có lòng tin để Lương lão ma bế quan chữa thương một năm, chắc hẳn không phải cái gì vết thương nhẹ.

"Viên tông chủ."

"Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ."

"Lão đạo không trông cậy vào các ngươi Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn khai chiến, nhưng là, hi vọng các ngươi đối với Huyết Thú môn bảo trì vốn có cảnh giác, tuyệt đối không thể để tông môn của mình đệ tử cùng Huyết Thú môn vứt bỏ hiềm khích lúc trước, vô luận đến bất kỳ thời điểm, tuyệt đối không thể ngươi bên trong có ta, miễn cho cho Ngự Thần tông mang đến tai hoạ."

Khang gia lão tổ nhắc nhở Viên Thiên Khung.

Cái sau hơi gật đầu:

"Ngươi yên tâm, điểm này ranh giới cuối cùng, bản tông là có."

"Vậy là tốt rồi."

Khang gia lão tổ lời nói xoay chuyển, chủ đề rơi xuống Tần Hiểu Phong trên thân:

"Tần Hiểu Phong người trẻ tuổi này, là mầm mống tốt, chém giết yêu thú, gọn gàng mà linh hoạt, đối phó tà tu, trí kế bách xuất, lão đạo ta rất là yêu thích, kỳ thật, lão đạo mạch này, nếu như có thể nhận lấy dạng này một cái truyền thừa người, coi như thân tử đạo tiêu, cũng không có vướng víu, không có việc đáng tiếc."

"Đáng tiếc, Tần Hiểu Phong đã là ngươi Ngự Thần tông đệ tử."

". . ."

Viên Thiên Khung không nói gì thêm.

Tần Hiểu Phong ưu tú, thiên hạ đều biết, đã không phải là cái gì mới mẻ sự tình.

Khang gia lão tổ tiếp tục nói:

"Nhưng là, cho dù Tần Hiểu Phong không vào ta đạo môn, chỉ cần hắn dựa theo bản tâm của mình tiếp tục đi, hắn như cũ cùng lão đạo ta cùng chỗ một đầu đại đạo, sẽ tiếp tục kéo dài chúng ta đạo thống cùng lý niệm, đây chính là lão đạo ta đối với hắn nhìn với con mắt khác nguyên nhân."

"Kẻ này, tuy không phải Khang Gia bảo người, cũng không phải đạo thống người, lại có đạo tâm, có đạo loại, tương lai có hi vọng!"

". . ."

Viên Thiên Khung như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Không sai.

Tần Hiểu Phong cùng Khang Gia bảo đích xác không có quá sâu liên hệ, giữa hai người liên hệ, tất cả đều thành lập tại đối phó tà tu chém giết yêu thú phía trên.

Lúc trước Khang gia lão tổ không nhìn thân phận của mình, tự mình gấp rút tiếp viện Liệt Man sơn mạch;

Tần Hiểu Phong bây giờ đối với Khang gia lão tổ hồi báo, chính là đánh cược chính mình tiên đồ vận mệnh, vì Khang gia lão tổ tranh một chút hi vọng sống.

Một già một trẻ này, rất có điểm anh hùng ở giữa cùng chung chí hướng hương vị.

Đúng lúc này, bên ngoài rơi xuống đạo thứ nhất kinh lôi!

Ầm ầm! ! !

To lớn lôi minh chấn động xung kích, lại bị đạo quán nhỏ rất tốt tránh đi.

Tần Hiểu Phong lôi kiếp, chính thức thôi động.

Viên Thiên Khung, Khang gia lão tổ đối thoại thoáng gián đoạn một chút.

Sau đó Khang gia lão tổ cùng Viên Thiên Khung đồng thời nở một nụ cười.

Lấy bọn họ chạy tới người thân phận nhìn lần này lôi kiếp, Tần Hiểu Phong thân gánh lôi kiếp phi thường nhẹ nhõm..