Chương 314: Biến cố, trời ghét!

Chương 314: Biến cố, trời ghét!

Tần Hiểu Phong đương nhiên nhẹ nhõm.

Thần hồn của mình đại thụ, so phổ thông Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ vốn là tráng kiện rất lớn, nội tình hùng hậu, lấy Lôi Từ Cấm khu tại bên ngoài cơ thể ngưng kết ra lôi điện bình chướng kết giới, thoải mái mà ngăn cản xuống đạo kiếp lôi thứ nhất.

Thân là lôi pháp, Tần Hiểu Phong giờ khắc này là lần đầu tiên lấy Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất thân gánh lôi kiếp.

Cũng là đến giờ phút này, Tần Hiểu Phong mới phát hiện chính mình đối kháng lôi kiếp thời điểm có bao nhiêu nhẹ nhõm.

Kiếp lôi mặc dù nhìn qua uy lực khủng bố, vượt xa Cố Thần cảnh cấp độ tử sắc lôi điện, nhưng là đối với hắn cũng không thể sinh ra đầy đủ uy hiếp.

Ngược lại. . .

Theo kiếp lôi rơi xuống, Tần Hiểu Phong phát hiện chính mình bên ngoài thân tử sắc lôi điện có dần dần hắc hóa dấu hiệu.

Đây là. . .

Kiếp lôi sắp tiến vào giai đoạn thứ ba dấu hiệu.

Một khi tiến vào giai đoạn thứ ba, tất cả kiếp lôi, đem rất khó công phá Tần Hiểu Phong phòng tuyến.

Bởi vì giai đoạn thứ ba lôi điện màu đen bình chướng, hoàn toàn có thể chống lại Quan Thần cảnh cấp độ công kích. . .

Kiếp lôi cho dù cường đại hơn nữa, cũng không có khả năng đạt tới mỗi một kích đều có thể so với Quan Thần cảnh một kích trình độ.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Nhưng một giây sau. . .

Theo Lôi Từ Cấm khu lôi điện bình chướng kết giới triệt để hắc hóa một khắc này, kiếp lôi đột nhiên nhấp nhô ngưng kết, hướng đỉnh đầu của mình phía trên làm sâu sắc dày thêm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Hiểu Phong cảm giác trên đỉnh đầu biến cố, loáng thoáng cảm giác được một tia bất tường.

Lúc này, Viên Thiên Khung cùng Khang gia lão tổ cũng phát giác được lôi vân ngay tại phát sinh biến hóa.

Viên Thiên Khung khẽ nhíu mày, nhịn không được xoay người, ngưỡng vọng trên đỉnh đầu, trong mắt thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng, tự lẩm bẩm: "Tại sao có thể như vậy?"

"Lôi vân biến sâu."

"Kiếp lôi ngay tại phát sinh chất biến."

"Tiếp xuống kiếp lôi, uy lực của nó sợ rằng sẽ tăng lên một cảnh giới."

"Đây là bởi vì Tần Hiểu Phong là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất."

Khang gia lão tổ thanh âm cũng hiếm thấy gia tăng một tia hồi hộp, chỉ nghe hắn nói: "Tần Hiểu Phong tu luyện 《 Lôi Từ Cấm khu 》 đã tiến giai đến giai đoạn thứ ba, lúc này Tần Hiểu Phong, tương đương đã có thể miễn dịch lôi vân công kích, lôi vân đối với hắn đã không có bất kỳ trợ giúp nào. . ."

"Vậy sẽ phát sinh cái gì?"

Viên Thiên Khung chưa bao giờ gặp loại tình huống này.

Khang gia lão tổ tựa hồ biết được càng nhiều, hắn hít sâu một hơi, nói:

"Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp, trời sinh đối với Lôi hệ thuật pháp có nhất định sức miễn dịch, mà lại lợi dụng 《 Lôi Từ Cấm khu 》 đến gia tăng phòng ngự của mình, thế tất sẽ khiến trời ghét, tăng lên một cảnh giới kiếp lôi, tiếp xuống kiếp lôi, có thể so với Quan Thần cảnh cường giả tấn cấp xung kích Trúc Thần cảnh!"

"Tần Hiểu Phong, gặp nguy hiểm."

Lời vừa nói ra, Viên Thiên Khung rốt cục biến sắc, có chút ngồi không yên.

"Có thể trước thời hạn kết thúc quá trình tấn cấp sao?"

"Phổ thông tấn cấp, đích thật là có thể bỏ dở, nhưng là loại này kiếp lôi, sợ rằng sẽ dẫn tới càng lớn tai nạn." Khang gia lão tổ nói đến đây, an ủi:

"Kỳ thật tình huống cũng không tính quá tệ."

"Trời ghét chi lôi, thường thường có lưu một chút hi vọng sống!"

"Tần Hiểu Phong có 《 Lôi Từ Cấm khu 》 hộ thân, phòng ngự thủ đoạn đạt tới Quan Thần cảnh cấp độ, mà lại tự thân lại là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, nhận kiếp lôi công kích, tự động suy yếu một chút uy năng, hắn hẳn là còn có thể có một chút cơ hội."

"Mặt khác!"

"Nơi này là Khang Gia bảo, có đại trận bảo vệ, vì đó cung cấp linh lực, hắn chỉ cần pháp lực hậu cố vô ưu, liền có thể tăng lên mấy phần cơ hội thành công."

Khang gia lão tổ vừa dứt lời, liền nghe Khang Chí Thâm ở bên mở miệng nhắc nhở:

"Lão tổ."

"Tần huynh đệ xung kích Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, tiêu hao chúng ta linh lực dự trữ đại trận đại lượng linh thạch, Khang Gia bảo linh thạch nội tình đã mười đi bảy tám, chỉ sợ chèo chống không được bao dài thời gian."

Khang Chí Thâm một bên nói, một bên lặng lẽ bôi trán mồ hôi lạnh trên đầu, mười phần hồi hộp.

Viên Thiên Khung lập tức lấy xuống một cái túi trữ vật, giao đến Khang Chí Thâm trong tay:

"Nếu là ta Ngự Thần tông trưởng lão xung kích Quan Thần cảnh, khoản này phí tổn tự nhiên không cần Khang Gia bảo ứng ra, trong này có 1 triệu hạ phẩm linh thạch, một ngàn trung phẩm linh thạch, lấy trước đi dùng."

Việc quan hệ Ngự Thần tông từ trước tới nay kiệt xuất nhất thiên tài, Viên Thiên Khung đương nhiên phải xuất thủ.

Khang Chí Thâm như trút được gánh nặng, vội vàng bưng lấy túi trữ vật rời đi.

Tần Hiểu Phong bên này, kiếp lôi đã theo nguyên bản tối tăm mờ mịt âm trầm mười dặm lôi vân, hóa thành khoảng cách Khang Gia bảo không đủ cao năm mươi trượng độ dữ tợn lôi vân, đen nghịt trầm xuống, như là tận thế treo cao, giáng lâm nhân gian.

Cái này khí tràng, nói không khẩn trương là gạt người.

Tần Hiểu Phong cho dù là Lôi Từ Cấm khu đã tiến vào giai đoạn thứ ba, thủ ngự năng lực phát sinh biến hóa về chất, giờ này khắc này, cũng cảm giác được miệng đắng lưỡi khô, đáy lòng hoảng đến một thớt.

"Quả nhiên!"

"Lại ra biến cố."

"Ta cái này trong thức hải mang đến biến hóa, quả nhiên độ kiếp độ khó so với người bình thường cao hơn ra rất nhiều."

Tần Hiểu Phong tự lẩm bẩm.

Nhưng cũng còn tốt hắn đã thành thói quen.

Trong thức hải, thần hồn đại thụ cũng đang toả ra kinh người đích lôi mang, từng chút từng chút sinh sôi tiến vào màu đen lôi điện bình chướng trong kết giới.

Theo đạo thứ nhất màu đen lôi điện, như là trường mâu chỉ hướng xuống tới, Tần Hiểu Phong rất có một loại Khang Gia bảo linh phong đều sẽ bị thứ nhất kích phá hủy kinh dị cảm giác.

Tần Hiểu Phong cơ hồ không chút nghĩ ngợi thôi động 《 Lôi Động Cửu Tiêu 》 chín đạo tử sắc lôi điện như là mũi tên đối đầu tiêu thương, không có chút nào tác dụng bị chấn nát, sau đó trơ mắt nhìn xem tia chớp màu đen trường mâu đâm vào lôi điện màu đen bình chướng kết giới phía trên.

Tại thời khắc sống còn, Tần Hiểu Phong chủ động xông ra phòng, đụng vào tia chớp màu đen trường mâu.

Oanh

Một tiếng sấm rền tiếng vang ở trên Khang Gia bảo nổ tung.

Vô số Khang Gia bảo tu sĩ cùng nhau lộ ra vẻ kinh dị.

Người bình thường nhao nhao trốn vào phòng.

Khang Gia bảo kết giới hàng rào cấp tốc triển khai, thủ hộ đạo quán phía dưới thành khu.

Mà Tần Hiểu Phong, đã bị hung hăng nện về trong phòng.

Tia chớp màu đen trường mâu mặc dù là cản lại, nhưng lôi điện màu đen bình chướng kết giới phía trên xuất hiện một đạo khắc sâu ấn ký, sau đó lấy ấn ký làm trung tâm, khuếch tán lan tràn ra đại lượng vết nứt.

Một kích này, kém chút phá hủy lôi điện màu đen bình chướng kết giới.

Đây là. . .

Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả một kích toàn lực.

Tần Hiểu Phong cả người có chút tê dại.

Nụ cười khổ sở theo Tần Hiểu Phong trên mặt nổi lên:

"Chính mình, tựa như là chơi lớn."

Cười khổ về cười khổ, tính mệnh du quan thời điểm, động tác không có chút nào có thể chậm.

Tần Hiểu Phong đã nhanh chóng thôi động pháp lực, chữa trị lôi điện bình chướng kết giới, một lần nữa xông ra phòng, đối mặt đầy trời màu đen thâm thúy lôi vân.

Lôi Động Cửu Tiêu!

Chín đạo tử sắc lôi điện hàng ngũ.

Tần Hiểu Phong đồng thời khởi động 《 Song Long Thung 》 tám mặt pháp khí tấm thuẫn thủ hộ vòng trong, bên người hiện ra một cây màu trắng răng sói cùng một mặt tiền tài thuẫn.

Màu vàng tiền tệ, sáng loáng nở rộ màu vàng tia sáng, vận sức chờ phát động.

Tần Hiểu Phong hiện tại chính là không bao giờ thiếu pháp lực.

Trong thức hải, linh dịch đắp lên.

Dưới chân là Khang Gia bảo tụ linh pháp trận.

Tần Hiểu Phong cắn răng nhìn thẳng đỉnh đầu trong lôi vân chậm rãi ngưng kết xuất hiện lôi điện màu đen trường mâu, ánh mắt kiên định:

Đến

Chiến.