Chương 315: Càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh

Chương 315: Càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh

Oanh

Có thể so với Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả một kích toàn lực kiếp lôi hung hăng rơi đập ở trên người của Tần Hiểu Phong, lại một lần nữa đem Tần Hiểu Phong hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Lôi điện bình chướng kết giới không có bị công phá.

Pháp lực thôi động, cấp tốc khôi phục như lúc ban đầu.

Tần Hiểu Phong lấy tốc độ nhanh hơn lần nữa tới đến đỉnh núi không trung, tiếp tục nghênh đón đạo kiếp lôi thứ ba.

Kiếp lôi tựa hồ tại rèn luyện rèn đúc Tần Hiểu Phong thân thể, để hắn thân thể có chút tê dại, trong thân thể tựa hồ có cấp độ càng sâu tạp chất bị nện ra, theo trọc khí bài xuất thân thể.

Tần Hiểu Phong thích ứng năng lực siêu cường!

Mắt thấy 《 Lôi Động Cửu Tiêu 》 không cách nào đối với kiếp lôi tạo thành bao nhiêu suy yếu triệt tiêu, dứt khoát thi triển 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》.

Chín chín tám mươi mốt nói bay cát kiếm khí hàng ngũ trước người, tại không dung hợp thượng phẩm pháp khí phi kiếm dưới tình huống, đón lấy giáng xuống tia chớp màu đen trường mâu.

Oanh

Tần Hiểu Phong đón lấy một kích này.

Bay cát kiếm khí bị chấn nát, dư uy rơi xuống kết giới phía trên, Tần Hiểu Phong cuối cùng không có lại đầy bụi đất bị nện xuống dưới.

Nhìn thấy nơi này, Viên Thiên Khung cuối cùng có chút buông lỏng một hơi.

Tần Hiểu Phong quả nhiên là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất!

Nếu không, người, rất khó tại loại cường độ này thế công xuống kiên trì nổi.

Oanh

Tần Hiểu Phong tại trời ghét chi lôi thế công xuống, dần dần thích ứng xuống tới.

Bằng vào Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất kháng tính, cùng 《 Lôi Từ Cấm khu 》 giai đoạn thứ ba phòng ngự kết giới, dựa vào Khang Gia bảo pháp trận, để nguyên bản hung hiểm trời ghét chi lôi tiến vào có thể khống chế giai đoạn.

Chín chín tám mươi mốt đạo kiếp lôi rơi xuống. . .

Kiếp lôi tạm thời bỏ dở.

Viên Thiên Khung có một loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Giống như, trời ghét chi lôi, cũng không gì hơn cái này a!

Nhưng mà. . .

Khang gia lão tổ mở miệng:

"Nhắc nhở Tần Hiểu Phong, giai đoạn thứ hai kiếp lôi sắp đến, một vòng này kiếp lôi có thể sẽ càng thêm hung mãnh, để hắn sớm cho kịp đề phòng."

Viên Thiên Khung mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Còn có?"

Lại nhìn lôi vân biến hóa.

Mây đen chẳng những không có tán đi, ngược lại tại tiếp tục làm sâu sắc, tụ tập. . .

Khí tức nguy hiểm, quả nhiên trở nên càng mãnh liệt.

"Đợt thứ nhất kiếp lôi cường độ công kích đạt tới Quan Thần cảnh hậu kỳ, đợt thứ hai kiếp lôi, còn muốn trở nên càng mạnh, phải không?" Viên Thiên Khung vội vàng truyền âm nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là hiểu được.

Lần thứ nhất đột phá Cố Thần cảnh thời điểm, hắn liền tao ngộ qua loại biến cố này, cuối cùng náo ra Lôi long giáng lâm, chém nát thần hồn thực vật.

Hôm nay lôi vân thăng cấp, đương nhiên không có khả năng chỉ đơn giản như vậy nhẹ nhõm đi qua.

Vờn quanh tại quanh thân bên ngoài tiền tài thuẫn cùng Lang Hạo chi nhận, một mực súc thế ở vào kích phát trạng thái, không dám chậm trễ chút nào.

Đại khái đi qua mười cái hô hấp về sau, trong lôi vân đột nhiên bắn ra một đầu màu tím Lôi long, hình thể tráng kiện, cho người ta một loại ẩn chứa khủng bố sức mạnh mang tính chất hủy diệt cảm giác.

"Đáng chết!"

"Uy thế như vậy, đã tiếp cận Quan Thần cảnh đỉnh phong."

"Muốn dùng loại này cấp bậc kiếp lôi, phá hủy trời ghét chi tài sao?"

Viên Thiên Khung sắc mặt trở nên khó coi, đã làm tốt tham gia chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong là Ngự Thần tông từ trước tới nay kiệt xuất nhất người trẻ tuổi, tuyệt đối không thể chết.

Lần này cho dù là tấn cấp thất bại, Tần Hiểu Phong tương lai thành tựu cũng tuyệt đối không tầm thường, chắc chắn là Quan Thần cảnh hậu kỳ chiến lực, Ngự Thần tông nhất định phải bảo vệ tốt.

Theo Lôi long rít gào rơi xuống, Tần Hiểu Phong cũng không chút do dự thôi động tiền tài thuẫn nghênh đón tiếp lấy.

Cố Thần cảnh không cách nào phát huy pháp bảo toàn bộ uy năng, nhưng chỉ cần suy yếu lôi động nhất định uy năng, liền không có vấn đề.

Nhưng mà. . .

Tiền tài thuẫn tại không trung triển khai quang thuẫn kết giới, nhưng không có ngăn cản Lôi long, thậm chí không có phát sinh bất luận cái gì tính thực chất va chạm.

Lôi long trực tiếp xuyên qua kết giới. . .

Tiền tài thuẫn hoàn hảo không chút tổn hại;

Lôi long hoàn hảo không chút tổn hại!

Tần Hiểu Phong tại cuối cùng thời khắc mấu chốt thả ra chín chín tám mươi mốt chuôi bay cát kiếm khí, đụng vào Lôi long thân thể, cuối cùng là đánh nát Lôi long bộ phận vảy rồng.

Oanh

Lôi long hung hăng rơi xuống Lôi Từ Cấm khu bình chướng kết giới bên trên.

Ba

Một tiếng vang thật lớn, kết giới sụp đổ.

Tần Hiểu Phong tiếp nhận còn lại dư uy, toàn thân co rút run rẩy, hung hăng ép hồi linh phong.

Nếu như không phải tại thời khắc sống còn kích hoạt bên trong Lôi Bạng châu phong ấn thuật thức 《 Lôi Từ Cấm khu 》 một lần nữa cho chính mình triển khai một tầng lôi từ kết giới, nói không chừng còn muốn gia tăng một chút ngoại thương.

Pháp bảo vô dụng.

Tần Hiểu Phong nháy mắt rõ ràng một cái đạo lý.

Tại Lôi long trước mặt, tựa hồ chỉ có chính mình lực lượng bản thân có thể ngăn cản kiếp lôi, bên ngoài lực lượng, thí dụ như pháp khí, pháp bảo, đều không thể triệt tiêu Lôi long lực lượng mảy may.

Tần Hiểu Phong liên tục không ngừng xoay người mà lên, theo để Lôi Từ Cấm khu cấp tốc chuyển thành màu tím, sau đó tiến hóa ra màu đen bình chướng kết giới. . .

Đồng thời.

Tần Hiểu Phong không quên một lần nữa ngưng tụ 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》.

Tần Hiểu Phong toàn bộ hành trình không nói một lời, toàn lực thi pháp.

Viên Thiên Khung đều vì Tần Hiểu Phong hung hăng bóp một cái mồ hôi lạnh.

Khi nhìn đến pháp bảo vô dụng một khắc này, hắn biết, cho dù chính mình tự mình tham gia, cũng không giúp được Tần Hiểu Phong.

Loại cấp bậc này kiếp lôi, đã vượt qua hắn nhận biết, cái này tựa hồ là thuộc về một loại khác cấp độ quy tắc. . .

Trước mắt, chỉ có dựa vào Tần Hiểu Phong chính mình lực lượng, mới có thể hóa giải lôi kiếp.

Tần Hiểu Phong không có nhận mệnh, không có thỏa hiệp!

Lần thứ hai Lôi long giáng lâm, tám mươi mốt đạo bay cát kiếm khí đối cứng Lôi long, đâm đến lôi Long Lân giáp tung bay điện quang vỡ vụn, sau đó lại bị hung hăng đụng trở lại mặt đất, lôi điện bình chướng kết giới toàn bộ vỡ vụn.

Thân thể tê tê dại dại đến kịch liệt.

Nhưng bên trong Lôi Bạng châu một lần nữa phong ấn 《 Lôi Từ Cấm khu 》 lại lần nữa lấp lánh mà ra.

"Lại đến!"

Tần Hiểu Phong cắn răng, đằng không mà lên, trong mắt đều là bất khuất!

Ầm ầm! ! !

Tần Hiểu Phong lại một lần bị đánh xuống.

Lôi long một lần một lần giáng lâm.

Tần Hiểu Phong mặc dù bị nện đến mười phần chật vật, nhưng là mỗi một lần đều có thể nhanh chóng một lần nữa trở lại không trung, tiếp tục đối mặt lôi vân, đối mặt Lôi long.

Viên Thiên Khung đều trầm mặc.

Khang gia lão tổ rủ xuống mắt nhắm mắt.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long không dám tưởng tượng, có người có thể tại cường đại như thế thế công trước mặt, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.

Toàn thành Khang Gia bảo người, căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì, núp ở trong kết giới, nhìn xem từng đầu to lớn Lôi long không ngừng va chạm đỉnh núi.

Ầm ầm! ! !

Tần Hiểu Phong cũng không biết chính mình khiêng qua bao nhiêu nói Lôi long.

Dù sao mỗi một lần công kích qua đi, thân thể tựa hồ bị điện giật, sau đó trong thức hải thần hồn đại thụ bắt đầu khỏe mạnh, trở nên càng thêm tráng kiện.

Thức hải thổ nhưỡng phía dưới, bộ rễ cũng tại lần lượt ra bên ngoài phát triển, bộ rễ trở nên càng thêm tráng kiện.

Làm 108 đạo Lôi long toàn bộ phát tiết hoàn tất.

Tần Hiểu Phong trong thức hải, thần hồn đại thụ đã trưởng thành là đại thụ che trời, cành lá rậm rạp.

Chín cái nhánh cây tựa hồ toát ra càng nhiều lá cây, cho người ta một loại cổ điển sinh trưởng rất nhiều năm cảm giác.

Tần Hiểu Phong không biết mình hiện tại tính làm sao một cái tình huống.

Bởi vì Quan Thần cảnh cũng liền cùng chính mình Cố Thần cảnh chín tầng không sai biệt lắm bộ dáng.

Mình bây giờ, tựa hồ trở nên càng thêm dữ dội, nhìn qua thụ linh rất già, rất mạnh.

Sẽ không phải chính mình Quan Thần cảnh liền đã muốn so sánh Trúc Thần cảnh tồn tại a?

Hắn hiện tại, cũng liền đối với Trúc Thần cảnh trong thức hải tình huống tương đối lạ lẫm, không biết đối phương thần hồn chi vật là bực nào thể hiện.

Ngay tại lôi vân gió ngừng mưa nghỉ thời điểm, Tần Hiểu Phong lại cảm giác được một cỗ theo sâu trong đáy lòng dâng lên kinh dị cảm giác, ngay tại nhanh chóng theo tầng mây chỗ sâu truyền đến.

Trong nháy mắt, hắn nghĩ tới Cố Thần cảnh tấn cấp thời điểm tao ngộ Lôi long. . .

Không thể nào!

Còn có vòng thứ ba? !

Tần Hiểu Phong mồ hôi lạnh chảy ròng:

Vừa rồi đã là Quan Thần cảnh đỉnh phong thế công, tiếp xuống, chỉ có thể là Trúc Thần cảnh cấp độ uy hiếp. . . Sẽ không lại đem thần hồn của mình đại thụ cho làm nát a?

PS: Trước kia cảm thấy là nghịch thiên bắt đầu, hiện tại phát hiện, độ khó đều là các độc giả cho. . .

Đại ca đại tỷ các ngươi ngưu bức!

Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.