Chương 316: Hiện có người cầm kiếm vì ta mà đến, không tiếc vậy!

Chương 316: Hiện có người cầm kiếm vì ta mà đến, không tiếc vậy!

Viên Thiên Khung ngưỡng vọng đỉnh đầu lôi vân.

Lôi vân chưa từng tiêu tán.

Viên Thiên Khung mi tâm nhíu chặt, sắc mặt dần dần trở nên khó coi, trong miệng lẩm bẩm: "Trời ghét chi lôi, chẳng lẽ lần này muốn đem cuối cùng một chút hi vọng sống đóng chặt hoàn toàn, đem Tần Hiểu Phong theo giữa thiên địa này triệt để lau đi?"

Kỳ thật Viên Thiên Khung cũng bị Tần Hiểu Phong thể hiện ra thực lực nội tình, tính bền dẻo thật sâu rung động.

Không có cái nào Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ, có thể tại Quan Thần cảnh đỉnh phong cấp độ luân phiên công kích phía dưới hoàn hảo không chút tổn hại, kiên trì ròng rã 108 đạo Lôi long.

Tần Hiểu Phong sửng sốt làm được.

Mà lại. . .

Tựa hồ cũng không nhận được tổn thương gì.

Viên Thiên Khung không biết Tần Hiểu Phong là làm sao làm được.

Nhưng Tần Hiểu Phong đích thật là từ trước tới nay cái thứ nhất để hắn cảm thấy rung động, tương lai thành tựu không thể đoán trước người trẻ tuổi.

Nhưng mà. . .

Lôi vân chưa từng tiêu tán.

Sát cơ càng thêm nồng đậm!

Lại tiến vào vòng thứ ba kiếp lôi, Tần Hiểu Phong hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì. . .

Quan Thần đỉnh phong về sau, chính là Trúc Thần.

Trúc Thần cảnh lôi điện, không phải phàm nhân có thể ngăn cản được.

Tần Hiểu Phong phòng ngự kết giới cùng 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 ngăn không được;

Tần Hiểu Phong nhục thân, càng thêm ngăn không được Trúc Thần cảnh phong mang!

Ngay một khắc này, rủ xuống mắt nhắm mắt trấn áp Huyết Ảnh trùng tử trùng Khang gia lão tổ, tại Khang Chí Thâm, Khang Học Long trong tiếng kinh hô bỗng nhiên đứng dậy.

Dần dần già đi thân thể, giờ phút này như là một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ, để Trúc Thần cảnh tu vi Viên Thiên Khung đều cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh cùng cảm giác áp bách.

Đạp

Khang gia lão tổ đi đến đạo sĩ vấn thiên đồ trước mặt, cung cung kính kính dâng một nén nhang, phảng phất dùng hết suốt đời khí lực, mở ra vẩn đục con mắt, trong miệng thì thầm:

"Ta vì nhân gian cầm kiếm, mê mang nhiều năm, không được tiến thêm, cuối cùng là tâm ma khó phá."

"Đạo Tôn!"

Khang gia lão tổ mặt hướng đạo sĩ vấn thiên đồ, tay trái dựng thẳng chưởng, cố nặn ra vẻ tươi cười:

"Hôm nay đệ tử sắp chết đạo quán, có người vì ta cầm kiếm mà đến, đời này không tiếc, xin bái biệt từ đây."

Khang Chí Thâm, Khang Học Long nghe vậy sợ hãi chấn động, lại không thể nói.

Bởi vì lúc này giờ phút này Khang gia lão tổ, trên thân tích súc khí thế càng ngày càng mãnh liệt, cả người tản mát ra có chút tia sáng, mờ mịt như rồng, phun trào như điện.

Viên Thiên Khung cũng nghe được, Khang gia lão tổ lúc này từ bỏ trấn áp Huyết Ảnh trùng tử trùng, buông ra hết thảy, súc thế xuất thủ, dường như phải vì Tần Hiểu Phong làm những gì.

Tần Hiểu Phong vì hắn mà đến;

Bây giờ tới gần tuyệt cảnh!

Khang gia lão tổ chuẩn bị cầm kiếm đáp lễ.

Đúng lúc này. . .

Đạo sĩ vấn thiên đồ có chút hiện lên một vòng sáng ngời, Khang gia lão tổ tay áo phất động, hai mắt bắn ra kiếm quang, cả người uy áp chi thế tăng vọt, để Khang Học Long, Khang Chí Thâm đồng thời bay ngược ra ngoài.

Cùng lúc đó, tầng mây phun trào!

Một đạo treo thiên chi thượng to lớn lôi chùy, theo màu đen trong lôi vân hiển lộ hình dáng.

Vẻn vẹn chỉ là lộ ra một góc của băng sơn, liền đã để Tần Hiểu Phong cảm giác được mình bị toàn phương vị trấn áp, cơ hồ phải quỳ đổ xuống.

Tần Hiểu Phong cắn chặt răng, không dám tin.

Cái này! !

Cái này lôi chùy uy lực thật hung.

Quả thật là Trúc Thần cảnh uy áp.

Muốn xong đời!

Tần Hiểu Phong mặc dù trong lòng cuồng lẫm, nhưng vẫn chưa khuất phục, vẫn như cũ điên cuồng thôi động pháp lực, bằng vào ý chí kiên cường, điều động 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 thôi động chín chín tám mươi mốt chuôi pháp khí phi kiếm cùng bay cát kiếm khí tương dung, tụ tập kiếm khí hàng ngũ trên đỉnh đầu, vì chính mình chống ra một chỗ cắm dùi.

Khang gia lão tổ quay đầu.

Dựng thẳng chưởng như kiếm, chỉ hướng đạo quán bên ngoài to lớn lôi chùy.

Giờ khắc này. . .

Theo Tần Hiểu Phong trên đỉnh đầu xuất hiện một tôn đạo sĩ Thiên tôn màu vàng hư ảnh, quan sát đứng dậy, hai mắt hung lẫm vô tình, sau đó một đạo kiếm quang nổ bắn ra xông vào trong lôi vân.

Thiên địa tầng mây bị một đạo kim sắc kiếm quang xuyên qua

To lớn lôi chùy nháy mắt bị đánh nát một nửa, còn sót lại uy năng, đã là yếu năm phần, hung hăng rơi đập Khang Gia bảo đỉnh núi.

Oanh

Tần Hiểu Phong thân ảnh bị to lớn lôi chùy bao phủ.

Chín chín tám mươi mốt chuôi thượng phẩm pháp khí phi kiếm đều bị chấn động đến nứt ra ảm đạm, bốn phía bay ngược.

Nghênh đón Trúc Thần cảnh cấp độ công kích, thực tế là có chút miễn cưỡng những này thượng phẩm pháp khí, nhao nhao phát ra yếu ớt không chịu nổi gào thét, hạ xuống linh phong các nơi, nát cắm đầy địa.

Tần Hiểu Phong bên ngoài thân tiền tài thuẫn sau đó đột nhiên ảm đạm, kết giới vỡ vụn;

Lang Hạo chi nhận kích hoạt màu trắng yêu lang hư ảnh bị chấn nát;

Cuối cùng đến phiên Tần Hiểu Phong Lôi Từ Cấm khu bình chướng kết giới. . .

To lớn nửa bên lôi chùy, chấn vỡ Tần Hiểu Phong bên ngoài thân tầng cuối cùng kết giới chớp mắt, Tần Hiểu Phong tả hữu khai cung, đồng thời cử ra hai mặt ngũ hành cát thuẫn, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hung hăng đánh tới hướng lôi chùy.

Nghịch thiên tu hành!

Tranh chính là một chút hi vọng sống!

Hắn không tin thủ đoạn mình ra hết, phát không ra một tia hi vọng! ! !

Giết

Nhưng mà. . .

Trúc Thần cảnh cấp độ lôi pháp còn là quá khủng bố chút, ngũ hành cát thuẫn vẫn không có có thể ngăn lại còn lại uy.

Tần Hiểu Phong hai tay hơi nha, sau đó liền phát giác được tự thân vân long nhuyễn giáp bị kích hoạt.

Đây là sư phụ Cố Sơn Hải nhận lấy chính mình đưa ra kiện thứ nhất đỉnh cấp pháp khí hộ giáp!

Yếu ớt màu trắng vân long, mây mù tụ lên, không chút nghĩ ngợi cản tại to lớn lôi chùy phía trước, trở thành Tần Hiểu Phong cuối cùng hộ thân cậy vào.

Giờ khắc này. . .

To lớn lôi chùy có chút đình chỉ tiến lên.

Tần Hiểu Phong đụng ngã tại mặt đất.

Mắt thấy vân long sụp đổ, Tần Hiểu Phong nhất niệm mà lên!

Lôi Bạng châu có chút phát ra tia sáng.

Phong ấn trong đó Lôi Từ Cấm khu nháy mắt kích hoạt, 12 mai màu trắng lôi cầu chuyển hóa thành màu tím, sau đó là màu đen sẫm, lại lần nữa bộc phát ra cứng cỏi mạnh mẽ bình chướng kết giới.

Oanh

Lôi chùy rơi tại màu đen sẫm bình chướng kết giới phía trên, rốt cục hao hết chính mình lực lượng cuối cùng.

Một sợi tia sáng chui vào Tần Hiểu Phong thể nội.

Trong thức hải.

Lôi điện hoành không, đụng vào thần thức.

Toàn bộ trong thức hải linh dịch nháy mắt bị bốc hơi hầu như không còn, hóa thành vô tận tinh huy;

Đã cành lá rậm rạp đến như là đại thụ che trời thần hồn đại thụ, giờ khắc này đột nhiên gặp cái gì. . .

Tất cả lá cây, toàn bộ tàn lụi!

Nhưng là thần hồn đại thụ bên ngoài thân lôi văn, theo màu trắng biến thành càng thâm thúy hơn thần bí màu tím, tựa hồ trở nên càng thêm ngưng thực.

Một gốc trụi lủi đại thụ che trời, nhánh cây chín chín tám mươi mốt cây, nhưng là không có lá cây, nhìn qua tựa hồ tương đương tang thương cổ điển.

Đại thụ rút lên một trượng có thừa, thân cây cần hai người vây quanh tài năng bóp chặt.

Tần Hiểu Phong nằm trên mặt đất, nhìn xem lôi vân tiêu tán về sau lộ ra chấm chấm đầy sao, xán lạn như tinh hà, lộ ra phát ra từ phế phủ nụ cười.

Thành công!

Quan Thần cảnh đã phá!

Mình bây giờ là, Quan Thần cảnh một tầng tu sĩ!

Ha ha ha ha. . .

Tần Hiểu Phong nằm cười to.

Sát vách đạo quán bên trong, lại truyền tới một đạo vui vẻ như trút được gánh nặng âm thanh:

"Tần tiểu hữu, cầm kiếm, thủ tâm, hộ nhân gian."

Nghe tới thanh âm này một khắc, Tần Hiểu Phong đột nhiên quay đầu, sau một khắc, thân thể lấp lóe lôi quang biến mất, xuất hiện tại đạo quán cổng.

Hắn nhìn thấy lão đạo sĩ bóng lưng.

Khang gia lão tổ bảo trì dựng thẳng chưởng cắt xuống tư thái, nhục thân sụp đổ, hóa thành ánh sao lấp lánh, cấp tốc biến mất.

Khang Học Long, Khang Chí Thâm hai người chui quỳ xuống đất bi thiết:

"Lão tổ!"

"Cung tiễn lão tổ! !"

Đạo thống truyền nhân, bỏ mình;

Khang gia lại không lão tổ..