Chương 317: Cầm kiếm, thủ tâm, hộ nhân gian

Chương 317: Cầm kiếm, thủ tâm, hộ nhân gian

Viên Thiên Khung đi.

Thân là Ngự Thần tông tông chủ, Viên Thiên Khung còn có rất nhiều sự tình cần xử lý, không có khả năng tại rời xa tông môn địa giới địa phương lưu lại quá lâu.

Mặc dù Khang gia lão tổ vẫn lạc phi thường đột nhiên, mà lại hắn tay bổ lôi chùy một màn rung động lòng người, vì Tần Hiểu Phong ở trong tuyệt cảnh đoạt ra một chút hi vọng sống, để Viên Thiên Khung vạn phần kính nể, nhưng, hắn vẫn là đem Khang Gia bảo sự tình giao cho Tần Hiểu Phong toàn quyền xử lý.

Khang gia lão tổ trọng thương Lương lão ma, cùng Huyết Thú môn đã sinh ra to lớn ma sát.

Ngự Thần tông tông chủ không nên ở thời điểm này lưu tại Khang Gia bảo, để vừa mới an bình mấy tháng thiên hạ lại lần nữa rung chuyển.

Đại nhân vật, cũng có đại nhân vật phiền não cùng bất đắc dĩ.

Tần Hiểu Phong tại Khang Gia bảo đạo quán một tòa chính là một ngày một đêm.

Khang gia lão tổ bỏ mình vẫn lạc. . .

Kế hoạch của hắn thất bại.

Vốn định mạo hiểm cứu vãn Khang gia lão tổ, dùng linh sủng Kim Thiềm vì đó chữa thương, nhìn có thể hay không bảo đảm hắn tính mệnh, bảo vệ Khang Gia bảo một mạch. . .

Không nghĩ tới mình xuất hiện, ngược lại gia tốc Khang gia lão tổ vẫn lạc.

Khang gia lão tổ tại thời khắc sống còn, ngưng kết suốt đời tinh huyết khí lực, bộc phát ra có thể so với Trúc Thần cảnh cấp độ một kích, cưỡng ép suy yếu cái kia đợt thứ ba lôi kiếp uy lực.

"Tần tiểu hữu, cầm kiếm, thủ tâm, hộ nhân gian."

Tần Hiểu Phong trong óc, đã quanh quẩn Khang gia lão tổ khám phá nhân gian tang thương về sau căn dặn.

Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề.

Khang gia một mạch, suốt đời chỉ vì hàng yêu trừ ma diệt trừ nhân gian tai hoạ.

Liền như là lúc trước dẫn đầu đạo thống cường giả một đường cướp giết mười vạn dặm, vì nhân gian mở đường, vì nhân gian tranh thủ đến kiếm không dễ ngàn năm an bình.

Bây giờ, Khang gia lão tổ bỏ mình vẫn lạc, phần này trách nhiệm, tự nhiên là rơi xuống trên người mình.

Khang Chí Thâm cùng Khang Học Long mặc dù cũng là Khang gia một mạch người, nhưng. . . Khang gia lão tổ tựa hồ nhận định chính mình mới có thể nâng lên cái này một phần gánh nặng.

Ai

"Lão tổ như thế để mắt tiểu tử."

"Tiểu tử có tài đức gì. . ."

Tần Hiểu Phong trong lòng thở dài, tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

Hắn đã theo tông chủ cùng Khang gia hai vị đạo hữu trong miệng hiểu rõ đến, Khang gia lão tổ là tại tất cả mọi người chưa từng phát giác dưới tình huống, đột nhiên xuất thủ tham gia, suy yếu chính mình đợt thứ ba lôi kiếp.

Kiên quyết ra tay!

Không chút do dự!

Liền cùng lúc trước sư phụ Cố Sơn Hải, đối mặt Huyết Ảnh trùng thời điểm, không chút do dự lựa chọn sát nhân thành nhân, xả thân lấy nghĩa.

Khang gia lão tổ là cùng sư phụ Cố Sơn Hải người.

Nhưng là dạng người này, tại cái này tàn khốc tu tiên giới, tựa hồ không dễ dàng sống sót.

Mà lại. . .

Cho dù là sống sót, cũng sẽ sống được rất mệt mỏi.

"Cầm kiếm, thủ tâm, hộ nhân gian. . ."

"Ta có thể trước sống sót cũng không tệ."

Tần Hiểu Phong cười khổ lắc đầu.

Đúng lúc này, ngoài cửa có tiếng bước chân truyền đến.

Giương mắt xem xét, Khang Chí Thâm.

Khang gia lão tổ vẫn lạc, Khang Chí Thâm bây giờ đã trở thành Khang Gia bảo mới dê đầu đàn, bất quá hắn đối với Tần Hiểu Phong mười phần tôn trọng.

Một mặt là bởi vì Tần Hiểu Phong là lão tổ tuyển định đạo thống người thừa kế;

Một mặt là bởi vì Tần Hiểu Phong tại độ kiếp tấn cấp Quan Thần cảnh thời điểm, cái kia động tĩnh thật đáng sợ!

Tần Hiểu Phong dẫn động lôi kiếp, so hắn lúc ấy tao ngộ lôi kiếp, mạnh hơn rất rất nhiều lần, a, hẳn là không thể so sánh.

Dù cho Thổ thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất Khang Học Long, cũng còn lâu mới có được bực này động tĩnh!

Bây giờ Khang Chí Thâm, Khang Học Long thái độ đối với Tần Hiểu Phong đồng dạng.

"Tần đạo hữu."

"Khang đại ca."

Tần Hiểu Phong chủ động hỏi thăm: "Có chuyện gì không?"

"Lão tổ mộ quần áo đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng là cân nhắc đến chúng ta cùng Huyết Thú môn trước mắt trở mặt, Khang Học Long tự mình phụ trách mộ quần áo, trước mắt tin tức phong tỏa, không có đối ngoại tuyên dương lão tổ vẫn lạc sự tình."

Khang Chí Thâm nói:

"Đạo quán này, chúng ta về sau cũng sẽ bắt đầu phong tỏa, chỉ có Tần đạo hữu ngươi, ta, Học Long có thể tới gần."

Được

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Khang Chí Thâm tiếp tục nói:

"Lão tổ bỏ mình trước đó đã từng bàn giao, Khang Gia bảo về sau, có thể cân nhắc chọn tại phù hợp thời điểm gia nhập Ngự Thần tông, nhưng là, nếu như bởi vậy sẽ dẫn đến Ngự Thần tông, Huyết Thú môn không hợp, tốt nhất coi như thôi."

Tần Hiểu Phong nghe vậy nhẹ gật đầu:

"Lão tổ lo lắng chính là, Khang Gia bảo hiện tại gia nhập Ngự Thần tông, đích xác không phải tốt nhất thời điểm, đợi thêm một chút đi, Lương lão ma tuy là Trúc Thần cảnh tu sĩ, nhưng lần này Huyết Ảnh trùng tử trùng bị phá hủy, Lương lão ma hẳn là cũng không biết lão tổ bỏ mình, chúng ta nhìn xem Huyết Thú môn phản ứng, mới quyết định."

Được

Khang Chí Thâm biết Tần Hiểu Phong làm người, đã dám đánh cược tiên đồ vận mệnh vì lão tổ mạo hiểm, cũng nhận được lão tổ tán thành, Tần Hiểu Phong khẳng định sẽ đem Khang Gia bảo sự tình để ở trong lòng, vì bọn họ cân nhắc.

"Lão tổ còn nói, về sau đạo quán này, Tần đạo hữu ngươi bất cứ lúc nào đều có thể tới, có bất kỳ mê hoặc, có thể tới bên này kính một nén hương, nói không chừng, có thể theo đạo quán này bên trong được đến đáp án."

Khang Chí Thâm nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong sững sờ, còn chưa hiểu là có ý gì, Khang Chí Thâm giải thích nói:

"Kỳ thật ta cũng không biết rõ lão tổ lời này là có ý gì, nhưng đạo quán này đích xác không giống bình thường, nhất là đối với chính mình tán thành người. . ."

"Nhà ta lão tổ kỳ thật mấy trăm năm trước chỉ là một vị tư chất phổ thông Đạo gia tử đệ, về sau không biết lúc nào, có đạo sĩ kia vấn thiên đồ."

"Lão tổ chỉ nói mình là ngẫu nhiên đoạt được."

"Về sau nói, nhưng thật ra là đạo sĩ vấn thiên đồ lựa chọn hắn."

"Mỗi lần tu luyện gặp được bình cảnh, lão tổ đều sẽ ở chỗ này tĩnh tọa, sau đó tìm kiếm thời cơ đột phá; cho dù là gặp được một chút khó mà lựa chọn sự tình, cũng ở chỗ này được đến đáp án."

". . ."

Tần Hiểu Phong nhìn lại đạo sĩ vấn thiên đồ.

Khang Chí Thâm tiếp tục ở bên người nói:

"Nhưng ta tư chất ngu dốt, một mực không thể theo phía trên này được đến bất luận cái gì dẫn dắt."

". . ."

Tần Hiểu Phong tâm thần hơi rung nhẹ, khi nhìn đến đạo sĩ vấn thiên đồ thời điểm, mơ hồ tựa hồ nhìn thấy trên bầu trời có lôi đình lấp lánh.

Lão đạo sĩ tựa hồ có quay đầu thoáng nhìn ý cười.

Tần Hiểu Phong chăm chú nhìn lại, nhưng lại phảng phất ảo giác.

Tần Hiểu Phong lúc ấy liền kinh!

Bức họa này, quả nhiên không đơn giản!

Bất quá Tần Hiểu Phong hiện tại quan tâm nhất chính là một cái vấn đề khác.

"Khang đại ca."

"Ta nghe tông chủ nói, ta xung kích Quan Thần cảnh phòng phía dưới có một tòa Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, lần này ta có thể thuận lợi đột phá Quan Thần cảnh, toàn bộ nhờ trợ giúp của nó."

"Không sai."

"Tòa đại trận này là chúng ta lão tổ tự mình chế tạo, uy lực vô tận, ta cùng Học Long cũng là dựa vào nó thuận lợi đột phá Quan Thần cảnh."

"Lần này vì giúp Tần đạo hữu ngươi đột phá, chúng ta Khang Gia bảo đầu nhập vào mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch, tính đến quý tông tông chủ 1 triệu hạ phẩm linh thạch. . . Ngươi thế nhưng là trọn vẹn nuốt hơn một triệu hạ phẩm linh thạch cùng một ngàn trung phẩm linh thạch."

Khang Chí Thâm lời nói để Tần Hiểu Phong phá lệ xấu hổ.

Thì ra mình mới là lớn nhất thú nuốt vàng.

"Tần đạo hữu thế nhưng là muốn mượn cái này Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, giúp ngươi Linh thú xung kích Quan Thần?"

Khang Chí Thâm hỏi Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Tông chủ đã đưa tới yêu thú nội đan, tài nguyên đầy đủ. . . Ta cũng muốn tại Khang Gia bảo bên này lưu một đoạn thời gian, liền dứt khoát thừa cơ hội này, giúp linh sủng cũng cùng nhau xông vào Quan Thần cảnh, vừa vặn trong tay của ta cũng còn có một ít linh thạch."

Tần Hiểu Phong đưa ra túi trữ vật.

Khang Chí Thâm tiếp nhận:

Tốt

"Ta đến an bài.".