Chương 318: Cái gì linh sủng a đây là

Chương 318: Cái gì linh sủng a đây là

Tuy nói Khang gia lão tổ đã bỏ mình vẫn lạc, Kim Thiềm không thể nào lại dùng đến.

Nhưng Khang Gia bảo tình huống hiện tại kỳ thật đặc biệt nguy hiểm, Huyết Thú môn cường giả tùy thời tùy chỗ khả năng đường vòng Khang Gia bảo, vì Lương lão ma báo thù.

Tại Ngự Thần tông không tốt trực tiếp tham gia dưới tình huống, Tần Hiểu Phong chỉ có thể lấy chính mình danh nghĩa cá nhân trợ giúp Khang Gia bảo.

Nhiều một tôn Quan Thần cảnh chiến lực luôn luôn tốt.

Khang Chí Thâm cũng là như thế nghĩ.

Khang Gia bảo hai vị Quan Thần cảnh dù sao chỉ có Quan Thần cảnh một tầng tu vi, Tần Hiểu Phong thực lực còn tại bọn hắn phía trên, nhưng chân chính Huyết Thú môn đột kích thời điểm, cũng dễ dàng bị kiềm chế.

Thêm một cái, luôn luôn chuyện tốt.

Bên này linh thạch rất nhanh tới vị.

Kim Thiềm cũng nhận được một viên yêu thú nội đan cùng một bình 《 Quan Thần đan 》 làm xung kích Quan Thần cảnh tài nguyên.

To lớn con cóc yêu thú đi đến Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận bắt đầu tích súc linh dịch một khắc, Tần Hiểu Phong vẫn mơ hồ ước ước cảm giác được có một tia không ổn —— đây cũng không phải là phổ thông yêu thú, mà là thiên tài địa bảo cấp yêu thú linh sủng.

Vạn nhất. . .

Được rồi, lý do an toàn, chuẩn bị thêm một điểm tài nguyên.

Tần Hiểu Phong vụng trộm phát ra ngàn dặm Truyền Âm phù, đưa cho tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi, hỏi thăm hắn thuận tiện hay không chi viện chút linh thạch.

Không bao lâu, nhị sư huynh Hứa Bất Quần liền tự mình đi tới Khang Gia bảo.

"500,000 hạ phẩm linh thạch, có đủ hay không?"

Hứa Bất Quần không biết bên này xảy ra chuyện gì, nhìn thấy sư đệ lần đầu tiên, đã cảm thấy kỳ kỳ quái quái, thẳng đến tập trung nhìn vào, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài:

"Sư. . . Sư đệ. . . Ngươi, đột phá à nha? !"

"Chuyện khi nào? !"

"Ta đi!"

"Tiểu tử ngươi, cũng không cho chúng ta một điểm chuẩn bị cơ hội. . . Ta cái này liền hạ lễ đều không chuẩn bị."

Hứa Bất Quần vừa mừng vừa sợ, vây quanh Tần Hiểu Phong trên dưới quan sát, kích động phấn khởi nụ cười lộ rõ trên mặt.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Ta cũng rất ngoài ý muốn, Khang Gia bảo phong thuỷ tốt, ta cho nên suy nghĩ để Kim Thiềm cùng một chỗ ở chỗ này xung kích đột phá Quan Thần cảnh, không phải sao, tông chủ vừa đi không lâu. . ."

"Còn cần cái gì? Ta cái này liền chuẩn bị cho ngươi đi."

"500,000 hạ phẩm linh thạch có đủ hay không? Không đủ ta lại tìm người cho ngươi góp!"

"Yêu thú nội đan đâu?"

Hứa Bất Quần biết, Khang Gia bảo khẳng định là dùng cái khác thủ đoạn trợ giúp tiểu sư đệ đột phá, đây chính là đại nhân tình a! Khó trách tiểu sư đệ đối với Khang Gia bảo sự tình để ý như vậy.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Tài nguyên đều đủ."

"Chờ ta bên này làm xong, lại về tông môn."

"Trong khoảng thời gian này, liền làm phiền sư huynh giúp ta nhìn chằm chằm điểm ngoại môn."

Tần Hiểu Phong đối với Hứa Bất Quần nhắc nhở.

Cái sau vỗ ngực nói:

"Yên tâm."

"Có ta cùng sư tỷ của ngươi nhìn chằm chằm, tông môn ra không được đường rẽ, ngươi hiện tại an tâm tu luyện, tranh thủ mau chóng nắm giữ Quan Thần cảnh lôi pháp, chậc chậc. . . Ngươi cái này vừa đột phá, chúng ta Ngự Man tông thực lực tuyệt đối phải tăng lên một cái cấp bậc."

"Kim Thiềm nếu có thể đột phá đến Quan Thần cảnh, vậy thì càng tốt á!"

Hứa Bất Quần kích động đến có chút ít thất thố.

Ở chỗ này ngồi gần nửa ngày, thẳng đến lôi vân hội tụ, Hứa Bất Quần đi ra đạo quán, cùng Tần Hiểu Phong cùng một chỗ quan sát Kim Thiềm xung kích Quan Thần cảnh.

Ngoại nhân không biết Kim Thiềm tình huống, Hứa Bất Quần là rõ ràng.

Kim Thiềm là thiên tài địa bảo cấp yêu thú linh sủng, một khi đột phá đến Quan Thần cảnh, cũng là phi thường lợi hại Quan Thần cảnh chiến lực, tuyệt không tầm thường.

Trước đó Ngự Man tông, hết thảy năm tôn Quan Thần cảnh chiến lực, ba vị đến từ tam đại tu tiên gia tộc, cuối cùng bọn hắn mạch này là yếu một chút.

Nhưng bây giờ, tình huống khác biệt!

Tần Hiểu Phong đột phá về sau, song phương lực lượng liền sẽ phát sinh cải biến.

Đông Phương Linh Chi là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, có thể so với thâm niên Quan Thần cảnh chiến lực;

Tần Hiểu Phong tại Cố Thần cảnh liền có nhiều lần chém giết Quan Thần cảnh cường giả chiến tích, vừa vào Quan Thần, chính là thâm niên Quan Thần cảnh chiến lực!

Đợi đến Kim Thiềm đột phá. . .

Tứ đại Quan Thần cảnh chiến lực, lực áp tam đại tu tiên gia tộc.

Ngự Man tông từ trên xuống dưới, không cần lại có bất kì cố kỵ gì, về sau vô luận lực ảnh hưởng còn là chiến lực, đều đem tự cấp tự túc, không bị quản chế tại người.

Lôi vân tụ tập.

Lôi kiếp rơi xuống.

Kim Thiềm gánh đến không tính nhẹ nhõm.

Bởi vì bản thân nó không có Lôi thuộc tính kháng tính, hoàn toàn dựa vào chính mình thể xác, Thổ thuộc tính thuật pháp cùng trị liệu năng lực, từng chút từng chút ngạnh kháng.

Quả nhiên!

Vòng thứ nhất lôi kiếp về sau, cũng không tính xong. . .

Kim Thiềm bắt đầu nghênh đón vòng thứ hai lôi kiếp.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long cảm thấy được bên này dị thường, mắt lộ ra vẻ không dám tin.

"Yêu thú này. . ."

"Chẳng lẽ cũng cùng Tần đạo hữu?"

"Chút linh thạch này, khả năng không đủ a?"

Sách

Hai người mắt lộ ra vẻ lo âu.

Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Kim Thiềm tại khiêng qua vòng thứ nhất kiếp lôi về sau, nghênh đón Lôi long công kích.

Quả nhiên!

Thiên tài địa bảo cấp yêu thú, cũng hấp dẫn trời ghét chi lôi!

Kim Thiềm mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Đầu thứ nhất Lôi long rơi xuống, Kim Thiềm bên ngoài cơ thể nham thạch hàng rào bị oanh hiếm nát, bên ngoài thân trực tiếp điện giật cháy đen một mảng lớn, dầu trơn điên cuồng lan tràn mà ra.

Còn tốt Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận vì Kim Thiềm cung cấp mạnh mẽ duy trì, dầu trơn chữa trị, thuật pháp một lần nữa đắp lên phòng ngự kết giới.

Đầu thứ hai Lôi long!

Oanh

Kim Thiềm thân thể lung lay sắp đổ, trong miệng phát ra thảm thiết ếch kêu.

Tần Hiểu Phong nghe được đều khóe mắt giật giật.

Đầu thứ ba Lôi long rơi xuống. . .

Kim Thiềm thân thể thoảng qua đã thích ứng tiết tấu, bắt đầu đâu vào đấy chữa trị thân thể, một lần nữa cấu trúc phòng ngự kết giới.

Ầm ầm! ! !

Kim Thiềm tại vòng thứ hai kiếp lôi bên trong đứng vững thân thể.

Theo thời gian trôi qua.

Hứa Bất Quần sắc mặt cũng tại từng chút từng chút biến hóa.

Hắn không nghĩ tới, Kim Thiềm dẫn tới lôi kiếp kinh khủng như vậy.

Cái này nếu là đổi lại mình ra sân, người đã sớm không còn.

Nếu là không có Khang Gia bảo bên này thủ đoạn, Kim Thiềm chỉ sợ cũng đã sớm pháp lực hao hết, dầu hết đèn tắt chờ chết.

500,000 hạ phẩm linh thạch, xài đáng giá!

Nhưng Tần Hiểu Phong sắc mặt lại tại từng chút từng chút trở nên khó coi.

Vòng thứ hai kiếp lôi có thể miễn cưỡng gánh qua được.

Cái này vòng thứ ba kiếp lôi, làm sao gánh?

Chính mình cũng kém chút chết mất.

Kim Thiềm. . .

Không có Khang gia lão tổ dạng này cường giả hộ pháp tọa trấn, Kim Thiềm thập tử vô sinh.

Nhưng

Tần Hiểu Phong chính mình cũng ngăn không được toàn thịnh phía dưới đợt thứ ba lôi kiếp.

Hiện tại, vẫn như cũ như thế.

Không hiểu, Tần Hiểu Phong có chút hối hận.

Quá qua loa.

Quá cấp thiết chút. . .

Kim Thiềm có thể muốn xảy ra chuyện.

Nhưng hắn hiện tại chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Theo 108 đầu Lôi long kết thúc, đem Kim Thiềm tàn phá đến thoi thóp, vòng thứ ba lôi kiếp cũng bắt đầu súc thế.

Giờ khắc này, Kim Thiềm nuốt vào yêu thú nội đan, toàn thân toát ra hồng quang.

Một đầu yêu thú con cóc hư ảnh bành trướng mà ra, lôi minh vang vọng đất trời.

Đại lượng nham thạch theo dưới chân nhô lên, nắm nâng Kim Thiềm chỉ lên trời gầm thét.

Đối mặt trời ghét chi lôi, Kim Thiềm cũng giận!

Một bên toàn lực chữa trị chữa trị thân thể, một bên toàn lực chuẩn bị chiến đấu vòng thứ ba lôi kiếp.

Răng rắc!

Lôi chùy theo trong lôi vân hiển hiện một khắc, khủng bố thiên uy, để Kim Thiềm dưới chân nham thạch bảo tọa ầm vang sụp đổ, to lớn thân thể hung hăng rơi đập trên mặt đất.

Kim Thiềm bị gắt gao theo trở lại mặt đất, khó mà động đậy.

Kim Thiềm trong miệng phun ra một viên màu đen thâm thúy độc đan!

Ầm ầm! ! !

Lôi chùy rơi xuống, chính diện đánh trúng độc đan. . .

Độc đan ầm vang sụp đổ.

Ngay sau đó, lôi chùy thuận thế đem Kim Thiềm hư ảnh phá hủy, như bẻ cành khô đánh vào Kim Thiềm thân thể.

Kim Thiềm nổ tung!

Huyết nhục dầu trơn bắn bay đến đầy trời đầy đất.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long lập tức nhìn mắt trợn tròn..