Chương 319: Ve sầu thoát xác, thành tựu Quan Thần

Chương 319: Ve sầu thoát xác, thành tựu Quan Thần

Kim Thiềm. . .

Độ kiếp thất bại.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long sắc mặt khó coi.

Lần này hết thảy hướng bên trong Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận đầu nhập vào vượt qua 700,000 hạ phẩm linh thạch.

Một viên yêu thú nội đan!

Hứa Bất Quần dùng tiếc nuối ánh mắt nhìn về phía Tần Hiểu Phong, mở lời an ủi nói:

"Được rồi."

"Thiên tài địa bảo cấp yêu thú, nghĩ đột phá đến Quan Thần cảnh, đích xác rất khó."

"Lần này ngươi đột phá Quan Thần cảnh thành công, đã là vạn người không được một may mắn, trên đời này nào có chuyện tốt đều hướng trên người ngươi chui đạo lý."

"Chờ sau này, có cơ hội, tại chuẩn bị cho ngươi một đầu lợi hại linh sủng."

Nhị sư huynh an ủi Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong lần này đích xác tổn thất không nhỏ, chẳng những tổn thất một đầu thiên tài địa bảo cấp linh sủng, một viên yêu thú nội đan cùng 700,000 hạ phẩm linh thạch, mà lại, cũng mất đi một tôn trọng yếu chiến lực.

Đáng tiếc!

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong cũng không có để ý tới nhị sư huynh cùng Khang gia hai vị đạo hữu, mắt thấy linh phong phía trên kiếp vân tán đi, dưới chân một điểm, thân thể theo biến mất tại chỗ, đi tới Kim Thiềm độ kiếp thất bại địa phương, rơi xuống từng đoàn từng đoàn nát nhừ cháy đen mơ hồ giữa huyết nhục.

"Sư đệ."

"Nén bi thương."

Hứa Bất Quần cũng cùng đi qua.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long đối mặt, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, liền gặp chứng hai lần trời ghét chi lôi giáng lâm, bọn hắn cũng là sống lâu thấy.

Chỉ có điều. . .

Một lần thành công, một lần thất bại.

Còn tốt Tần Hiểu Phong bản nhân thành công.

Nếu không liền sẽ rơi vào cùng giống như Kim Thiềm hạ tràng, chết không toàn thây, thật thảm.

Đúng lúc này, để ba người khiếp sợ sự tình phát sinh.

Tần Hiểu Phong tại Kim Thiềm một vũng máu nhục chi bên trong, vậy mà lấy ra từng mảnh từng mảnh vỡ vụn như xương cốt mảnh vỡ đồ vật.

Vỏ trứng?

Hứa Bất Quần sững sờ.

Kim Thiềm thể nội có cái đồ chơi này?

Chưa nghe nói qua a.

Sau một khắc, hắn liền thấy Tần Hiểu Phong theo trong huyết nhục lại lấy ra một cái bỏ túi chỉ lớn chừng quả đấm xanh biếc con cóc, cái sau toàn thân nóng lên đỏ lên, thở hồng hộc ghé vào Tần Hiểu Phong lòng bàn tay, khó khăn mở to mắt.

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ mừng như điên.

Quả nhiên!

Kim Thiềm không chết.

Kỳ thật tại kiếp vân tán đi thời điểm, hắn cũng không cùng Kim Thiềm triệt để cắt ra liên hệ.

Hắn có thể cảm ứng được Kim Thiềm khí tức không có tiêu tán, chỉ là sinh mệnh lực hấp hối.

Nguyên lai Kim Thiềm tại thời khắc sống còn, dùng ve sầu thoát xác thủ đoạn, dùng bí thuật thay thế mình tiếp nhận to lớn lôi chùy Trúc Thần cảnh một kích.

Một kích này, phá hủy Kim Thiềm xác ngoài.

Đồng thời cũng phá hủy Kim Thiềm yêu thú pháp tướng, thậm chí đuổi tới Kim Thiềm bản thể. . .

Nhưng Kim Thiềm bản thể còn có một tầng thủ đoạn bảo mệnh, tại thời khắc sống còn, bảo vệ cái mạng nhỏ của mình, chỉ là vẫn như cũ sinh mệnh hấp hối, thoi thóp.

Tần Hiểu Phong động tác rất nhanh, lập tức theo trong túi trữ vật cầm ra 《 Quan Thần đan 》 cùng một viên yêu thú nội đan, đưa tới thoi thóp Kim Thiềm trước mặt, đồng thời một bên hướng Kim Thiềm thể nội độ vào pháp lực.

Kim Thiềm được sự giúp đỡ của Tần Hiểu Phong, phun ra thịt lưỡi, một ngụm đem Quan Thần đan hút trượt đi vào trong bụng, sau đó dược lực trong thân thể hóa tản ra đến, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu ấm lại, khí tức dần dần trở nên ổn định.

Hứa Bất Quần đi tới Tần Hiểu Phong bên người, mặt mũi tràn đầy rung động:

"Kim Thiềm đột phá Quan Thần cảnh thành công rồi? !"

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Nhanh

"Ta chỗ này còn có một chút chữa thương dùng đan dược."

Hứa Bất Quần cầm ra hai bình đan dược, chấn vỡ bình sứ, đem đan dược đẩy đến Kim Thiềm trước mặt, sau đó quan sát tỉ mỉ Kim Thiềm còn nhỏ thân thể, trong mắt lóe ra hiếu kì, ánh mắt vui mừng.

Kim Thiềm vốn là phi thường cao hơn hai trượng yêu thú, bây giờ ở lòng bàn tay của Tần Hiểu Phong bên trong, thấy thế nào đều không thể cùng Quan Thần cảnh yêu thú liên hệ tới.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long nhao nhao bị kinh động, áp sát tới, cùng nhau phát ra sợ hãi thán phục:

"Nó còn sống?"

"Tần đạo hữu quả nhiên hồng phúc hơn người!"

"Bị Trúc Thần cảnh cấp độ kiếp lôi bổ trúng, cái này linh sủng thế mà còn có thể gắng gượng qua đến. . ."

"Đúng vậy a!"

"Về sau thành tựu tất nhiên bất phàm!"

"Chúc mừng Tần đạo hữu!"

"Chúc mừng a! Ha ha ha ha. . ."

Đám người vui mừng hớn hở.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long là thật xuất phát từ nội tâm vì Tần Hiểu Phong cảm thấy cao hứng.

Tần Hiểu Phong bây giờ có Quan Thần cảnh linh sủng Kim Thiềm, thực lực lại tăng tiến một mảng lớn, bây giờ chỉ sợ có thể chống lại Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả.

Tần Hiểu Phong tâm tư hoàn toàn ở trên người Kim Thiềm.

Mắt thấy Kim Thiềm liên tiếp nuốt đan dược, khí tức càng ngày càng ổn định, trong lòng tảng đá lớn dần dần rơi xuống, trên mặt có nụ cười:

"Cuối cùng là vượt qua kiếp nạn này."

"Đa tạ hai vị, đa tạ sư huynh. . ."

Tần Hiểu Phong tâm tình rực rỡ.

Kim Thiềm độ kiếp thành công, liền mang ý nghĩa giai đoạn trước đầu nhập không có uổng phí.

Linh sủng cùng theo tiến vào Quan Thần cảnh, đây là rất nhiều Quan Thần cảnh cường giả đều cầu mà không được ưu thế.

Có Kim Thiềm ở bên, pháp lực của mình hạn mức cao nhất đem có một không hai toàn bộ Quan Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong nội tâm lửa nóng.

Hứa Bất Quần cười nói:

Tốt

"Đã Kim Thiềm bên này đã ổn định lại, ta cũng liền không trì hoãn, cái này liền trở về tông môn, cùng ngươi tứ sư tỷ báo cáo cái tin tức tốt này, thuận tiện chuẩn bị cho ngươi phá cảnh lễ vật."

Hứa Bất Quần không kịp chờ đợi muốn đem cái tin tức tốt này mang về cùng Đông Phương Linh Chi cùng một chỗ chia sẻ.

Tần Hiểu Phong chắp tay:

"Sư huynh thuận buồm xuôi gió."

Khang Chí Thâm, Khang Học Long chắp tay:

"Hứa tông chủ, tùy thời tới Khang Gia bảo làm khách, Khang Gia bảo nhất định quét dọn giường chiếu mà đối đãi" .

"Nhất định!"

Hứa Bất Quần ôm quyền đáp lễ, đằng không đi xa.

Tần Hiểu Phong quay đầu hướng Khang Chí Thâm, Khang Học Long nói:

"Tần mỗ linh sủng còn cần thời gian tĩnh dưỡng chữa thương, ta trước dẫn nó ở tại đạo quán bên trong."

"Đương nhiên."

Khang Chí Thâm đối với Tần Hiểu Phong nói: "Dựa theo lão tổ ý tứ, chúng ta Khang gia là Khang Gia bảo chủ nhân, nhưng Tần huynh đệ ngươi mới là toà này đạo quán người thừa kế, ngươi thực tế không cần khách khí."

Tần Hiểu Phong mặc dù có chút thụ sủng nhược kinh, nhưng trong lòng cũng rõ ràng Khang gia lão tổ lần này an bài hàm nghĩa, không có cự tuyệt.

Khang gia lão tổ vì trợ giúp chính mình, trả giá sinh mệnh, chính mình đã được đến đạo thống của hắn, tương lai trông nom Khang Gia bảo một hai, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

"Hai vị, những huyết nhục này, tạm thời không cần thu thập, ta còn hữu dụng."

Tốt

Khang Chí Thâm mặc dù không biết những này lại tiêu lại nhừ huyết nhục có thể có giá trị gì, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn Tần Hiểu Phong mang Kim Thiềm tiến vào đạo quán.

Đạo quán bồ đoàn nhưng thật ra là rất không tệ chữa thương pháp bảo, dưới bồ đoàn còn có một tòa chữa thương trừ tà pháp trận. . .

Tần Hiểu Phong đem Kim Thiềm đưa vào trên đó, đại lượng linh lực tràn vào đến Kim Thiềm thể nội.

Kim Thiềm tự thân lại là thiên tài địa bảo cấp yêu thú, cũng không lâu lắm, thương thế trên người rất nhanh liền đã tốt bảy tám phần, tinh thần không ít.

Đại khái qua một canh giờ, Kim Thiềm liền triệt để nguyên khí tràn đầy, tinh thần phấn chấn.

Hưu

Kim Thiềm lướt đi đạo quán, rơi xuống phòng cách vách bên ngoài.

Kim Thiềm rơi xuống chính mình nhỏ vụn thể xác phía trên, trên thân mờ mịt ra nồng đậm lục quang.

Đầy đất huyết nhục dầu trơn cùng màu trắng vỏ trứng hình dáng mảnh vỡ, lập tức tại nó cảm hoá xuống cấp tốc nhúc nhích, bắt đầu dây dưa đến cùng một chỗ.

Kim Thiềm muốn bắt đầu lợi dụng chính mình cũ xác, vì chính mình chế tạo lần nữa mới Kim Thiềm áo ngoài.

Chân thân quá mức bỏ túi tinh xảo, có hại Quan Thần cảnh yêu thú uy nghi!.