Chương 320: Thức hải chi biến

Chương 320: Thức hải chi biến

Kim Thiềm áo ngoài cần không ít thời gian cùng tâm huyết đi chế tạo.

Dù sao Quan Thần cảnh cấp độ xác ngoài, nhất định phải càng thêm cứng cỏi kiên cố, muốn có thể ngăn cản Quan Thần cảnh cấp độ thuật pháp xung kích.

Tần Hiểu Phong tại Kim Thiềm bận rộn đồng thời, ngồi xếp bằng ở trong đạo quán mặt, bắt đầu xem xét trong thức hải của chính mình thần hồn đại thụ che trời.

Đây là một gốc không có nửa mảnh lá cây đại thụ, hùng tráng cứng cáp, cao tới vài chục trượng, chín chín tám mươi mốt nhánh cây vặn vẹo lên chỉ hướng bốn phương tám hướng, như là to lớn lọng che, cho người ta tuế nguyệt lâu đời cổ điển cảm nhận, thâm thúy màu tím lôi văn mờ mịt chảy xuôi tại thân cây, nhánh cây, một mực lan tràn đến thức hải thổ nhưỡng phía dưới rễ cây, nghiễm nhiên trong dòng sông lịch sử thần vật!

Tần Hiểu Phong yên lặng quan sát trong thức hải của chính mình thần hồn đại thụ, cẩn thận nhiều lần quan sát.

Đột phá đến Quan Thần cảnh đã có một ngày lâu, hắn nhưng dù sao có một loại không có nhìn đủ, không có nhìn thấu cảm giác.

Tựa hồ. . .

Thứ này khoảng cách với mình rất xa.

Mà lại có như vậy một điểm cảm giác không chân thật.

"Có thể là bởi vì nhìn chính mình thần hồn đại thụ từng chút từng chút trưởng thành, nhìn quen tất, đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, có chút không thích ứng?"

Ngoài ra để cho Tần Hiểu Phong không thích ứng một điểm là, tại thần hồn đại thụ che trời phần dưới, có một bộ phận rễ cây đã trần trụi ra thức hải thổ nhưỡng, bại lộ ở bên ngoài.

Nhưng là. . .

Thức hải thổ nhưỡng diện tích bề mặt súc một tầng hai thước sâu linh dịch.

Đúng

Tần Hiểu Phong có một loại đầu óc nước vào cảm giác.

Hiện tại thức hải không còn là một mảnh thổ địa, mà là một mảnh ao nước đại dương mênh mông.

Cứ việc không phải rất sâu, nhưng là đích đích xác xác bao trùm đại lượng linh dịch, sóng biếc dập dờn.

Tần Hiểu Phong đã thăm dò rõ ràng:

Đây là pháp lực tràn đầy về sau một loại biểu tượng.

Thức hải của mình trong thổ nhưỡng mặt chứa đựng linh dịch pháp lực;

Nhưng là thức hải thổ nhưỡng chỉ có thể chứa đựng trình độ nhất định linh dịch;

Đến Quan Thần cảnh, tiếp tục theo thức hải trong thổ nhưỡng mặt rút đi linh dịch pháp lực, hiển nhiên không cách nào thỏa mãn Quan Thần cảnh chi phí, cho nên. . .

Linh dịch theo thức hải trong thổ nhưỡng mặt nạ hiện ra, đến cách mặt đất cao hai thước địa phương.

Đương nhiên!

Phổ thông Quan Thần cảnh, không có như thế lớn phạm vi, cũng không có như thế sâu. . .

Rất nhiều Quan Thần cảnh chỉ là tại thức hải thổ nhưỡng mặt ngoài có hơi mỏng một tầng, cũng liền chừng nửa thước.

Tần Hiểu Phong thức hải phạm vi càng rộng, linh dịch chiều sâu đạt tới hai thước, hơn nữa còn tại tiếp tục không ngừng giương lên.

Tại Khang Gia bảo đạo quán trong ngày này, hắn cũng không có thử nghiệm dùng linh thạch, linh tửu đến gia tốc khôi phục pháp lực của mình.

Bây giờ khởi động 《 Dẫn Linh thuật 》 Tần Hiểu Phong đã rất khó trong khoảng thời gian ngắn để pháp lực của mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. . .

Tần Hiểu Phong suy tư liên tục, còn là cầm ra linh thạch.

Một bên khôi phục pháp lực, Tần Hiểu Phong một bên hồi ức trong đầu ghi chép lại năm môn Quan Thần cảnh thuật pháp.

Trong đó ba môn đến từ Khang gia lão tổ:

Quan Thần cảnh thuật pháp ——《 Tam Dương Thần Lôi 》;

Quan Thần cảnh thuật pháp ——《 lôi điện độn thuật 》;

Quan Thần cảnh thuật pháp ——《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》;

Trong đó hai môn đến từ Ngự Thần tông:

Quan Thần cảnh thuật pháp ——《 Quan Thần lôi 》;

Quan Thần cảnh thuật pháp —— 《 Lôi Thuẫn 》;

Tần Hiểu Phong hiện tại đối với 《 Quan Thần lôi 》 đã không phải là cảm thấy rất hứng thú, bởi vì 《 Tam Dương Thần Lôi 》 có thể một hơi ngưng kết ra ba đạo Quan Thần cảnh cấp độ Dương Lôi, lực phá hoại càng mạnh, càng bá đạo hơn! Có thể trấn áp cùng cảnh giới tu sĩ;

《 lôi điện thuẫn thuật 》 cùng 《 Lôi Thuẫn 》 đều là nhất định phải tu luyện thuật pháp, nhưng. . .

Tần Hiểu Phong chuẩn bị đi đầu tu luyện 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》.

Lấy lôi đình chi lực, thai nghén đạo tâm, tiến một bước phát triển thức hải, tăng lên pháp lực hạn mức cao nhất.

Đây là lôi pháp bí thuật!

Càng sớm tại thể nội gieo xuống đạo tâm, tương lai tăng lên thực lực càng lâu dài, đối với thực lực nội tình có tốt hơn trợ giúp.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong thuần thục 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 nội dung, sau đó dựa theo phía trên chỉ dẫn, điều động pháp lực, thôi động lôi điện, tại trong thức hải, khắc họa lôi đình ấn ký.

Trong thức hải, thần hồn đại thụ trên cành cây xuất hiện một đạo khắc cốt minh tâm dấu vết.

Tần Hiểu Phong thân thể run nhè nhẹ.

Một bút này, tiêu hao đại lượng pháp lực.

Trong thức hải linh dịch hồ nước trượt tấc hơn sâu.

Tần Hiểu Phong biết, đây là đạo tâm trồng vào trong thức hải tất nhiên trải qua, quá trình sẽ tương đối gian nan.

Phổ thông tu sĩ, nhất định phải một lần là xong hoàn thành Đạo Tâm Chủng Lôi thuật toàn bộ quá trình.

Chỗ khó là pháp lực khó mà duy trì.

Tần Hiểu Phong căn bản cũng không thiếu pháp lực, hết thảy mười mấy bút lạc thành về sau, trên cành cây xuất hiện hoàn chỉnh Lưỡng Nghi bát quái đồ án.

Tư tư! !

Lưỡng Nghi bát quái đồ án nở rộ lôi quang.

Đạo tâm gieo xuống!

Thức hải khẽ chấn động.

Thức hải cũng không có phát sinh biến hóa đặc biệt.

Tần Hiểu Phong quan sát một đoạn thời gian, xác định không có cái khác dị thường, tâm tình bình tĩnh liền bắt đầu tu luyện tiếp theo môn thuật pháp.

Đúng lúc này, đạo quán chính giữa treo đạo sĩ vấn thiên đồ, chẳng biết lúc nào nhẹ nhàng lắc lư lắc lư, một điểm nhỏ không thể thấy lôi quang chui vào đến trong thân thể.

Tần Hiểu Phong lập tức mở ra hai mắt.

Chỉ thấy một điểm ánh sáng mang từ bên ngoài tiến vào trong thức hải, phảng phất nhận đạo tâm hấp dẫn, trực tiếp tiến vào thần hồn đại thụ Lưỡng Nghi bát quái đồ án.

Lưỡng Nghi bát quái đồ án lập tức bị kích hoạt tại thần hồn trên đại thụ chậm rãi chuyển động.

Thanh âm rất nhỏ ở bên tai của Tần Hiểu Phong vang lên:

"Đạo Tâm Chủng Lôi thuật, chính là ta đạo môn đạo thống bên trong bá đạo nhất một môn đạo tâm chi thuật!"

Thanh âm nhuận vật im ắng, không có gây nên Tần Hiểu Phong địch ý, phảng phất như là một vị nhận biết rất nhiều năm bằng hữu, lại hình như có mấy phần Khang gia lão tổ ngữ khí thần vận, ở bên tai chỉ điểm truyền công:

"Đã kế thừa ta Đạo gia đạo thống, làm cẩn thủ bản tâm, nâng lên hàng yêu trừ ma trách nhiệm, vì nhân gian cầm kiếm, vì nhân tộc mở đường."

Tần Hiểu Phong mười phần kinh ngạc.

Hắn đứng dậy mở mắt, nhìn về phía đạo sĩ vấn thiên đồ, chỉ thấy phía trên lão đạo sĩ không biết lúc nào xoay người lại, cầm trong tay rượu hồ lô, giẫm lên yêu thú lưng nói:

"Đạo Tâm Chủng Lôi thuật, có hai loại phương thức tu luyện."

"Một là bình thường tu luyện, mười năm có thể nhập cửa, trăm năm phương tiểu thành!"

"Nhập môn người, lôi đình thuật pháp tăng lên ba thành uy lực!"

"Tiểu thành người, lôi đình thuật pháp tăng lên năm thành uy lực!"

"Một loại khác phương thức tu luyện, chém yêu, trừ ma, diệt tà tu, lấy lôi pháp diệt linh hồn, nhưng hấp thu linh hồn tinh huy tiến vào thức hải, tẩm bổ đạo tâm, cường hóa thức hải."

Tần Hiểu Phong nhìn thấy đạo sĩ bên trong vấn thiên đồ lão đạo sĩ phảng phất sống tới cùng chính mình bình thường giao lưu, chấn kinh đến có chút nói không ra lời.

Nhưng hắn nghe tới linh hồn tinh huy chữ, lập tức nghĩ đến đã từng ý đồ đoạt xá chính mình kết quả bị lôi đình diệt sát hai vị Quan Thần cảnh cường giả, nghĩ thầm, hẳn là cái gọi là linh hồn tinh huy, chính là cái đồ chơi này?

Lão đạo sĩ tựa hồ nghe đến Tần Hiểu Phong tiếng lòng, gật đầu gật đầu:

"Không sai."

"Đã ngươi biết linh hồn tinh huy, vậy thì càng đơn giản."

"Có Đạo Tâm Chủng Lôi thuật, về sau dùng lôi đình thủ đoạn diệt sát yêu thú, tai hoạ, Sơn Tinh tà mị cùng tà tu, cho dù đối phương không ở trong thức hải của ngươi, ngươi cũng có thể cướp đoạt bộ phận linh hồn tinh huy, thông qua lôi đình làm môi giới, đưa vào thức hải, tẩm bổ đạo tâm, tương lai có ích vô tận."

"Tiểu tử mạo muội, xin hỏi ngài là. . ."

"Trong miệng ngươi Khang gia lão tổ, tên là Khang Tiểu Niên, là bản tọa đồ tôn đồ tôn."

Lão đạo sĩ một câu để Tần Hiểu Phong kinh sợ.

Một vị này chính là đại tai chi niên, dẫn đầu đại lượng cường giả xuống núi, quét ngang mười vạn dặm, tàn sát vô số yêu thú, Sơn Tinh tà mị, khai sáng thịnh thế thần minh —— Đạo Tôn.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.