Chương 321: Kế thừa đạo thống

Chương 321: Kế thừa đạo thống

Tần Hiểu Phong hơi lạnh ngược lại rút, không tự giác liền đè thấp thân thể, cung cung kính kính đối với Đạo Tôn đi đại lễ!

Đại tai chi niên, quét ngang mười vạn dặm, vì nhân gian cầm kiếm Đạo Tôn, đáng giá tôn trọng nhất lễ nghi!

Đạo Tôn gật đầu gật đầu, một mặt khen ngợi mà nhìn xem Tần Hiểu Phong, nói:

"Nghĩ không ra, Khang Tiểu Niên tại thời khắc sống còn, ngược lại là tìm một vị tư chất trên tâm tính thừa đạo thống truyền nhân, cũng là không uổng công bản tôn chỉ điểm hắn mấy trăm năm thời gian."

". . ."

Tần Hiểu Phong trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại ra sao.

Đạo Tôn khẽ cười nói:

"Rất nhiều năm trước, bản tôn nguyên lai tưởng rằng, vị kế tiếp đạo thống truyền nhân xác nhận Khang Học Long, nhưng từ khi ngươi đánh bại Khang Học Long, bản tôn liền để Khang Tiểu Niên đối với ngươi gia tăng chú ý."

"Khang Tiểu Niên lần này là vì xung kích Trúc Thần cảnh, xung kích đạo tâm cảnh giới cao hơn thất bại, rơi vào binh giải hạ tràng, bản tôn cũng phi thường khó chịu."

"Không biết tiểu hữu ngươi nhưng có hứng thú, phát triển ta đạo thống một mạch."

"Đệ tử đối với đạo thống còn không phải rất rõ ràng, khác, đệ tử có tông môn, cần thời gian cân nhắc."

Tần Hiểu Phong ăn ngay nói thật.

Hắn tuy biết một ít chuyện, nhưng đều là theo Khang gia lão tổ trong miệng biết được, một ít chuyện, còn cần thương thảo.

Ừm

"Ngươi có thể chậm rãi cân nhắc."

"Kế thừa đạo thống, đích xác không phải một chuyện đơn giản."

Đạo Tôn lơ đễnh chậm rãi gật đầu:

"Người cầm kiếm ở giữa, cũng không phải là chuyện dễ."

"Cầm kiếm đồ ma, cửu tử nhất sinh!"

"Nhiều khi, cần phải có đại nghị lực, cần phải có vứt bỏ hết thảy quyết tâm cùng ý chí, ngươi mặc dù ưu tú, nhưng, còn khiếm khuyết lịch duyệt, bất quá, lấy tâm tính của ngươi biểu hiện, bản tôn tin tưởng, hoang vu băng nguyên giải phong về sau, ngươi cuối cùng sẽ đi đến ta đạo thống con đường."

Nói đến đây, ánh sáng nhạt nở rộ, đạo sĩ vấn thiên đồ trở về hình dáng ban đầu.

Đạo quán tựa hồ lại trở nên thường thường không có gì lạ.

Lão đạo sĩ tựa hồ chưa hề thay đổi qua chính mình đưa lưng về phía đạo quán tư thái.

Tần Hiểu Phong chăm chú nhìn một hồi lâu, ánh mắt nghiêm nghị.

Đây là cỡ nào thủ đoạn?

Đạo Tôn đến tột cùng là đã bỏ mình vẫn lạc gửi lại bức chân dung này bên trong, còn là còn tồn tại thiên địa này một phương khác?

Vô luận là nguyên nhân nào, cái này hiển nhiên đều rất không bình thường.

Tần Hiểu Phong suy tư liên tục, cuối cùng vẫn là quyết định trước tiên đem chuyện này buông xuống.

Đạo thống. . .

Chậm rãi hiểu rõ, chậm rãi lựa chọn.

Đã Đạo Tôn đều nói có thể chậm rãi quyết định, chính mình cũng không nhất thời vội vã.

Hiện tại trọng yếu nhất, vẫn như cũ là thực lực.

Khang Gia bảo trước mắt đứng trước Huyết Thú môn uy hiếp, những tà tu này không có khả năng Khang gia lão tổ ngoảnh mặt làm ngơ, chắc chắn sẽ có người tiên phong, ý đồ cho Lương lão ma vuốt mông ngựa, muốn tới đây gây sự với Khang Gia bảo.

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn trong thức hải thần hồn đại thụ trên cành cây đoan đoan chính chính Lưỡng Nghi bát quái đồ án.

Đây chính là Đạo Tâm Chủng Lôi thuật.

Đạo tâm đã loại, chậm đợi hoa nở.

Chờ có cơ hội, đụng phải yêu thú, Sơn Tinh tà mị cùng tà tu, nhìn xem có thể hay không cướp đoạt đến linh hồn tinh huy, tẩm bổ đạo tâm, đề chấn thực lực.

Đạo Tâm Chủng Lôi thuật nhập môn, liền tăng lên lôi pháp ba thành uy lực, không thể khinh thường!

Đạo Tâm Chủng Lôi thuật tiểu thành, có thể tăng lên lôi pháp năm thành uy lực, tuỳ tiện trấn áp cùng giai!

"Không biết Đạo Tâm Chủng Lôi thuật đại thành, sẽ đạt tới loại trình độ nào. . . Còn là nói, Đạo Tâm Chủng Lôi thuật rất khó đạt đến đại thành?"

Tần Hiểu Phong nhịn không được miên man bất định.

Ân. . . Trước mặc kệ.

Đã Đạo Tâm Chủng Lôi thuật đã gieo xuống, tiếp xuống, tu luyện môn thứ hai Quan Thần cảnh lôi pháp.

Tần Hiểu Phong cấp tốc tập trung ý chí, tại 《 Tam Dương Thần Lôi 》 《 lôi điện độn thuật 》 《 Lôi Thuẫn 》 ba môn thuật pháp ở giữa, lựa chọn 《 Lôi Thuẫn 》.

《 Lôi Từ Cấm khu 》 cố nhiên có hắn chỗ thích hợp, nhưng dù sao cũng là Cố Thần cảnh cấp độ thuật pháp, cần ở dưới hoàn cảnh đặc biệt mới có thể bộc phát ra cường đại phòng ngự thủ đoạn.

Lôi thuẫn cứ việc chỉ là rất phổ thông Quan Thần cảnh phòng ngự thuật pháp, nhưng Tần Hiểu Phong thông qua phù bảo dùng qua nhiều lần, biết môn thuật pháp này tính ổn định, cũng biết chính mình đột phá đến Quan Thần cảnh về sau, môn thuật pháp này có thể bị chân chính hoàn toàn thuyết minh đi ra, lực phòng ngự chí ít tăng lên hai thành trở lên, có thể biểu hiện được tốt hơn, rất khó bị Quan Thần cảnh cấp độ thuật pháp phá hủy.

Cho dù bị phá hủy, lấy chính mình Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, có thể rất nhanh một lần nữa kích phát, hoặc là thông qua Lôi Bạng châu một lần nữa kích phát.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong ngay tại trong đạo quan, bắt đầu tu luyện 《 Lôi Thuẫn 》.

Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất mang đến ưu thế thật lớn, Tần Hiểu Phong rất nhẹ nhàng triệu hồi ra đại lượng tử sắc lôi điện, ngưng kết thành một đoàn lôi cầu, tách ra chói mắt lôi quang, những động tác này cơ hồ là một lần là xong thuận lợi hoàn thành.

Nhưng chân chính vấn đề khó khăn ở phía sau.

Muốn đem tất cả lôi điện tiếp tục áp súc, dựa theo trận pháp cơ cấu bài bố, ngưng kết thành thuẫn, cái này cần thời gian dài dằng dặc, kiên nhẫn cùng tỉ mỉ tỉ mỉ lực khống chế.

Tần Hiểu Phong ở trong đạo quán một tòa chính là ba ngày.

Lôi thuẫn là ngưng kết đi ra.

Tốc độ có chút chậm.

Theo ban đầu cần mấy chục giây, áp súc đến mười hơi, sau đó tại ba ngày không ngừng cố gắng tu luyện phía dưới, rút ngắn đến thời gian ba cái hô hấp.

Tần Hiểu Phong vẫn cảm thấy không đủ hài lòng.

Trong chiến đấu, thời gian ba cái hô hấp liền rất trí mạng.

Kém xa 《 Lôi Từ Cấm khu 》 một lần là xong gọn gàng mà linh hoạt.

"Nhất định phải đem thời gian muốn tới một hơi trong vòng, nếu không trong thực chiến liền sẽ lộ ra quá bị động, dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất cùng sơ hở."

Tần Hiểu Phong lẩm bẩm, sau đó tiếp tục tu luyện.

Cái này nếu để cho người bên ngoài nghe tới, phải đem Tần Hiểu Phong hận đến nghiến răng.

Cố Thần cảnh thuật pháp thi triển tốc độ đương nhiên rất nhanh!

Như vậy cũng tốt so là đột phá đến Cố Thần cảnh tu sĩ đi thi triển Uẩn Thần cảnh cấp độ thuật pháp, ai cũng có thể làm được nháy mắt thi pháp.

Đột phá đến Quan Thần cảnh tu sĩ, đều có thể nhanh chóng hoàn thành Cố Thần cảnh cấp độ thuật pháp. . .

Nhưng ai có thể làm được tại một hơi bên trong hoàn thành Quan Thần cảnh thuật pháp?

Tần Hiểu Phong chính là cố chấp như vậy người.

Biết rõ được trong thực chiến thuật pháp ngưng kết tốc độ mang đến ưu thế, chính mình lại là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, hắn yêu cầu để tự mình làm đến tốt nhất.

Ở trong đạo quán tu luyện, một tòa chính là mười ngày!

Ngự Man tông tông chủ Đông Phương Linh Chi cơ hồ một ngày cho Tần Hiểu Phong một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù, hỏi thăm hắn lúc nào về tông.

Tần Hiểu Phong liền nói nhanh.

Sau đó tiếp tục tu luyện, tấp nập leo cây.

Đến đằng sau, Đông Phương Linh Chi dứt khoát không tin tiểu sư đệ, buông xuôi bỏ mặc.

Nhưng Tần Hiểu Phong trong đoạn thời gian này đích xác thu hoạch không nhỏ, 《 Lôi Thuẫn 》 thi pháp thời gian theo ba hơi giảm bớt đến hai hơi.

Đạo sĩ vấn thiên đồ bên trong Đạo Tôn, tận mắt chứng kiến Tần Hiểu Phong khắc khổ cùng bướng bỉnh, cũng kiến thức đến hắn tại thuật pháp phương diện thiên phú, có mấy lần quay người qua thân đến, cẩn thận tường tận xem xét Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong hoàn toàn đắm chìm ở trong thế giới của mình, không ngừng ý nghĩ như thế nào nhanh chóng thi pháp, giảm bớt thi pháp thời gian, lần lượt làm sâu sắc thuần thục.

Theo thời gian trôi qua.

Linh sủng Kim Thiềm đã hoàn thành chính mình hoàn toàn mới Kim Thiềm áo ngoài.

Cũng không biết là bởi vì Tần Hiểu Phong cho nó lấy tên Kim Thiềm nguyên nhân, Kim Thiềm vậy mà quả thật đem chính mình xác ngoài chế tạo ánh vàng rực rỡ, mặt ngoài như là từng khỏa nhô ra màu vàng hạt tròn, nhìn qua thiếu mấy phần thấp cảnh giới yêu thú trơn nhẵn buồn nôn, nhiều hơn mấy phần Quan Thần cảnh cấp độ uy nghiêm cùng trang trọng.

Một đôi to lớn tròng mắt lật qua lật lại, lạnh lùng tia sáng để Kim Thiềm lại ngoài định mức tăng thêm mấy phần uy thế..