Chương 322: Ngươi đúng quy cách sao

Chương 322: Ngươi đúng quy cách sao

Kim Thiềm phương thức công kích còn là như trước kia không sai biệt lắm, một cái là thịt lưỡi, một cái là kịch độc nước bọt, một cái Thổ thuộc tính thủ đoạn công kích, ngoài định mức gia tăng một cái độc nham bạo.

Dùng nham thạch bao khỏa kịch độc, bắn ra đi một viên viên cầu hình dạng nham bao, tại tiếp xúc địch nhân thời điểm nổ tung, thả ra trong đó kịch độc, có thể tạo thành song trọng xung kích, để cho địch nhân khó lòng phòng bị.

Thịt trên lưỡi xuất hiện màu trắng gai xương, bắn ra lực phá hoại đã tăng cường đến Quan Thần cảnh cấp độ;

Sau đó chính là khoảng cách gần diện tích lớn kịch độc bao trùm.

Phòng ngự thủ đoạn, Kim Thiềm nham thuẫn, nham mộ, kịch độc kết giới. . .

Tần Hiểu Phong thử xuống Kim Thiềm trị liệu thủ đoạn.

Kim Thiềm trị liệu năng lực trở nên càng mạnh.

Kim Thiềm cung cấp pháp lực tốc độ cũng biến thành rất mạnh —— dù sao cũng là kinh lịch trời ghét chi lôi yêu thú linh sủng, một thân pháp lực cũng là phi thường bàng bạc, không thể so Tần Hiểu Phong kém quá nhiều.

Tần Hiểu Phong tiếp tục tại đạo quán bên trong tu luyện, tu luyện 《 Tam Dương Thần Lôi 》.

Ngay lúc này, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù từ bên ngoài kích xạ tiến đến, lơ lửng trước mặt.

Tần Hiểu Phong mở mắt, lấy đến trong tay.

Viên Thiên Khung thanh âm ở bên tai vang lên:

"Tần trưởng lão."

"Chúng ta người nhận được tin tức, Huyết Thú môn hai vị Quan Thần cảnh cường giả, tại Huyết Thú môn phó tông chủ Tống Mệnh Đồng lão dưới sự dẫn đầu, đã xuôi nam, tới gần Khang Gia bảo, ngươi ngàn vạn muốn coi chừng, đồng thời nhắc nhở Khang Gia bảo làm tốt đề phòng."

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên, vô ý thức liếc mắt nhìn phía sau đạo sĩ vấn thiên đồ.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Ngươi không cần nhìn bản tôn."

"Bản tôn chỉ có nhìn người cùng chỉ điểm năng lực, không cách nào giúp ngươi xuất thủ, Khang Gia bảo nguy cơ, chỉ có dựa vào chính các ngươi hóa giải."

Đạo Tôn thanh âm mười phần thoải mái:

"Bất quá. . ."

"Đây cũng là một cái cơ hội rất tốt."

"Ngươi có thể nhìn xem, Đạo Tâm Chủng Lôi thuật có thể cho ngươi mang đến như thế nào chỗ tốt."

"Lần này tới ba vị Quan Thần cảnh tà tu. . ."

"Toàn bộ giết chết, ngươi Đạo Tâm Chủng Lôi thuật liền có thể đẩy tới nhập môn, lại giết mười vị Quan Thần cảnh tà tu hoặc là yêu thú, liền có thể tấn cấp tiểu thành."

Đạo Tôn mấy câu nói nói đến Tần Hiểu Phong xấu hổ không thôi.

Giết Quan Thần cảnh cường giả lại không phải cắt cỏ.

Mà lại!

Chính mình muốn thật đem ba vị này Quan Thần cảnh tà tu lưu lại, Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn lập thành trăm năm hòa bình khế ước chỉ sợ sẽ lập tức xé nát, một lần nữa rung chuyển.

Mà lại, Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên, chỉ sợ cũng muốn đi qua hưng sư vấn tội.

Tần Hiểu Phong mặc dù cũng đối tà tu hận thấu xương, hận không thể thấy một cái trừ một cái, mà dù sao là Ngự Man tông phó tông chủ, Ngự Thần tông Kiếm Tiêu phong phong chủ, hắn nhất định phải vì tông môn suy tính, không thể bởi vì bản thân chi tư, phá hư đại cục.

Cho tông chủ hồi âm biểu thị đã biết được, Tần Hiểu Phong lập tức truyền âm thông tri Khang Học Long, Khang Chí Thâm hai người.

Hai người lập tức đem tại bên ngoài nhân viên toàn bộ triệu hồi Khang Gia bảo, nội bộ triển khai ẩn nấp pháp trận, làm tốt nghênh đón cường địch xâm lấn chuẩn bị.

Nhưng liên tiếp mấy ngày trôi qua, Huyết Thú môn tà tu không thấy tăm hơi.

Tần Hiểu Phong tiếp tục tu luyện.

《 Tam Dương Thần Lôi 》 lực phá hoại đích xác rất mạnh, mỗi một đạo lôi đình lực phá hoại đều không thể so 《 Quan Thần lôi 》 kém. . .

Ba đạo Dương Lôi rơi xuống, lực phá hoại vượt qua hai đạo 《 Quan Thần lôi 》.

Nhưng 《 Tam Dương Thần Lôi 》 đối với pháp lực yêu cầu rất cao, thứ nhất khẩu khí tiêu hao pháp lực vượt qua thi pháp ba lần 《 Quan Thần lôi 》!

Đối với phổ thông tân tấn Quan Thần cảnh tu sĩ mà nói, rất dễ dàng liền đem một thân pháp lực tiêu hao đến sạch sẽ.

Nhưng là Tần Hiểu Phong cũng không thèm để ý.

Hắn một thân pháp lực, chí ít là Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ hai lần trở lên, tiếp tục tu luyện cái hai trăm lần, cũng vẻn vẹn chỉ là tiêu hao một nửa pháp lực.

Ban đêm lợi dụng linh tửu khôi phục nhanh chóng pháp lực, đạo quán phía trên trong tầng mây Dương Lôi không ngừng lấp lánh, 《 Tam Dương Thần Lôi 》 tại Tần Hiểu Phong nơi này thi triển đến càng ngày càng xe nhẹ đường quen.

Huyết Thú môn tà tu tới hay không, hắn không quan trọng.

Dù sao Khang Gia bảo là dùng khoẻ ứng mệt!

Quan Thần cảnh tà tu tại bên ngoài, không chịu được lâu.

Quả nhiên!

Khang Gia bảo bên này đóng cửa ngày thứ bảy, Huyết Thú môn tà tu Tống Mệnh Đồng lão rốt cục nhịn không được, mang một đôi tướng mạo tương tự, lông mày cao cao treo lên, bộc lộ bộ mặt hung ác nam tử xuất hiện ở ngoài Khang Gia bảo.

Cái trước Quan Thần cảnh tám tầng tu vi;

Về sau hai vị Quan Thần cảnh ba tầng tu vi.

Ba người tới gần Khang Gia bảo, sáu đạo màu đen Âm Minh kiếm phá không nhào về phía bao phủ Khang Gia bảo kết giới hàng rào;

Tống Mệnh Đồng lão không có lập tức xuất thủ, mà là chắp hai tay sau lưng, nhìn Khang Gia bảo ứng đối ra sao.

Hắn lần này tới, là hiểu rõ đến Khang gia lão tổ bản thân bị trọng thương, bị Huyết Ảnh trùng tử trùng ăn mòn nhiều ngày, lúc này mới dám tới lỗ mãng, nếu không, hắn thật đúng là không dám tới trêu chọc đạo môn vị này sát tính cực nặng lão đạo sĩ —— đối phương thế nhưng là dám cùng Trúc Thần cảnh tồn tại cứng rắn lỗ mũi trâu.

Sáu đạo Âm Minh kiếm thế đi như điện, hung mãnh Quan Thần cảnh uy áp làm cho cả Khang Gia bảo thiên khung lâm vào một vùng tăm tối, linh điền hạt thóc nhao nhao đóng băng.

Ngay lúc này, sáu đám lôi cuốn hỏa diễm thiên thạch như là như lưu tinh chính diện va chạm Âm Minh kiếm.

Khang Học Long xuất thủ, ngăn lại hai vị Quan Thần cảnh tà tu một kích.

Thân là Khang Gia bảo Quan Thần cảnh cường giả, lại là Thổ thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, cứ việc chỉ có Quan Thần cảnh một tầng tu vi, lại có thể tuỳ tiện điều động lên càng nhiều thủ đoạn, lấy một địch hai.

Khang Học Long lướt đi kết giới hàng rào;

Khang Chí Thâm xuất hiện tại Khang Học Long bên cạnh thân, mắt chú phía trước kẻ đến không thiện ba người, nói:

"Ba tương lai Khang Gia bảo, có gì muốn làm?"

"Chỉ là Khang Gia bảo tiểu bối, nơi này không có các ngươi nói chuyện phần, gọi các ngươi lão tổ đi ra nói chuyện. . ."

Tống Mệnh Đồng lão nhìn chằm chằm vào Khang Gia bảo linh phong chỗ cao nhất.

Theo nhìn thấy Khang Chí Thâm, Khang Học Long hai người hiện thân một khắc này, hắn liền đoán được, Khang gia lão tổ hẳn là không có cách nào hóa giải Huyết Ảnh trùng tử trùng, một thân tu vi đã bị trấn áp.

Bất quá để cho an toàn, cũng không vội xuất thủ.

Nơi này, dù sao không thuộc về Ngự Thần tông địa bàn, Khang Gia bảo, cũng chỉ có hai cái này trẻ tuổi tiểu bối, không bay ra khỏi lòng bàn tay của hắn.

"Chỉ là Huyết Thú môn tà tu, muốn gặp nhà ta lão tổ, ngươi đúng quy cách sao? Để các ngươi Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma tự mình tới."

Khang Chí Thâm đối chọi gay gắt.

Tống Mệnh Đồng lão cười lạnh:

"Ngươi nên may mắn, nhà ta tông chủ không có tự mình giáng lâm, nếu không ngươi Khang Gia bảo trên dưới sớm đã bị đồ đến chó gà không tha, đi đem các ngươi lão tổ mời ra đây, sẽ không là bị Huyết Ảnh trùng ăn mòn về sau, đã đi không được đường, phải bỏ mạng a?"

Lời ấy cuồn cuộn như sấm, tận lực truyền vào Khang Gia bảo.

Khang Gia bảo bên trong vô số người biến sắc.

Khang gia lão tổ một mực là Khang Gia bảo ngày.

Bọn hắn cũng không biết Khang gia lão tổ bệnh tình thương thế, bây giờ nghe được Tống Mệnh Đồng lão khẩu xuất cuồng ngôn, lão tổ lại chậm chạp chưa từng hiện thân, không ít trong lòng người lộp bộp, có nghi hoặc cùng lo âu.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long tự biết lão tổ bỏ mình vẫn lạc tin tức không gạt được, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhà ta lão tổ đích thật là bị các ngươi tông chủ gây thương tích, nhưng các ngươi tông chủ thương thế chỉ sợ cũng không nhẹ, nếu không, sao không thấy hắn tự mình tới? Mà là để ngươi đến bên này sung làm đầy tớ.".