Chương 323: Lôi pháp hung uy!

Chương 323: Lôi pháp hung uy!

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

"Chỉ là Khang Gia bảo, cần gì ta Huyết Thú môn tông chủ tự mình xuất thủ?"

"Bản Đồng lão hôm nay liền có thể đem các ngươi Khang Gia bảo dẹp yên!"

Tống Mệnh Đồng lão mắt thấy Khang gia lão tổ chậm chạp không hiện thân, đối với Khang gia lão tổ tình huống càng ngày càng hiểu rõ, nói chuyện không còn khách khí, trong mắt hung mang hiển lộ.

Khang Gia bảo chỉ có hai vị tân tấn Quan Thần cảnh một tầng tu sĩ tọa trấn, nơi nào sẽ là ba người bọn họ đối thủ.

"Đã các ngươi Khang Gia bảo không nhìn trúng chúng ta, hôm nay bản Đồng lão liền đến tự mình đánh vỡ các ngươi mai rùa, thật tốt hỏi một chút nhà các ngươi lão tổ, nhìn xem các ngươi Khang Gia bảo có phải là vẫn luôn là dạng này đạo đãi khách."

"Đạo đãi khách?"

Đúng lúc này, ba đạo sáng loáng Dương Lôi mang rực rỡ tinh hỏa từ trên trời giáng xuống, hung hăng rơi đập khắp nơi Tống Mệnh Đồng lão bên trái Quan Thần cảnh tu sĩ trên thân.

Huyết Thú môn triệu trái vội vàng tế ra phòng ngự pháp bảo bị ngạnh sinh sinh đánh cho tia sáng ảm đạm bay ra thật xa, âm minh chi lực ngưng tụ phòng ngự kết giới nghênh tiếp cương mãnh Dương Lôi, trực tiếp bị đánh nát!

Đạo thứ hai Dương Lôi dư uy thuận thế xông nát hắn đỉnh cấp phòng ngự pháp khí triển khai phòng ngự, vì đạo thứ ba Dương Lôi mở đường.

Ầm ầm! ! !

Dương Lôi phía dưới, triệu mắt trái lộ vẻ sợ hãi, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm:

"Đồng lão cứu ta! !"

Tống Mệnh Đồng lão căn bản cũng không có tới kịp làm ra phản ứng.

Trơ mắt nhìn xem triệu trái bị một cái lôi pháp nện đến nhục thân cháy đen, liền ngay cả linh hồn đều không có trốn tới, bị Dương Lôi thuận thế phá hủy.

"Đại ca! !"

Triệu Hữu bi phẫn không thôi!

Sau đó bứt ra liền trốn.

Tống Mệnh Đồng lão cũng ngay lập tức lựa chọn chạy trốn, đáy mắt có một tia kinh hoảng.

Hắn không nghĩ tới, tại Khang Gia bảo linh phong phía trên còn có một vị Quan Thần cảnh lôi pháp.

Lôi pháp là hết thảy tà tu khắc tinh.

Cho dù là Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi hắn, cũng không dám đối cứng Quan Thần cảnh lôi pháp.

Nhất là đối phương một kích liền trấn áp chém giết triệu trái, không hề nghi ngờ là một vị thực lực cường đại lôi pháp, đối với lôi pháp điều khiển năng lực cực mạnh.

Triệu Hữu lưu lại, hẳn phải chết!

Tống Mệnh Đồng lão có lòng tin trấn áp Khang Gia bảo hai vị tân tấn Quan Thần cảnh tu sĩ, cũng không dám đối mặt vị này không rõ thân phận lôi pháp.

Hai lòng người có linh tê nhanh chóng bay ngược, rời xa Khang Gia bảo.

Triệu Hữu sắc mặt khó coi.

Hắn thậm chí chưa kịp mang về đại ca của mình thi thể.

"Đồng lão."

"Khang Gia bảo vì sao còn sẽ có cường đại lôi pháp tọa trấn?"

Triệu Hữu hết sức kích động, hai mắt đỏ bừng.

Bọn hắn là mười năm trước mới đột phá Quan Thần cảnh, một mực đi theo ở bên người của Tống Mệnh Đồng lão, ai có thể nghĩ tới, lần này lại phổ thông cực kỳ nhiệm vụ, vậy mà lại dẫn đến đại ca ngoài ý muốn vẫn lạc.

Tống Mệnh Đồng lão sắc mặt cũng hết sức khó coi.

Hắn nhìn chăm chú Khang Gia bảo phương hướng, cắn răng nói:

"Nghĩ không ra, lão đạo sĩ này còn có cường đại lôi pháp cứu giúp."

"Lần này, là chúng ta thất sách! Liên lụy đại ca ngươi triệu trái."

"Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta khẳng định phải cho đại ca ngươi báo thù, chúng ta về trước đi, tìm tới Âm Vũ Phượng cùng Bàn Khôi, lại suy tư như thế nào đánh chiếm Khang Gia bảo."

Tống Mệnh Đồng lão kỳ thật cũng đắn đo khó định, Âm Vũ Phượng, Bàn Khôi có thể hay không nguyện ý cùng một chỗ đối phó Khang Gia bảo.

Bởi vì Khang Gia bảo lão đạo sĩ, phía sau là thượng cổ đạo môn, nghe nói là đạo thống một mạch truyền nhân chính tông, nghe nói đạo thống một mạch sát tâm cực nặng, đã từng cơ hồ đem tà tu một mạch diệt tuyệt, tà tu thật không dám trêu chọc đạo môn.

. . .

Khang Gia bảo, Tần Hiểu Phong cũng hết sức kinh ngạc!

Đường đường Quan Thần cảnh ba tầng tu sĩ, thế mà không tiếp nổi chính mình một cái 《 Tam Dương Thần Lôi 》.

Bản ý của hắn nguyên là lợi dụng 《 Tam Dương Thần Lôi 》 chấn nhiếp Tống Mệnh Đồng lão, để hắn biết khó mà lui.

Bây giờ mục đích ngược lại là đạt tới, nhưng triệu trái bị một cái miểu sát, linh hồn câu diệt, quả thực để hắn cảm thấy ngoài ý muốn, đồng thời lại âm thầm may mắn, còn tốt chính mình không hề lộ diện —— nếu không Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn sợ là lại muốn nổi sóng.

Ngay tại hắn cảm thấy ngoài ý muốn lúc, trong thức hải, đạo tâm khẽ chấn động.

Một chút linh hồn tinh huy tiến vào trong thức hải, để thần hồn đại thụ chính giữa vị trí Lưỡng Nghi bát quái đồ án có chút phóng xạ tia sáng. . .

Linh hồn tinh huy tiến vào Lưỡng Nghi bát quái đồ án bên trong.

Tần Hiểu Phong có thể cảm ứng được, Lưỡng Nghi bát quái đồ án ngay tại có chút phát nhiệt, tựa hồ là bên trong nhiều một chút đồ vật.

Lúc này, Đạo Tôn có chút ít tiếc nuối thanh âm ở bên tai vang lên:

"Đáng tiếc."

"Nếu như có thể một hơi đem ba người này toàn bộ lưu lại, thực lực của ngươi, có thể tăng lên một đoạn, tương lai đối mặt hoang vu băng nguyên xâm lấn tới yêu thú, có thể càng thêm thong dong."

"Bất quá. . ."

"Thực lực ngươi bây giờ, cũng xem là tốt."

"Tối thiểu đã có Quan Thần cảnh hậu kỳ chiến lực, tại phiến thiên địa này, trừ Trúc Thần cảnh, đã không có ai lại có thể tuỳ tiện uy hiếp được ngươi, cùng ngươi linh sủng."

Đạo Tôn đưa bình.

Tần Hiểu Phong không nói gì.

Bởi vì Khang Chí Thâm, Khang Học Long đã mang triệu trái thi thể đi tới đạo quán bên trong.

"Tần đạo hữu!"

"Ha ha. . ."

"Tần đạo hữu uy vũ! Vừa ra tay liền để tà tu nghe tin đã sợ mất mật!"

"Cái này tà tu cũng là gặp xui xẻo."

Khang Chí Thâm đem tà tu triệu trái thi thể ném tại đạo quán bên ngoài, đi tới nói:

"Đây là tịch thu được pháp bảo cùng túi trữ vật."

Tần Hiểu Phong không có khách khí, vui vẻ nhận chiến lợi phẩm.

Một kiện âm minh thuẫn, Quan Thần cảnh trong túi trữ vật, khẳng định đồ vật sẽ không ít, có thể đền bù xung kích Quan Thần cảnh mang đến tổn thất.

"Triệu trái vừa chết, Tống Mệnh Đồng lão nghe tin đã sợ mất mật, lần này, bọn hắn biết Khang Gia bảo không dễ chọc, Huyết Thú môn hẳn là có thể an tĩnh lại một đoạn thời gian. . ."

Khang Học Long vẻ mặt tươi cười:

"Cứ điểm bên kia truyền đến tin tức, Tống Mệnh Đồng lão đã đi xa, chúng ta Khang Gia bảo cũng có thể giải trừ cảnh báo, khôi phục bình thường."

Đúng

"Chỉ là. . ."

Khang Chí Thâm đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tống Mệnh Đồng lão lần này tới, điểm phá lão tổ thụ thương một chuyện, bây giờ gia tộc trên dưới đều tại hỏi thăm lão tổ thương thế, ta đoán chừng, lão tổ bỏ mình vẫn lạc tin tức, đã giấu không được."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Đã không gạt được, giống như thực đối với ngoại giới tuyên bố đi, nhưng là có thể đối ngoại đồng thời tuyên bố, đạo thống một mạch có mới truyền nhân, trước mắt liền tọa trấn Khang Gia bảo, tin tức này, hẳn là có thể bảo đảm Khang Gia bảo một đoạn thời gian."

Dừng một chút, lại đối Khang Chí Thâm, Khang Học Long nói:

"Ngự Man tông bây giờ đã đi đến quỹ đạo, ta sẽ tiếp tục lưu tại Khang Gia bảo, thẳng đến bên này triệt để ổn định lại."

"Tần đạo hữu, ngươi liền không lo lắng, chờ Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma thương thế khỏi hẳn xuất quan, xuôi nam trả thù Khang Gia bảo?"

"Lão tổ đã bỏ mình vẫn lạc, Lương lão ma thù hẳn là cũng đã tiêu tán, nếu như hắn khăng khăng báo thù, chúng ta cũng không phải không có lực đánh một trận."

Tần Hiểu Phong từ khi kinh lịch trời ghét chi lôi, bây giờ đối với Trúc Thần cảnh lòng kiêng kỵ đã sớm không có lúc trước mãnh liệt như vậy, huống chi hiện tại đạo tâm loại lôi, thực lực tăng lên, chính mình cũng biến thành tự tin rất nhiều.

"Tần đạo hữu, đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

"Về sau có dùng đến huynh đệ chúng ta địa phương, ngươi cứ việc phân phó, Khang Gia bảo để bụng, nguyện ý nghe theo ngài lệnh điều động!" Khang Chí Thâm lấy Khang Gia bảo tân chủ sự tình người thân phận cho thấy thái độ..