Chương 324: Ôm tàn khu lấy chấn vạn cổ

Chương 324: Ôm tàn khu lấy chấn vạn cổ

Khang Học Long, Khang Chí Thâm rời đi đạo quán đi trấn an Khang Gia bảo tử đệ.

Tần Hiểu Phong tĩnh tọa tại đạo quán bên trong, nhịn không được hướng đạo sĩ vấn thiên đồ, mở miệng hỏi:

"Đạo Tôn."

"《 Tam Dương Thần Lôi 》 mặc dù uy lực hơn xa 《 Quan Thần lôi 》 nhưng hẳn là không đến mức một kích diệt sát Quan Thần cảnh ba tầng tu vi tu sĩ."

Tần Hiểu Phong đối với Đạo Tôn hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

Một kích này kết quả, hắn là thật thật bất ngờ.

Triệu trái rõ ràng có hộ thân thuật pháp cùng phòng ngự pháp bảo gia trì, còn có một cái đỉnh cấp phòng ngự pháp khí thời khắc sống còn hộ thân, tăng thêm tự thân nhục thân cường cường độ, không nên chết được nhanh như vậy mới đúng.

Nhưng triệu trái hết lần này tới lần khác liền chết.

Một kích diệt sát, hồn phách tiêu vong.

Trực tiếp dọa đến Tống Mệnh Đồng lão, Triệu Hữu tè ra quần, bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi Khang Gia bảo.

Khang Học Long, Khang Chí Thâm chỉ nói là lôi pháp cường thế, nhưng lại không biết, Tần Hiểu Phong một trán nghi hoặc —— ở trong ấn tượng của hắn, 《 Tam Dương Thần Lôi 》 có thể phá triệu trái ba đạo phòng ngự, nhưng tuyệt đối không nguy hiểm đến tính mạng.

Tống Mệnh Đồng lão cùng Triệu Hữu cũng hẳn là cho rằng như thế, cho nên mới không có xuất thủ viện trợ.

A

Đạo sĩ vấn thiên đồ không có bất cứ dị thường nào, Đạo Tôn cười khẽ thanh âm lại truyền vào trong tai:

"Ngươi cho rằng 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 là không dùng được sao?"

"Tại ngươi trong thần thức rơi vào 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 một khắc này, ngươi lôi pháp, kỳ thật liền đã không phải phổ thông lôi pháp, mà là ẩn chứa một tia đạo vận lôi pháp, uy lực tăng lên một thành."

"Ngươi là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất!"

"Trừ thi pháp tốc độ so với thường nhân càng nhanh, kỳ thật ở trong quá trình thi pháp, cũng sẽ so với thường nhân thi triển lôi pháp, gia tăng một chút Lôi Điện chi lực, ngươi lôi pháp, sẽ so phổ thông lôi pháp gia tăng chí ít một thành uy lực!"

"Hai tướng điệp gia phía dưới, chính ngươi tính một chút, ngươi thi triển 《 Tam Dương Thần Lôi 》 có thể hay không diệt sát đi một vị dùng Âm thuộc tính tà thuật Quan Thần cảnh sơ kỳ tà tu."

Đạo Tôn giải thích được mười phần tỉ mỉ xác thực.

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ!

Chính mình 《 Tam Dương Thần Lôi 》 mặc dù mỗi một đạo Dương Lôi lực phá hoại không bằng 《 Quan Thần lôi 》 nhưng trải qua Lôi thuộc tính hòa hợp thể chất, một tia đạo vận gia trì về sau, lực phá hoại kỳ thật đã không thua sư phụ Cố Sơn Hải thi triển ba lần 《 Quan Thần lôi 》.

Một kích phá phòng ngự pháp bảo;

Một kích phá âm minh kết giới, thuận thế đột phá đối phương đỉnh cấp phòng ngự pháp khí kết giới. . .

Một kích cuối cùng, hủy diệt nhục thân linh hồn.

Tần Hiểu Phong lập tức thanh minh, đối với đạo sĩ vấn thiên đồ ôm quyền chắp tay thi lễ: "Đa tạ Đạo Tôn giải thích nghi hoặc."

"Vì đạo thống truyền thừa người giải thích nghi hoặc, trợ giúp đạo thống truyền thừa người tăng thực lực lên, đây là bản tôn chức trách, ngươi còn có bất kỳ nghi hoặc, tùy thời có thể hỏi."

Đạo Tôn thanh âm cởi mở.

Có Đạo Tôn tỏ thái độ, Tần Hiểu Phong nhưng là trong lòng hơi động:

"Đã như thế, làm phiền Đạo Tôn tiếp tục vì vãn bối giải thích nghi hoặc, vãn bối muốn biết, lúc trước đại tai chi niên, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, đây là một đoạn như thế nào lịch sử."

Ngự Thần tông trong Tàng Thư các, cũng không có liên quan tới đại tai chi niên bất kỳ ghi lại nào.

Hắn cũng chưa từng theo bất luận kẻ nào trong miệng hiểu rõ những này lịch sử.

Bởi vì quá xa xưa!

Đạo Tôn trầm mặc mấy tức, nói:

"Đại tai chi niên, yêu thú hoành hành dưới ánh nắng chói chang, sơn tinh tai hoạ săn bắn nhân tộc tại mây đen ban đêm, nhân tộc bị đại đại tứ tàn sát, dân chúng lầm than."

"Các nơi vương triều, tông môn bị hủy."

"Ta đạo thống cũng nhận nghiêm trọng xung kích."

"Bản tôn cùng một đám cùng chung chí hướng bằng hữu, vì thiên hạ mà tính, dẫn đầu các đại tông môn, ngưng kết ra nhân tộc cường đại nhất một cỗ lực lượng, trong vòng ba ngày, diệt sát vô số yêu thú, đoạn hắn thủ; diệt sát vô số sơn tinh, lấy hắn phách; phong ấn vô số tai hoạ, luyện hắn hồn!"

Nhưng

"Người cầm kiếm ở giữa, hi sinh rất lớn."

"Bên người chúng ta người càng đến càng ít."

"Cùng chung chí hướng anh linh, lần lượt vong tại hành trình."

"Bản tôn nhịn đến cuối cùng, bên người chỉ còn lại chín người thời điểm, mười người nhất trí quyết định, vì vạn thế mở thái bình, ôm tàn khu lấy chấn vạn cổ! Bỏ đi đời này, còn nhân gian vạn thế thái bình, vĩnh viễn không yêu thú, Sơn Tinh tà mị chi hoạn."

Nghe đến đó thời điểm, Tần Hiểu Phong mắt lộ ra trang nghiêm vẻ khâm phục!

Tốt một cái vì vạn thế mở thái bình, ôm tàn khu thân lấy chấn vạn cổ!

Tráng quá thay! ! !

Tần Hiểu Phong không có đi hỏi kết quả.

Đã yêu thú, Sơn Tinh tà mị như cũ sinh động ở cái thế giới này, 100,000 yêu thú một lần nữa theo hoang vu băng nguyên khôi phục, xung kích Đại Càn vương triều, đã nói lên cái này mười vị cầm kiếm cường giả, đã thất bại.

Bao quát Đạo Tôn ở bên trong, toàn bộ bỏ mình vẫn lạc.

Nhưng

Bọn hắn vì nhân gian đổi lấy chí ít mấy ngàn năm an bình.

Nhân gian vương triều, tông môn đứng vững, trăm hoa đua nở.

Yêu thú, sơn tinh tai hoạ cũng không tiếp tục chủ trì cái thế giới này.

"Đạo Tôn."

"Đại Càn vương triều hiện nay thực lực, so với đại tai chi niên các đại tông môn, như thế nào?"

Tần Hiểu Phong hỏi Đạo Tôn.

Cái sau nghe vậy, khịt mũi coi thường nở nụ cười:

"Bản tôn rõ ràng ngươi muốn hỏi cái gì, đáng tiếc, đại tai chi niên qua đi, luyện thể một đạo xuống dốc, tu vi cao nhất chỉ tới Trúc Thần cảnh, dựa vào mới bước lên thần đài một đám thái điểu, tự nhiên là không có khả năng ngăn cản hoang vu băng nguyên 100,000 yêu thú tộc đàn."

"Trúc Thần cảnh phía trên, có Binh Thần cảnh, Xa Thần cảnh cùng Tướng Thần cảnh. . ."

"Bất quá cái này cũng không trách các ngươi được!"

"Đại tai chi niên, chúng ta đem cái thế giới này đánh cho phá thành mảnh nhỏ, Quỷ lĩnh, hoang vu, băng nguyên, Tử Mạc, tấp nập xuất hiện, dẫn đến rất nhiều thiên tài địa bảo đã biến mất tuyệt tích, cũng tìm không được nữa!"

"Đại lượng yêu thú, sơn tinh, tà mị bị chúng ta chém giết phong ấn, chiến lợi phẩm phong ấn tại hành trình phía trên từng cái động phủ di chỉ bên trong, bây giờ dựa vào một chút tân sinh yêu thú, sơn tinh, tà mị vật liệu tu luyện, các ngươi cũng đích xác rất khó đột phá cửa ải khó."

". . ."

Đạo Tôn lời nói để Tần Hiểu Phong nhịn không được miên man bất định.

Một cái ầm ầm sóng dậy đến chính mình không cách nào tưởng tượng thế giới, ngay tại trong óc thành hình.

Hắn là thật bị chấn trụ.

Vốn cho rằng Trúc Thần cảnh cũng đã là cái thế giới này chiến lực trần nhà, là người mạnh nhất.

Kết quả tại Đạo Tôn trong miệng, chẳng qua là sơ đẳng thần đài thái điểu, mặt trên còn có cái này chí ít ba cái đại cảnh giới.

Chậc chậc. . .

Tần Hiểu Phong trong lòng dời sông lấp biển, rất khó bình tĩnh.

Bất quá Đạo Tôn lập tức nói:

"Khang Tiểu Niên tư chất bình thường, nhưng là tâm tính qua ải, thích hợp kế thừa chúng ta đạo thống, lúc đầu hắn là có cơ hội vượt qua Trúc Thần cảnh  đáng tiếc. . . Bởi vì hoang vu băng nguyên tin tức, động không nên có ý nghĩ xằng bậy, tại thời cơ không thành thục dưới tình huống đối kháng Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma, như vậy bỏ mình vẫn lạc, cơ duyên tan hết."

Đạo Tôn nâng lên Khang Tiểu Niên thời điểm còn là có một tia tiếc nuối.

Cứ việc coi nhẹ sinh tử, nhưng dù sao làm bạn mấy trăm năm.

". . . Đạo thống người thừa kế, rất khó tìm a?"

Tần Hiểu Phong rất là hiếu kì.

Kỳ thật giống Khang Học Long, Đông Phương Linh Chi loại tư chất này rất không tệ người, hẳn là rất nhiều mới đúng.

Đạo Tôn nghe vậy bật cười:

"Kế thừa đạo thống, thủ trọng tâm tính! Sau đó là cơ duyên! Cuối cùng mới là tư chất!"

"Ngươi khả năng không biết, Huyết Thú môn Lương lão ma, cũng là thiên phú tư chất rất mạnh người, nhưng là, loại người này, tâm tư quá nhiều, tham lam thành tính, một khi cầm quyền đăng đỉnh, là nhân tộc chi họa! Cũng sẽ hủy ta đạo thống!".