Chương 325: Luyện Thể quyết!

Chương 325: Luyện Thể quyết!

Đạo Tôn trong nhiều năm như vậy, đụng phải rất nhiều tư chất nghiền ép Khang gia lão tổ người.

Nhưng là, tâm tính kiên định, có can đảm lấy nhỏ yếu trực diện yêu thú, Sơn Tinh tà mị, có can đảm ở trong tuyệt cảnh đối với tà tu rút kiếm, ý chí như núi người, chỉ có Khang Tiểu Niên.

Cơ duyên ở trên người của Khang Tiểu Niên, Đạo Tôn liền sẽ không tuỳ tiện cải biến chính mình nâng đỡ mục tiêu.

Khang Học Niên là Thổ thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, nhưng đối với thấy nhiều thiên tài Đạo Tôn đến nói, hắn còn chưa đủ qua ải.

Năm đó, Khang Học Niên lấy Cố Thần cảnh năm tầng tu vi thiên tư đối mặt Tần Hiểu Phong, chủ động hạ tràng, chiến bại chấm dứt, kỳ thật liền đã chôn vùi đạo thống của hắn cơ duyên.

Đến nỗi Khang Chí Thâm. . .

Càng thêm bình thường.

Ngược lại là Tần Hiểu Phong. . .

Tại Khang Gia bảo cứ điểm một trận chiến, gây nên Khang gia lão tổ chú ý;

Sau đó bị Đạo Tôn phát hiện hắn trong thần thức có Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thiên phú, tiến hành chú ý.

Nhất là khi biết Tần Hiểu Phong lấy Cố Thần cảnh một tầng tu vi, chém giết nhiều tên Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tà tu, chém giết Thứ Giao Huyết Mãng, liền cùng lúc tiến vào Khang gia lão tổ cùng Đạo Tôn cân nhắc phạm vi.

Sau đó trong vài năm, Tần Hiểu Phong biểu hiện không tầm thường.

Tần Hiểu Phong trước sau tham dự Quan Thần cảnh yêu thú, Quan Thần cảnh tà tu chiến trường, lấy sức một người nghênh chiến suy yếu thụ thương Lang Hạo, đem hắn chém giết ở ngoài Liệt Man sơn mạch; sau đó tại Nhung quan trảm Bạch Cốt môn môn chủ Triệu Tiền Xuân; về sau càng là chủ động mời Khang gia lão tổ, Vương gia lão tổ mai phục Liệt Man sơn mạch, trảm Thẩm Phồn Tinh, Kiều Mạc!

Một trận chiến này, để Khang gia lão tổ hạ quyết tâm, muốn để Tần Hiểu Phong đến kế thừa đạo thống, phát triển đạo thống! Cho nên tại một lần kia, hắn dùng ba môn Quan Thần cảnh thủ đoạn cùng Tần Hiểu Phong trao đổi cổ linh.

《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 chính là vào thời khắc ấy giao cho Tần Hiểu Phong.

Đây là Khang gia lão tổ đối với Tần Hiểu Phong tán thành.

Khang gia lão tổ kịch chiến Lương lão ma, trọng thương trở về, ngay lập tức để Khang Chí Thâm liên hệ Tần Hiểu Phong đến Khang Gia bảo.

Tần Hiểu Phong không có để Đạo Tôn thất vọng.

Đối mặt nguy cơ sớm tối Khang gia lão tổ, Tần Hiểu Phong chẳng những đem thiên tài địa bảo cấp yêu thú linh sủng bí mật nói đi ra, mà lại quyết định mạo hiểm xung kích Quan Thần cảnh, vì Khang gia lão tổ tranh một chút hi vọng sống!

Loại người này, kế thừa đạo thống, Đạo Tôn yên tâm!

Chỉ là, ai cũng không nghĩ tới, trời ghét chi lôi giáng lâm, Khang gia lão tổ vì Tần Hiểu Phong, thân tử đạo tiêu, để Tần Hiểu Phong trở thành đạo thống người thừa kế duy nhất.

Tần Hiểu Phong từ trong miệng của Đạo Tôn hiểu rõ đến mình bị để mắt tới tiền căn hậu quả, cũng rốt cuộc minh bạch đến Đạo Tôn đối với truyền thừa người có bao nhiêu bắt bẻ cùng khắc nghiệt, trong lòng vô cùng thổn thức.

"Đạo thống, là một phần trách nhiệm."

"Kế thừa đạo thống người, cần có thường nhân không có người dũng khí, cũng cần có thường nhân không có tinh thần trách nhiệm."

"Kế thừa đạo thống người, cần tiếp nhận áp lực cực lớn, cái này tuy là một phần cơ duyên, nhưng cùng lúc cũng là một tòa to lớn gông xiềng, có thể ép tới người không thở nổi."

"Kỳ thật, bản tôn cũng không biết, ngươi có thể gánh vác đạo thống truyền thừa đi bao lâu, đi đến một bước kia. . ."

"Nhưng là đã lựa chọn ngươi, bản tôn liền sẽ tận hết sức lực nâng đỡ ngươi tiếp tục đi, hi vọng có thể nhường đường thống tia sáng một lần nữa chiếu rọi nhân gian."

Đạo Tôn mấy câu nói nói đến rất là nghiêm túc, cũng phi thường thành khẩn.

Tần Hiểu Phong vẻ mặt nghiêm túc.

"Vãn bối biết."

"Đạo thống gánh vác thiên hạ thương sinh, phụ trọng tiến lên."

"Vãn bối, nguyện ý kế thừa Khang gia lão tổ di chí, vì nhân gian cầm kiếm; cũng sẽ đem hết toàn lực tiếp tục đi, hi vọng có thể không phụ Đạo Tôn tiền bối trọng thác!"

"Ngươi, đáp ứng rồi?"

Đạo Tôn ngữ khí có mấy phần kích động.

Tần Hiểu Phong thần sắc trang nghiêm nghiêm túc dùng sức chút phía dưới!

Trước đó đối với đạo thống, Đạo Tôn không hiểu rõ, hắn tự nhiên sẽ không dễ dàng đáp ứng kế thừa cái gì đạo thống.

Nhưng là tại hiểu rõ tất cả tiền căn hậu quả về sau, hắn hiểu được đến Khang gia lão tổ cùng Đạo Tôn ý chí chỗ hướng, rõ ràng đến Khang gia lão tổ đối với chính mình dụng tâm lương khổ, rõ ràng đến Đạo Tôn đối với chính mình không có ác ý. . .

Tần Hiểu Phong tự nhiên không có lo lắng.

Dù sao tiếp nhận đạo thống, cũng sẽ không vi phạm ý chí của mình.

Trảm yêu trừ ma, diệt sát tà tu. . .

Đều là ước nguyện của hắn!

Nếu như nói trước đó là đạo thống lựa chọn hắn;

Hiện tại, nhưng thật ra là hắn lựa chọn đạo thống!

"Tốt! Ha ha ha ha. . ."

Đạo Tôn thoải mái cười to nói:

"Đã ngươi đáp ứng, Khang Tiểu Niên dưới suối vàng có biết có thể nhắm mắt!"

"Kể từ hôm nay, bản tôn đem toàn lực giúp ngươi, nhanh chóng tăng thực lực lên, nhanh chóng trở thành Quan Thần cảnh đệ nhất nhân, vì xung kích Trúc Thần cảnh, đánh xuống cơ sở."

"Vãn bối nhất định toàn lực phối hợp."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Lúc này, Đạo Tôn xoay người lại, một chỉ điểm tại trên bồ đoàn.

Trên bồ đoàn nhiều một bản cổ điển thuật pháp bí tịch.

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Chỉ thấy bản này cổ điển thuật pháp trên bí tịch bị người dùng nét chữ cứng cáp kình lực khắc hoạ ba chữ to —— Luyện Thể quyết!

Tần Hiểu Phong đem thuật pháp bí tịch lấy đến trong tay, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

"Luyện Thể quyết?"

"Đạo Tôn tiền bối, đây là để vãn bối tạm thời dừng lại tu luyện thuật pháp, đổi thành luyện thể?"

Ngự Thần tông kỳ thật cũng có luyện thể thuật.

Hắn nhớ kỹ đây là một loại Uẩn Thần cảnh tu luyện thủ đoạn.

Nhưng, luyện thể là một cái dài đằng đẵng quá trình.

Rất nhiều ngoại môn đệ tử muốn đem chính mình rèn đúc đến càng thêm rắn chắc cường đại, để thân thể của mình như là pháp khí mạnh như nhau mềm dai, nhưng cuối cùng, phát hiện luyện thể một đạo chẳng những muốn lãng phí quá nhiều thời gian, mà lại cần hao tổn đại lượng tài nguyên tu luyện, hắn tu luyện hiệu suất kém xa thuật pháp tu luyện.

Ngoại môn đến hậu kỳ, cơ hồ đem luyện thể một đạo hoàn toàn vứt bỏ!

Nghe Toàn Trăn chấp sự nói, môn thuật pháp này đã bị ngoại cửa ép đến tầm thường nhất nơi hẻo lánh, cũng là bởi vì rất nhiều Cố Thần cảnh tu sĩ tốc độ tu luyện đều bị liên lụy.

Nhất là Huyết Thú môn quật khởi về sau, Ngự Thần tông đã đem môn thuật pháp này lấy đi, không cho phép có người ngay tại lúc này lửa cháy đổ thêm dầu, lãng phí tông môn tài nguyên.

Bây giờ, Ngự Thần tông chỉ có Quan Thần cảnh cường giả, mới có thể phụ tu luyện thể thuật, tăng lên thêm một bước chính mình thực lực.

Đạo Tôn nhìn ra Tần Hiểu Phong suy nghĩ trong lòng.

Chỉ thấy hắn tại đạo sĩ bên trong vấn thiên đồ cười khẽ xoay người lại, nói:

"Bây giờ ngoại giới lưu truyền đều là một chút bất nhập lưu luyện thể thủ đoạn, tương đương với thế gian nhục thân khổ luyện, nội môn công pháp phân chia, căn bản không thể so sánh nổi."

"Luyện Thể quyết, là chúng ta Đạo gia Luyện Thể quyết."

"Chúng ta Đạo gia chẳng những có càng kiện toàn cường đại luyện thể thủ đoạn, mà lại, chúng ta Đạo gia có cùng với xứng đôi luyện thể dược vật, có thể giúp Luyện Thể giả cường độ thân thể nhanh chóng đạt tới pháp khí cường độ, ngươi không cần lo lắng luyện thể sẽ lãng phí thời gian."

Nói đến đây, Đạo Tôn đột nhiên hỏi Tần Hiểu Phong:

"Ngươi có hay không nghĩ tới, lấy thực lực ngươi bây giờ, đang đối chiến Quan Thần cảnh yêu thú, tà tu thời điểm, có thể dùng một lần đối phó bao nhiêu cường địch?"

". . ."

Tần Hiểu Phong trầm ngâm suy tư một chút, nói:

"Mười cái."

Lấy hắn trước mắt pháp lực hạn mức cao nhất cùng nội tình, nhiều nhất có thể đánh bại mười cái cùng cảnh giới cường địch.

Đạo Tôn lại hỏi:

"Nếu như cùng tiến lên đâu?"

"Cái kia nhiều nhất hai cái."

Tần Hiểu Phong đổi giọng: "Chưa từng thử qua, nếu như cùng Kim Thiềm liên thủ, đại khái có thể đối phó ba vị Quan Thần cảnh cường địch. . ."

"Ngươi biết hoang vu băng nguyên bị phong ấn 100,000 yêu thú tộc đàn, cường thịnh nhất thời kì, mỗi một cái tộc đàn, có bao nhiêu Quan Thần cảnh, Trúc Thần cảnh cùng Binh Thần cảnh?"

". . ."

Tần Hiểu Phong biến sắc.

Hắn hiểu được Đạo Tôn ý tứ.

Một người thuật pháp, lợi hại hơn nữa, cũng có dầu hết đèn tắt một khắc.

Luyện thể, phi thường trọng yếu!

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.