Chương 326: Bảy ngày một cái chu kỳ

Chương 326: Bảy ngày một cái chu kỳ

Dưới sự chỉ dẫn của Đạo Tôn, Tần Hiểu Phong bắt đầu tu luyện 《 Luyện Thể quyết 》.

《 Luyện Thể quyết 》 mặc dù chỉ là Uẩn Thần cảnh cấp độ thuật pháp, bất cứ lúc nào nhập môn đều không muộn, nhưng là 《 Luyện Thể quyết 》 hết thảy phân chín cái cảnh giới.

Thân thể phân biệt đối ứng hạ phẩm pháp khí, trung phẩm pháp khí, thượng phẩm pháp khí, cực phẩm pháp khí, pháp bảo, cổ bảo, thần binh, Thần khí, thần tướng chín cấp bậc.

Tên như ý nghĩa, có thể đem thân thể của mình rèn đúc đến giống như đối ứng pháp khí, pháp bảo cùng, thần binh, thần tướng.

Ban đầu nhất giai đoạn, thân thể cứng rắn như sau phẩm pháp khí, đồng thời chỉ dựa vào nhục thân liền có hạ phẩm pháp khí công sát chi lực, lực thấu ngàn cân.

Theo cảnh giới từng tầng từng tầng đi cao, thân thể càng ngày càng bền bỉ, có thể đối cứng trung phẩm pháp khí công kích, tay không bộc phát ra trung phẩm pháp khí phá hư.

Làm thân thể rèn đúc đến thượng phẩm pháp khí cường độ, kỳ thật tại Quan Thần cảnh liền đã có thể đi ngang, loại thời điểm này, có thể bằng nhục thân đối cứng một hai lần Quan Thần cảnh thuật pháp, thành lập được kinh người ưu thế.

Nhưng

Muốn tu luyện tới cảnh giới này, cũng không dễ dàng.

Cho dù có các loại tắm thuốc phụ trợ, ít nhất phải thời gian ba năm tài năng đạt tới.

Huống chi hiện tại có rất nhiều dược liệu đều khó tìm.

Tần Hiểu Phong để Khang Chí Thâm hỗ trợ tại Khang Gia bảo trên thị trường cho chính mình lục soát một nhóm dược liệu, kết quả phát hiện có bảy tám vị dược tài căn bản là tìm không thấy.

Liệt Man sơn mạch thành mới bên kia cũng vẻn vẹn chỉ tìm được hai vị.

Cuối cùng là nhờ ở xa Ngự Thần tông Ngô Chấn Nam sư huynh đời hỗ trợ, theo Ngự Thần tông Luyện Đan các cùng các nơi phường thị lần lượt thu được còn lại dược liệu. . .

Đồng thời những dược liệu này phân lượng không nhiều.

Tần Hiểu Phong dùng thời gian bảy tám ngày mới kiếm ra ba phần dược liệu.

Được sự giúp đỡ của Khang Chí Thâm, Tần Hiểu Phong cho chính mình đều một ngụm vạc lớn, chuẩn bị một cái luyện đan dùng khống hỏa pháp trận, nấu nước đến sôi sùng sục, sau đó chậm rãi đầu nhập dược liệu. . .

Dựa theo Đạo Tôn chỉ dẫn, đem một vạc nước đốt tới đỏ như máu, dược dịch tản mát ra mùi gay mũi, lúc này mới nhảy vào.

Bỏng

Nóng hổi chất lỏng cấp tốc dính chặt Tần Hiểu Phong làn da.

Nếu không phải Tần Hiểu Phong hiện tại đã là Quan Thần cảnh tu sĩ, một thân gân xương da thịt đầy đủ bền bỉ, liền lần này, đầy đủ đem bên ngoài thân làn da toàn bộ bỏng đến rớt xuống.

Còn tốt Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị, biết quá trình này phi thường thống khổ, cắn răng kiên trì xuống tới, vận chuyển 《 Luyện Thể quyết 》 để thân thể của mình nhanh chóng thích ứng nhiệt độ, cũng hấp thu dược dịch bên trong tinh hoa.

Nóng hổi dược lực tiến vào thân thể, đan điền lập tức phảng phất muốn nổ tung đồng dạng.

Mở nồi sôi dược lực ở trong kinh mạch lao nhanh.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Tĩnh tâm, ngưng thần, khống khí, ngự lực, hóa tán dược lực tại toàn thân, kiên trì đến càng lâu, hiệu quả càng tốt, nhất là lần thứ nhất tắm thuốc, quyết định ngươi sau này luyện thể một đạo thành tựu."

Tần Hiểu Phong gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Kỳ thật tại bắt đầu tắm thuốc trước đó, Đạo Tôn liền đã liên tục khuyên bảo.

Dĩ vãng dược liệu khắp cả người đều là, một lần rèn thể hiệu quả không tốt liền đến lần thứ hai, lần thứ ba!

Bây giờ dược liệu khó tìm, nghĩ trong khoảng thời gian ngắn xung kích đến tầng thứ ba trở lên cảnh giới, liền cần lợi dụng được mỗi một phần dược liệu, lợi dụng được mỗi một lần dược dịch tôi thể cơ hội.

Lần thứ nhất kiên trì đến càng lâu dài, hấp thu dược dịch càng nhiều tinh hoa, tương lai liền sẽ ở trên cơ sở này chậm chạp tăng lên;

Trái lại!

Kiên trì đến càng ngắn, thân thể có thể sẽ tại đến thời gian nhất định thời điểm liền sinh ra phản ứng, bắt đầu chậm lại cùng đình chỉ hấp thu dược dịch tinh hoa.

Tần Hiểu Phong biết rõ được, lần này chỉ lấy tập đến ba phần dược liệu, nhưng là mỗi một phần dược liệu giá tiền là thật đắt đến muốn chết, hao tổn của cải 5,000 hạ phẩm linh thạch một phần.

Bình thường người là thật dùng không nổi.

Cho dù là chính mình. . .

Cũng tương đương đau lòng.

Tần Hiểu Phong mang loại nào đó quyết tuyệt, việc nghĩa chẳng từ nan đem chính mình chôn tại vạc lớn nóng hổi trong nước thuốc, tĩnh tâm ngưng thần, điều khiển thể nội tả xung hữu đột táo bạo dược lực, để hắn thuận 《 Luyện Thể quyết 》 tuyến đường du tẩu.

Quan Thần cảnh cường đại cường độ thân thể, cùng Tần Hiểu Phong thâm niên lực ý chí, để hắn rất nhanh liền chậm rãi thích ứng dược dịch nhiệt độ.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, cả người như lão tăng nhập định, nhắm mắt suy ngẫm, tại vạc lớn bên trong không nhúc nhích, bốn phía bốc hơi nhiệt khí tựa hồ không có quan hệ gì với hắn.

Đạo Tôn cũng nhịn không được theo đạo sĩ bên trong vấn thiên đồ xoay người, nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, mắt lộ ra kinh sợ:

"Tâm tính cứng cỏi, quả nhiên là luyện thể hạt giống tốt."

Nhặt được bảo.

Cùng Khang Tiểu Niên so ra, Tần Hiểu Phong tư chất mạnh hơn quá nhiều.

Vô luận là thuật pháp một đạo, còn là luyện thể một đạo!

Tần Hiểu Phong toàn lực tiêu hóa vạc lớn bên trong nhiệt độ cao dược dịch.

Theo 《 Luyện Thể quyết 》 hoàn thành một cái đại chu thiên vận chuyển, hắn rõ ràng cảm giác được của mình tứ chi bách hài đã toàn bộ hấp thu dược dịch lực lượng, mạch máu có chút có bị mở rộng dấu hiệu, làn da đang trở nên càng gấp rút gây nên, đồng thời gân cốt cũng bắt đầu chậm rãi cứng cỏi, trở nên nặng nề.

Quan Thần cảnh giác quan phi thường nhạy cảm, từ trong ra ngoài, có thể rõ ràng mà cảm nhận được thân thể của mình mỗi một tấc da thịt cùng huyết nhục biến hóa.

Theo thời gian trôi qua. . .

Vạc lớn bên trong dược dịch ngay tại từng chút từng chút giảm bớt.

Mực nước trượt, Tần Hiểu Phong trần trụi đi ra da thịt đỏ bừng, nhưng lộ ra góc cạnh rõ ràng.

Không biết qua bao lâu.

Tần Hiểu Phong cảm giác được 《 Luyện Thể quyết 》 đã tự động đình chỉ, mất đi tiếp tục vận chuyển động lực, lúc này mới phát hiện, vạc lớn bên trong dược dịch lại ở trong bất tri bất giác bị chính mình hấp thu hầu như không còn.

Vẫy tay một cái, quần áo trở lại.

Tần Hiểu Phong cẩn thận cảm giác thân thể của mình.

Tứ chi tựa hồ là trở nên hữu lực một chút.

Nếu như nói mỗi một lần cảnh giới tăng lên, tại 《 Dẫn Linh thuật 》 dưới sự trợ giúp để chính mình có càng mạnh ngũ giác cùng lực lượng, để chính mình có nhất định sức chịu đòn;

Bây giờ, trong cơ thể mình lực lượng tựa hồ bị khu động, thân thể trở nên cứng cáp hơn, lực lượng trong cơ thể, tựa hồ cũng đang bị tốt hơn điều động, tựa hồ nhiều một cỗ linh động khí huyết chi lực.

Tần Hiểu Phong cầm ra một kiện tấm thuẫn, hung hăng một vòng đập tới!

Keng

Tấm thuẫn ầm vang rung động, bay ra thật xa.

Tần Hiểu Phong nắm đấm hơi đỏ lên.

Giống như cũng không có biến hoá quá lớn.

Đạo Tôn nhìn ra Tần Hiểu Phong suy nghĩ trong lòng, truyền âm giải thích nói: "Lần thứ nhất tắm thuốc, mười phần thuận lợi, nhưng ngươi hiện tại dù sao cũng là Quan Thần cảnh tu vi, một lần tắm thuốc, sẽ không cho ngươi mang đến quá biến hóa rõ ràng, ngươi ít nhất phải đem 《 Luyện Thể quyết 》 tu luyện tới tầng cảnh giới thứ hai, thân thể của mình rèn đúc đến như trung phẩm pháp khí, mới có rõ ràng cảm giác."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

Không sai.

Chính mình còn là quá nóng vội.

Lúc này mới lần thứ nhất tắm thuốc!

"Đạo Tôn tiền bối, lần thứ nhất tắm thuốc về sau, cần cách bao lâu tiến hành lần tiếp theo tắm thuốc?" Tần Hiểu Phong hỏi.

Đạo Tôn trầm ngâm nôn nói:

"Bảy ngày!"

"Bảy ngày sau đó, dược dịch lực lượng sẽ bị ngươi hoàn toàn hấp thu, củng cố xuống tới, đến lúc đó thân thể của ngươi liền đã thích ứng tới, có thể bắt đầu lần thứ hai tắm thuốc, hấp thu hoàn toàn mới dược lực, gia tốc tôi thể."

"Bất quá cái này bảy ngày, ngươi cũng không cần nhàn rỗi, mỗi ngày vận chuyển 《 Luyện Thể quyết 》 chí ít mười cái chu thiên, gia tốc tiêu hóa thể nội dược lực, củng cố luyện thể tiến độ."

Vâng

Tần Hiểu Phong chủ đánh một cái nghe khuyên..