Chương 327: Về tông, hạ lễ

Chương 327: Về tông, hạ lễ

"Sư đệ a."

"Ngươi đây là tại Khang Gia bảo an gia à nha?"

"Đừng quên ngươi còn là Ngự Man tông phó tông chủ. . ."

"Đột phá đều không trở về tông môn một chuyến."

"Ngươi là thật có thể a."

"Hiện tại tông môn một đống sự tình, đem ngươi sư tỷ, sư huynh loay hoay là chân không chạm đất, ngươi ngược lại tốt, nằm sấp Khang Gia bảo linh phong bên trên ngắm phong cảnh, ngoại môn sự tình, chẳng quan tâm, đến cùng có còn muốn hay không muốn sư tỷ hạ lễ a?"

Đông Phương Linh Chi một ngày một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù thúc giục Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong tại hoàn thành lần thứ hai tắm thuốc về sau, liền lên đường về một chuyến Liệt Man sơn mạch.

Kết quả trở lại bên này xem xét, ngoại môn tại Dương Hạo, Tạ Linh bọn người dưới sự an bài vận chuyển bình thường;

Nhị sư huynh cũng không còn nhọc lòng săn bắn đội sự tình, hoàn toàn giao cho năm đó săn bắn hai đội cùng Vương Thượng Vũ, Cố Vũ Phỉ bọn người, Đông Phương Linh Chi cùng nhị sư huynh liền đi tại chủ phong trong đại điện uống trà, biết bao hài lòng.

"Sư đệ trở về nha."

"Ôi, người bận rộn a."

Hai tiếng người khí chua chua.

Tần Hiểu Phong liền vội vàng tiến lên xin lỗi: "Sư tỷ, sư huynh. . ."

"Sư đệ đây không phải vừa rảnh rỗi, liền về tông sao."

"Là đến cầm hạ lễ a?"

"Hắc hắc. . ."

"Nghe nói ngươi gần nhất tại thần tông bên kia thu thập dược liệu, thu đều là một chút vật hiếm có, lại là đột phá lại là tu luyện, linh thạch đều tiêu hết a?" Đông Phương Linh Chi như hồ ly liếc mắt xuyên thủng tiểu sư đệ hư thực.

Tần Hiểu Phong mặt mũi tràn đầy không có ý tứ.

Hứa Bất Quần cái này làm nhị sư huynh, không có Đông Phương Linh Chi nhỏ nhen như vậy, lấy ra một tôn màu trắng phảng phất ngà voi thạch nhũ, nói:

"Đây là trước đó không lâu theo Liệt Man sơn mạch chỗ sâu một trong động quật tìm được vạn năm thạch nhũ, đã linh thạch hóa, có giá trị không nhỏ, xem như sư huynh chúc mừng ngươi đột phá Quan Thần cảnh hạ lễ."

"Đa tạ sư huynh."

Tần Hiểu Phong mặt mày hớn hở.

Lần này đích thật là đem một thân linh thạch tiêu đến sạch sẽ, bao quát theo triệu trái trong túi trữ vật cầm tới chiến lợi phẩm, cũng đều cháy hết sạch.

Đông Phương Linh Chi hừ lạnh một tiếng, theo trong túi trữ vật lấy ra một vật, tức giận nói:

"Cũng liền đàn ông các ngươi mềm lòng, khoảng cách tông môn lâu như vậy, cũng không trở về tông môn đến để sư tỷ cao hứng một chút. . . Nếu có lần sau nữa, ta cho ngươi biết, chính mình mang lễ vật trở về hống sư tỷ!"

"Tốt tốt tốt, sư đệ sai, sư đệ lần sau nhất định chú ý."

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Đông Phương Linh Chi trong tay bảo vật, trợn cả mắt lên.

Hắc kim phù lục!

"Đây là?"

"Trúc Thần cảnh phù bảo?"

Tần Hiểu Phong nhận ra thứ này thân phận.

Đúng

"Đây là tông chủ quà tặng cho ngươi."

Đông Phương Linh Chi gật đầu cười: "Tông chủ nói, lần trước ngươi đột phá Quan Thần cảnh thời điểm, trong tay hắn không có phù hợp lễ vật, về tông về sau đặc biệt chuẩn bị cho ngươi một kiện phù bảo, đây là lo lắng ngươi tính tình quá xông, cùng Huyết Thú môn cường giả phát sinh xung đột, ngươi cầm kề bên người."

"Đến nỗi sư tỷ của ngươi lễ vật ta cho ngươi, ngươi đã đeo ở trên người."

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Chợt kịp phản ứng, vội vàng liền phải đem thông linh ngọc bài lấy xuống: "Cái này không thể được, thứ này quá quý giá, đây là sư phụ cho sư tỷ ngươi chuẩn bị, phù hợp nhất ngươi thiên địa linh lực kẻ hòa hợp tu luyện bảo vật."

Đông Phương Linh Chi hốc mắt ửng đỏ, nói:

"Đưa ra ngoài đồ vật, nơi nào có thu hồi lại đến đạo lý?"

"Ngươi liền thu đi."

"Sư tỷ của ngươi ta là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, coi như không có thông linh ngọc bài, tốc độ tu luyện cũng không phải các ngươi có thể so với được, còn không bằng giao cho sư đệ ngươi, nhanh chóng tăng cao tu vi, nhanh chóng tại Quan Thần cảnh một mình đảm đương một phía."

Tần Hiểu Phong động tác chậm dần.

Hứa Bất Quần gật đầu nói:

"Đúng vậy a."

"Tông chủ cũng nói, sư đệ ngươi hiện tại tu vi mặc dù thấp nhất, nhưng thực lực của ngươi, tại ba người chúng ta bên trong, đã là mạnh nhất một cái! Thông linh ngọc bài là sư tỷ một phần tâm ý, ngươi liền nhận lấy."

". . ."

Tần Hiểu Phong yên lặng chắp tay:

"Đa tạ sư tỷ."

Tốt

"Không nói những chuyện này, nói chút vui vẻ sự tình."

Đông Phương Linh Chi phất phất tay, đổi chủ đề, hỏi triệu trái: "Nghe Huyết Thú môn bên kia truyền đến tin tức, Tống Mệnh Đồng lão, triệu trái, Triệu Hữu đi Khang Gia bảo tìm phiền toái, kết quả, triệu trái vẫn lạc. . . Nghe nói là bị một vị cường đại lôi pháp, một chiêu trấn áp! Là sư đệ ngươi làm?"

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Hắn cũng sẽ không giấu diếm sư tỷ, sư huynh.

Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần đối mặt cười một tiếng.

"Ta liền biết."

"Khang Gia bảo ngoại trừ ngươi, nơi nào còn có cái khác lôi pháp?"

"Bất quá, tiểu sư đệ thực lực ngươi bây giờ, đến cùng tại cái nào cấp độ? Trời ghét chi lôi, quả thật hung hãn như vậy?" Đông Phương Linh Chi hết sức tò mò.

Hứa Bất Quần cười nói;

"Tiểu sư đệ tại Cố Thần cảnh liền đã chém giết quá nhiều vị Quan Thần cảnh cường giả, bây giờ đột phá đến Quan Thần cảnh, nghiền ép một vị Quan Thần cảnh sơ kỳ tà tu, còn không phải dễ như trở bàn tay? Chỉ là, một chiêu này diệt triệu trái, hoặc nhiều hoặc ít có dọa người, sư đệ ngươi đến cùng dùng mấy chiêu?"

Nghe Hứa Bất Quần ý tứ, hắn tin tưởng triệu trái chết trong tay Tần Hiểu Phong, nhưng. . . Không thể nào tin được chỉ dùng một chiêu.

Tần Hiểu Phong do dự một chút, thành thật trả lời nói:

"《 Tam Dương Thần Lôi 》 uy lực, đích xác có thể so với ba đạo 《 Quan Thần lôi 》 muốn nói một chiêu, có thể, muốn nói ba chiêu. . . Cũng không thành vấn đề."

Lời vừa nói ra, Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần trợn cả mắt lên.

Tê

"Thật sự là một chiêu diệt Quan Thần cảnh tà tu?"

"Khó trách!"

"Sư đệ ngươi nhưng tuyệt đối không được lộ diện, không nên chủ động đem chuyện này ôm lấy đến."

"Về sau ngươi ngay tại tông môn thật tốt tu luyện, vững vàng, Huyết Thú môn chuyện bên kia, để tông chủ cho ngươi xử lý. . ."

Đông Phương Linh Chi ý thức được đây không phải một chuyện nhỏ.

Một khi Tống Mệnh Đồng lão đem tin tức rộng mà báo cho, tại Huyết Thú môn truyền bá ra, Lương lão ma chắc chắn sẽ không ngồi nhìn một vị cường đại lôi pháp tiếp tục chiếm cứ tại Khang Gia bảo.

Lương lão ma có tự mình xuất thủ khả năng!

Khang Gia bảo đã không an toàn.

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Không sợ."

"Sư tỷ."

"Lương lão ma thương thế nghiêm trọng, không có một năm, ra không được quan! Hắn Huyết Ảnh trùng linh sủng, cũng cần một đoạn thời gian mới có thể gây tổn thương cho càng xuất quan, tương lai thời gian một năm, tình cảnh của ta là an toàn."

"Tương lai một năm, ta dự định tiếp tục lưu lại Khang Gia bảo, thay Khang gia lão tổ chăm sóc Khang Gia bảo."

". . ."

Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần lộ ra làm khó vẻ lo lắng.

Bọn hắn tự nhiên biết, Khang gia lão tổ vì Tần Hiểu Phong mà chết, Tần Hiểu Phong lưu tại Khang Gia bảo là có báo ân ý nghĩ ở bên trong.

Nhưng một năm về sau, tiểu sư đệ liền sẽ rời đi Khang Gia bảo?

Chưa chắc!

Bọn hắn lo lắng tiểu sư đệ cùng Khang Gia bảo buộc chặt đến càng ngày càng sâu, tương lai cuối cùng sẽ có một ngày sẽ cùng Huyết Thú môn cùng Trúc Thần cảnh Lương lão ma trực tiếp đụng vào.

Kia liền nguy hiểm!

Tần Hiểu Phong đương nhiên cũng biết sư tỷ, sư huynh lo lắng cho mình an toàn, thế là cười an ủi:

"Sư tỷ, sư huynh kỳ thật không cần lo lắng, linh sủng Kim Thiềm cũng đã đột phá đến Quan Thần cảnh, bây giờ ta cùng Kim Thiềm liên thủ, lại có lôi pháp mang theo, tông chủ phù bảo nơi tay, cho dù là Lương lão ma đích thân đến, cũng đừng hòng tuỳ tiện công phá Khang Gia bảo đại trận, mà lại, một năm về sau, Huyết Thú môn kỳ thật chưa hẳn dám tìm đến Khang Gia bảo."

"Vì sao?"

Hai người mắt lộ ra vẻ tò mò..