Chương 328: Khang Gia bảo tam bảo

Chương 328: Khang Gia bảo tam bảo

Khang Gia bảo, kỳ thật hết thảy có tam bảo.

Thứ nhất, tự nhiên là Đạo Tôn cư trú đạo sĩ vấn thiên đồ;

Thứ hai, đạo quán phụ cận Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận;

Thứ ba, Khang Gia bảo từ trên xuống dưới, bị Khang gia lão tổ chỉnh hợp cái này một chi lực lượng, trước mắt đi theo Khang Chí Thâm, Khang Học Long, hoàn toàn nghe theo Tần Hiểu Phong chỉ huy làm việc.

Tần Hiểu Phong sở dĩ có lòng tin, dám tại một năm về sau đối kháng Trúc Thần cảnh tu vi Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma, là bởi vì Đạo Tôn cùng Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận.

Đạo Tôn truyền thụ 《 Luyện Thể quyết 》 mặc dù mới kinh lịch hai lần tắm thuốc, nhưng đã để Tần Hiểu Phong thân thể được đến tăng lên mức nhỏ, trước mắt cường độ thân thể có thể so với thượng phẩm pháp khí.

Đây là Lương lão ma không có!

Sau đó chính là thượng cổ Tụ Linh trận mang đến tốc độ tu luyện. . .

Kỳ thật thượng cổ Tụ Linh trận cũng không thuần túy là dùng để phụ trợ tấn cấp.

Nó chân chính công dụng là phụ trợ tu luyện!

Lợi dụng Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, đại lượng tụ tập phạm vi lớn thiên địa linh lực, có thể gia tốc thôi động 《 Dẫn Linh thuật 》 chuyển hóa thành linh dịch, gia tốc tẩm bổ trong thức hải thần hồn đại thụ.

Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận sẽ căn cứ mỗi người tu vi cảnh giới khác biệt, tiến hành tương ứng điều tiết, thỏa mãn người tu luyện đỉnh phong nhất một cái tu luyện hiệu suất.

Tần Hiểu Phong dùng linh tửu, linh thạch, thông linh ngọc bài phụ tá tốc độ tu luyện, tuyệt đối so ra kém Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận.

Trong khoảng thời gian này, Tần Hiểu Phong liền đã để thần hồn của mình đại thụ chín chín tám mươi mốt nhánh cây cái thứ nhất nhánh cây, tách ra mảnh thứ nhất lá cây, nó chỗ hấp thu thiên địa linh lực tổng lượng, thả ra, có thể để đi qua chính mình, khổ tu hai tháng trở lên.

Phải biết, Tần Hiểu Phong đoạn thời gian gần nhất tốn hao không ít thời gian tại 《 tôi thể quyết 》 cùng thuật pháp trên việc tu luyện, cũng không có toàn tâm toàn ý thôi động tu luyện, củng cố Quan Thần cảnh một tầng tu vi.

Cho hắn thời gian một năm, Tần Hiểu Phong có lòng tin đẩy tới đến Quan Thần cảnh ba tầng, để chính mình thực lực hung hăng một cái đằng trước bậc thang.

Những này cùng Khang Gia bảo liên quan bí mật, Tần Hiểu Phong không cách nào đối với nhị sư huynh, tứ sư tỷ bàn giao, bởi vì cái này liên quan đến đạo thống tồn vong, quan hệ đến Khang Gia bảo một mạch vận mệnh.

Chính mình còn không có năng lực bảo hộ tất cả những thứ này, tự nhiên sẽ không đối với bất kỳ người nào lộ ra nửa điểm.

Theo Ngự Man tông đi ra trước đó, Tần Hiểu Phong đặc biệt đi nhìn Bùi Lãnh Tùng, Tạ Linh, Vương Trung Quỳ.

Cái trước đã bắt đầu chế tạo càng nhiều thượng phẩm pháp khí, đỉnh cấp pháp khí, cũng chủ động đưa lên 100,000 hạ phẩm linh thạch, chúc mừng hắn đột phá Quan Thần cảnh;

Tạ Linh bên này cũng cầm ra 50,000 hạ phẩm linh thạch cùng một nhóm đan dược làm hạ lễ.

Vương Trung Quỳ biết Tần Hiểu Phong đột phá đến Quan Thần cảnh, xuất phát từ nội tâm chúc phúc Tần Hiểu Phong đồng thời, nàng cũng biết, chính mình cùng Tần Hiểu Phong khoảng cách chung quy là càng ngày càng xa, đã không có khả năng trở thành đạo lữ, rưng rưng đưa tiễn đến tông môn bên ngoài, đưa mắt nhìn Tần Hiểu Phong rời đi Ngự Man tông.

Tần Hiểu Phong mang vạn năm thạch nhũ linh thạch, Trúc Thần phù bảo ra Liệt Man sơn mạch không lâu, liền gặp được Vương gia lão tổ, Trần gia lão tổ,  Vũ gia lão tổ.

Ba vị Quan Thần cảnh cường giả cùng nhau xếp thành một hàng, ánh mắt vui mừng nhìn qua Tần Hiểu Phong:

"Tần tông chủ."

"Đột phá đến Quan Thần cảnh chuyện vui lớn như vậy, làm sao không cho chúng ta một cái gặp mặt chúc mừng cơ hội đâu."

"Nếu không phải Trung Quỳ nha đầu kia nhớ tới thông báo, chúng ta coi như đều bỏ lỡ."

Vương Giải Nhân vẻ mặt tươi cười.

Hắn Vương gia cùng Tần Hiểu Phong quan hệ tốt nhất, Tần Hiểu Phong đột phá đến Quan Thần cảnh, hắn tự nhiên là cao hứng nhất.

Trần Sơ Sinh, Vũ Đống Nhân hai vị lão tổ gật đầu phụ họa:

"Đúng vậy a."

"Thật vất vả trở về một chuyến, cái này liền muốn đi, chúng ta kém chút liền mặt cũng không thấy, cái này hạ lễ, chúng ta thế nhưng là đều chuẩn bị rất lâu."

"Làm sao?"

"Tần tông chủ bây giờ ngay cả chúng ta ba cái lão già hạ lễ cũng nhìn không thuận mắt à nha?"

"Nơi nào."

"Ba vị tiền bối thứ lỗi."

"Thực tế là không dám quấy rầy ba vị tiền bối."

Tần Hiểu Phong chắp tay, cười nhận lầm:

"Vãn bối mặc dù đã đột phá đến Quan Thần cảnh, nhưng cái này tu vi chưa vững chắc, vốn định chờ Quan Thần cảnh một tầng tu vi triệt để vững chắc xuống, thuật pháp có thành tựu, lại đến ba vị tiền bối trước mặt lộ một chút mặt, không nghĩ tới để ba vị tiền bối cho chặn đứng, thật có lỗi thật có lỗi, vãn bối lần sau đột phá thời điểm, nhất định ghi nhớ, trước cho ba vị tiền bối đưa tin nói vui."

Mấy câu nói cuối cùng là đem chính mình chỗ sơ suất cho tròn trở về.

Ba vị lão tổ nhìn nhau cười to:

Tốt

"Tần tông chủ không hổ là chúng ta Ngự Man tông có tuổi trẻ có vị chiến tích hiển hách phó tông chủ, trẻ tuổi, có bốc đồng, hăng hái, so với chúng ta ba cái lão già mạnh hơn! Chúng ta liền đợi đến ngươi đột phá đến Trúc Thần cảnh ngày đó."

Đúng

"Chờ ngươi đột phá đến Trúc Thần cảnh, chúng ta nhất định cho ngươi chuẩn bị một món lễ lớn!"

"Bất quá lần này, chúng ta chuẩn bị cho ngươi hạ lễ, ngươi cũng phải nhận lấy."

Vũ Đống Nhân ha ha cười, theo trong túi trữ vật lấy ra một vật.

Ba vị lão tổ đích xác riêng phần mình chuẩn bị hạ lễ.

Vũ Đống Nhân chuẩn bị chính là tông môn của mình am hiểu nhất đan dược.

Một viên 《 Quan Thần đan 》 cùng ba tấm phù bảo.

Lễ nhẹ nhưng tình nặng.

Tần Hiểu Phong chắp tay gửi tới lời cảm ơn về sau vui vẻ nhận.

Trần Sơ Sinh hạ lễ là một kiện trận bàn, có thể so với pháp bảo 《 Thất Sát thành lâu 》!

Đây là một tòa có thể vây giết Quan Thần cảnh cường giả sát trận.

"Tần tông chủ bây giờ đã là Quan Thần cảnh tu vi, trong tay có công kích pháp bảo Lang Hạo chi nhận, phòng ngự pháp bảo tiền tài thuẫn, ta Trần gia chủ công luyện khí, không bỏ ra nổi thứ càng tốt, chỉ có thể dùng toà này pháp trận, đến chúc mừng Tần tông chủ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ chấn động:

"《 Thất Sát thành lâu 》 vãn bối nghe nói qua, nghe nói trận này tự thành một phương thành trì, tường thành cao ngất, liên tiếp thất trọng pháp trận, Quan Thần khó vượt, đây chính là một kiện trọng bảo a."

"Trọng bảo cũng cần anh hùng xứng đôi, Trần mỗ người già á, không có các ngươi người trẻ tuổi trên thân nhuệ khí, chỉ muốn lưu thủ một phương dưỡng lão, cái trọng bảo này, liền giao phó cho Tần tông chủ, hi vọng Tần tông chủ lợi dụng này bảo, giết nhiều chút yêu thú, giết nhiều mấy cái tà tu!"

Trần gia lão tổ lời nói, tựa hồ có ám chỉ gì khác.

Vương gia lão tổ,  Vũ gia lão tổ cũng có xúc động.

Tần Hiểu Phong lại biết, cái này rất có thể là Trần gia lão tổ cho chính mình 'Bàn giao' .

Năm đó chính mình tại Liệt Man sơn mạch nghênh đón hai đợt Huyết Thú môn xâm lấn, trong đó một vị tà tu trong túi trữ vật liền có Trần gia đương đại gia chủ thân bút viết cho Huyết Thú môn nhập đội.

Chuyện này, chính mình đè ép;

Tông môn đè ép. . .

Nhưng là, chuyện này tóm lại là không có quá khứ.

"Đa tạ tiền bối."

Tần Hiểu Phong chắp tay gửi tới lời cảm ơn, nhận lấy 《 Thất Sát thành lâu 》 trận bàn.

Trần Sơ Sinh mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng như trút được gánh nặng.

Tần Hiểu Phong lúc trước chỉ là Cố Thần cảnh tu sĩ, bây giờ, cũng đã có tọa trấn một phương khí tượng.

Hắn nhất định phải chủ động hóa giải trong đó khó xử, cho Trần gia lưu một đầu sinh lộ.

Tần Hiểu Phong đã nhận lấy vật này, liền mang ý nghĩa Trần gia còn có cơ hội.

Cuối cùng đến phiên Vương gia lão tổ thời điểm. . .

Vương gia lão tổ lấy ra hạ lễ, để Tần Hiểu Phong cùng hai vị lão tổ đều chấn kinh.

Một viên yêu thú nội đan!

Thứ này giá trị mặc dù không bằng 《 Thất Sát thành lâu 》 nhưng nó tính thực dụng, tuyệt đối là mạnh nhất.

Người bình thường, ai cũng sẽ không nguyện ý đem trân quý như thế chiến lược tài nguyên đưa ra ngoài.

Chính mình giữ lại bồi dưỡng một vị Quan Thần cảnh hậu nhân, không thơm?

Vương gia lão tổ ha ha cười nói:

"Vương gia dòng dõi hậu bối, tư chất thường thường, thứ này lưu ở trong tay cũng là lãng phí, còn không bằng làm cái thuận nước giong thuyền."

"Đa tạ tiền bối."

Tần Hiểu Phong cười.

Trong tay mình giữ lại một viên yêu thú nội đan, bây giờ lại nhiều một viên. . .

Đại Hắc, Nhị Hắc đột phá Quan Thần cảnh có hi vọng!.