Chương 329: Ngươi, không giống

Chương 329: Ngươi, không giống

Ba vị Quan Thần cảnh cường giả đoạn ngừng Tần Hiểu Phong, chỉ là vì đưa lên hạ lễ, đây là tương đương coi trọng Tần Hiểu Phong biểu hiện.

Tần Hiểu Phong tại Cố Thần cảnh tu vi liền từng chém giết Quan Thần cảnh yêu thú, tà tu, một thân thực lực, tại Cố Thần cảnh có thể xưng vô lượng, bây giờ đột phá đến Quan Thần cảnh, thực lực bay thẳng nhảy đến Quan Thần cảnh thâm niên cấp độ, sẽ không kém bất luận một vị nào Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ. . .

Tần Hiểu Phong đã là Ngự Man tông phó tông chủ, có được Liệt Man sơn mạch tài nguyên, đồng thời lưng tựa Ngự Thần tông đại thụ, là Ngự Thần tông vị thứ ba có được bằng vàng ngự thần lệnh trưởng lão, Kiếm Tiêu phong phong chủ.

Như thế khí vận người, tương lai không thể đo lường!

Thật

Đông Phương Linh Chi cùng Hứa Bất Quần trước mắt còn không đủ để chấn nhiếp ba vị lão tổ, nhưng là Tần Hiểu Phong hắn đột phá đến Quan Thần cảnh về sau, đích xác đã trở thành ba vị lão tổ không thể bỏ qua nhất định phải coi trọng một vị Quan Thần cảnh cường giả!

Tần Hiểu Phong liên tục gửi tới lời cảm ơn về sau, cùng ba vị lão tổ chào hỏi một trận, lúc này mới cáo từ.

Ba vị lão tổ tại chỗ đưa mắt nhìn, mãi cho đến Tần Hiểu Phong thân ảnh biến mất, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Ba người tâm tình khác nhau.

"Lão Trần, ngươi lần này thật đúng là bỏ ra đủ vốn liếng a, 《 Thất Sát thành lâu 》 tốn bao nhiêu tâm tư cùng vật liệu, tốn bao nhiêu thời gian tâm huyết mới luyện chế ra đến, ngươi vậy mà chuyển tay đưa cho Tần Hiểu Phong."

Vũ Đống Nhân một mặt kinh ngạc đem đầu mâu nhắm ngay Trần Sơ Sinh.

Cái sau mỉm cười, họa thủy đông dẫn chỉ hướng Vương Giải Nhân:

"Thứ này ta giữ lại xác thực vô dụng, ngươi tại sao không nói Vương lão đầu? Gia hỏa này là thật hung ác, yêu thú nội đan, nhiều khó khăn vào tay bảo bối, chúng ta cùng hắn cầu bao nhiêu hồi, hắn là che đến cực kỳ chặt chẽ, bây giờ mí mắt đều không mang nháy một chút trực tiếp đưa ra ngoài."

"Vương lão đầu xác thực không có suy nghĩ."

Phi

"Ta Vương gia tiểu bối bên trong ưu tú nhất Vương Trung Kim bỏ mình sau khi ngã xuống, yêu thú này nội đan, ai có thể xứng với, cùng hắn lãng phí, còn không bằng làm cái thuận nước giong thuyền đưa ra ngoài, Tần Hiểu Phong tọa hạ cái kia ba đầu linh sủng đã Cố Thần cảnh chín tầng tu vi, tin tưởng không bao lâu, hắn cũng sẽ có phương diện này thử nghiệm."

"Nhân tình này nhưng lớn."

"Đúng vậy a."

"Nhưng nếu như thành công, Tần Hiểu Phong đến tiến vào ta Vương gia cả một đời tốt."

Vương Giải Nhân cười ha ha.

Trần Sơ Sinh mỉm cười.

Chỉ có Vũ Đống Nhân sắc mặt khó coi, nói: "Thì ra cũng chỉ có ta đưa ra ngoài đồ vật nhẹ nhất, không có nhất trọng lượng, hai người các ngươi rất quá mức."

"Một bình 《 Quan Thần đan 》 ba tấm phù bảo, cũng không rẻ! Không có trở ngại."

"Đúng đúng đúng."

"Ngươi Vũ gia điểm kia vốn liếng, móc sạch sẽ cho người ta đưa qua, cũng liền như thế."

"Ta nhổ vào! !"

Ba vị lão tổ lăng không mắng cầm, nước bọt phun mạnh.

. . .

Tần Hiểu Phong đã đi xa.

Theo Liệt Man sơn mạch trở về Khang Gia bảo, không được bao lâu thời gian.

Bất quá ba vị lão tổ đưa tới lễ vật, đích đích xác xác để hắn nhiều chút tâm tư.

Một viên yêu thú nội đan, là đồ tốt.

《 Thất Sát thành lâu 》 cũng là không sai bảo bối.

Muốn hay không dứt khoát về Ngự Thần tông một chuyến. . .

Nói không chừng có thể vơ vét đến càng nhiều hạ lễ, một đợt mập. . .

Được rồi.

Làm người không thể quá tham.

Những ân tình này qua lại, đến lúc đó cũng sẽ liên lụy đến tinh lực của mình, phân tâm, lãng phí thời gian tu luyện, được không bù mất.

Tần Hiểu Phong trở xuống đến đạo quán, nghe bên này hương hỏa khí, trong lòng lưu động tạp niệm nháy mắt ném hướng lên chín tầng mây, cả người an tĩnh lại.

Không cần Đạo Tôn phân phó, Tần Hiểu Phong đi đến Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận.

Cái này Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, bình thường khởi động thời điểm, ngược lại là dùng không được quá nhiều linh thạch, một ngày tốn hơn ngàn khối hạ phẩm linh thạch đã là đỉnh thiên.

Lần này theo Ngự Man tông mang đến 150,000 hạ phẩm linh thạch, đủ để chèo chống non nửa năm tu hành.

Tiến vào Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, pháp trận cấp tốc sáng lên từng đạo minh văn, tự động vận chuyển, bắt đầu theo linh phong phụ cận hấp thu phụ cận thiên địa linh lực, rót vào Tần Hiểu Phong thân thể.

Tần Hiểu Phong ngã ngồi tại trong pháp trận, vận chuyển 《 Dẫn Linh thuật 》 tu hành.

Kim Thiềm phủ phục tại trong thức hải thần hồn dưới đại thụ phương, nhắm mắt nghỉ ngơi tại cao sáu thước mặt ao bên trên, ngẫu nhiên há miệng nuốt một ngụm linh dịch, đắc ý cực kì.

Ngày đêm như tờ giấy, vén một tờ lại một tờ.

Theo phần thứ ba dược liệu dùng cho tôi thể, Tần Hiểu Phong tại Khang Gia bảo linh phong phía trên một tòa chính là ba tháng.

Thần hồn đại thụ phần dưới nhất cái thứ nhất nhánh cây đã theo ban sơ một chiếc lá, biến thành tám mươi mốt nhánh cây đồng thời mở ra một chiếc lá.

Trong thức hải, tăng thêm mấy phần sinh cơ.

Cổ điển thần hồn đại thụ che trời trừ cái kia tuế nguyệt cứng cáp cảm giác, còn nhiều một chút dạt dào sinh cơ bừng bừng.

Theo phần dưới nhất trên một nhánh cây mở ra mảnh thứ hai lá cây, Tần Hiểu Phong thân thể khẽ chấn động, giờ khắc này, khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra cảm giác được, chính mình tựa hồ đã triệt để vững chắc Quan Thần cảnh một tầng tu vi, rốt cục bước vào đến Quan Thần cảnh hai tầng tu vi.

Trong thức hải, mực nước có chỗ dốc lên.

Kim Thiềm miệng rộng bị bao phủ, buộc lòng phải thần hồn đại thụ chỗ càng cao hơn xê dịch, tiếp tục ghé vào mặt ao bên trên nghỉ ngơi, một đôi mắt ngẫu nhiên xốc lên, nhìn chậm rãi giương lên mặt nước ngẩn người. . .

Quan Thần cảnh hai tầng, trên mặt nước giương tiếp cận một thước.

Không phải rất nhiều, nhưng. . .

Nhìn qua rất nhiều.

Thức hải tựa hồ trở nên càng thêm mênh mông.

Bởi vì thần hồn đại thụ bộ rễ tựa hồ lại ra bên ngoài phát triển một chút.

Tần Hiểu Phong hiện tại có thể xác định chính là pháp lực mình hạn mức cao nhất có tăng lên, ngũ giác phạm vi có tăng lên, nhưng là tăng lên có hạn.

Hắn đem nghi ngờ của mình cùng Đạo Tôn đưa ra về sau, Đạo Tôn đáp:

"Đây là đương nhiên!"

"Phổ thông tu sĩ tấn cấp Quan Thần cảnh, thực lực gấp bội tăng lên, nhưng đến ngươi nơi này, thực lực đâu chỉ tăng lên gấp đôi, chí ít là gấp mười gia tăng, chờ ngươi bây giờ lại đề thăng một cái tiểu cảnh giới, thực lực tăng lên một thành. . . Cảm giác của ngươi đương nhiên không đủ mãnh liệt."

". . ."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Không phải chính mình tăng lên thiếu, mà là trước đó tăng lên quá hung mãnh, hậu kình quá mạnh.

"Còn có."

Đạo Tôn tiếp tục nói:

"Ngươi thức hải cùng người bình thường thức hải khác biệt, chịu qua trời ghét chi lôi tẩy lễ người, thần hồn đại thụ tấn thăng trở nên không giống, về sau mỗi một cái tiểu cảnh giới tăng lên, độ khó đều sẽ gấp bội tăng lên! Ngươi nghĩ xung kích Quan Thần cảnh, cho dù là có Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận phụ tá, cũng cần khổ tu sáu tháng trở lên, mới có thể đột phá."

". . ."

Tần Hiểu Phong kinh hãi:

"Đây là nguyên nhân gì?"

"Ngươi hạn mức cao nhất, so phổ thông Quan Thần cảnh hạn mức cao nhất cao hơn rất nhiều rất nhiều. . . Tương lai ngươi mạnh lên cảm giác cũng sẽ trở nên rõ ràng. . ."

Đạo Tôn một câu, để Tần Hiểu Phong á khẩu không trả lời được.

"Cho nên, mấy tháng về sau, Lương lão ma xuất quan, ta thật chỉ có thể tu luyện tới Quan Thần cảnh ba tầng. . ."

Sáu tháng về sau, Tần Hiểu Phong trong tay 150,000 hạ phẩm linh thạch đem toàn bộ hao hết, không cách nào lại lợi dụng Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận tu luyện.

"Ngươi muốn tiếp tục trở nên càng mạnh, kỳ thật bản tôn đề nghị, ngươi có thể ra ngoài đi một chút." Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong, nói: "Nghịch thiên tu hành, không thể không có tài nguyên tu luyện, ngươi tại Khang Gia bảo nơi này đợi, là không chiếm được bất luận cái gì tài nguyên tu luyện, tu vi của ngươi sẽ chỉ trì trệ không tiến."

"Bản tôn không hi vọng ngươi cùng giống như Khang Tiểu Niên, bị Khang Gia bảo ngăn trở, để tự mình tu luyện đến càng ngày càng tốn sức."

Đạo Tôn lời nói để Tần Hiểu Phong lâm vào trầm tư.

Chính mình. . .

Đích xác có loại cảm giác này.

Trong nửa năm này, hoàn toàn không có linh thạch thu vào.

Bây giờ càng là chăm chú ba ba, càng ngày càng có chút lo âu..