Chương 330: Nam Uyển các nước, tông môn nhiệm vụ

Chương 330: Nam Uyển các nước, tông môn nhiệm vụ

Tần Hiểu Phong kỳ thật lòng dạ biết rõ, đây là bởi vì chính mình lo lắng Huyết Thú môn trả thù Khang Gia bảo, cho nên một mực tự mình tọa trấn tại Khang Gia bảo nguyên nhân.

Khang Gia bảo phụ cận ngàn mẫu linh điền, một năm mang đến tiền lời rất ít, vẻn vẹn chỉ đủ duy trì Khang Gia bảo một mạch thường ngày vận chuyển, không cách nào mang đến cho mình bất kỳ trợ giúp nào.

Khang Tiểu Niên hậu kỳ bởi vì Khang Gia bảo phụ cận tài nguyên cằn cỗi, đã sa vào đến tương đương gian nan tình trạng, không thể không an bài săn bắn đội tiến về Liệt Man sơn mạch, gia tăng Khang Gia bảo tiền lời.

Tần Hiểu Phong mặc dù trước đó dựa vào Bùi Lãnh Tùng luyện khí, Tạ Linh bọn người xây dựng Luyện Đan các cung cấp đại lượng tài nguyên.

Nhưng tại chính mình xung kích Quan Thần cảnh thời điểm, tông chủ Viên Thiên Khung trực tiếp cầm ra 1 triệu hạ phẩm linh thạch cùng một ngàn trung phẩm linh thạch;

Nhị sư huynh cũng móc ra mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch trợ giúp chính mình vượt qua cửa ải khó.

Bây giờ linh phong bên kia tài nguyên, cơ bản đều giao cho tông môn, dùng cho trợ giúp tông môn phát triển.

Tần Hiểu Phong đã không từ tông môn rút ra bất luận cái gì tài nguyên tu luyện cùng linh thạch chi phí.

Đạo Tôn đối với Tần Hiểu Phong khuyên nói:

"Ngươi người này, trọng tình trọng nghĩa, bản tôn là biết đến, nhưng là ngươi cũng muốn biết cái gì gọi là đại nghĩa, phải biết đạo thống hiện tại việc cần phải làm, không chỉ là cứu vãn Khang Gia bảo. . . Nhân gian cầm kiếm, đừng để mình bị trói buộc tại một thành một chỗ!"

"Khang Tiểu Niên lúc trước cũng là bởi vì cho chính mình quy định phạm vi hoạt động, sau đó rất khó đi tới, cho nên đằng sau càng chạy càng khó, càng là lâm vào trong vũng bùn."

"Khang Gia bảo bắc thượng, kiếm chỉ Ngự Thần tông, dễ dàng tạo thành xung đột, cho Khang Gia bảo mang đến tai nạn; Khang Gia bảo xuôi nam, mặt phía nam phe phái san sát, dễ dàng phạm chúng nộ! Khang Gia bảo đông tiến vào, sẽ cùng tam đại tu tiên gia tộc khai chiến! Khang Gia bảo tây tiến vào, cũng sẽ lo lắng, Khang Gia bảo một mạch ngàn mẫu linh điền tàn lụi, Khang Gia bảo một mạch cuối cùng không được chết tử tế."

"Tần Hiểu Phong, ngươi cũng không nên đi đến Khang Tiểu Niên lúc trước đường xưa."

Đạo Tôn một câu điểm tỉnh Tần Hiểu Phong, nói:

"Phải biết, chỉ cần ngươi trở nên càng mạnh, liền sẽ không có người dám đối phó Khang Gia bảo, trái lại, địch nhân một chút xíu mạnh lên, Khang Gia bảo mới thật nguy hiểm!"

Tần Hiểu Phong nhiều lần thì thầm, dùng sức gật đầu:

"Vãn bối rõ ràng."

"Biết liền tốt."

Ngay tại Tần Hiểu Phong suy nghĩ muốn từ nơi nào thu hoạch tài nguyên thời điểm, Ngự Man tông tông chủ Đông Phương Linh Chi một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù đưa đến trong tay, để hắn lập tức khởi hành về tông, thương thảo đại sự.

Tần Hiểu Phong cấp tốc khởi hành.

Ngự Man tông bên này, Đông Phương Linh Chi cùng mấy vị phó tông chủ đã toàn bộ vào chỗ, bàn bạc đại sự.

Tần Hiểu Phong cùng mọi người gật đầu chào hỏi, tại cuối cùng vị ngồi xuống, sau đó nghe tới sư tỷ trình bày đầu đuôi sự tình.

Nguyên lai.

Theo trong khoảng thời gian này mở rộng, Ngự Thần tông đã vượt qua Khang Gia bảo, đi về phía nam phát triển mười cái cứ điểm, xâm nhập đến mặt phía nam phe phái san sát vài chục tòa thành trì.

Bên kia là một cái tiểu quốc đông đảo, thế lực phe phái cuộn rễ lẫn lộn khu vực.

Tục xưng 'Nam Uyển các nước' .

Chính là nói địa phương không lớn, nhưng là quốc gia không ít.

Ở chỗ này, có đại lượng tu tiên gia tộc, cũng không ít tông môn cùng bang phái thế lực.

Lúc trước, tam đại tu tiên gia tộc Vương gia, Trần gia, Vũ gia xuôi nam tị nạn, liền cùng những thế lực này phe phái đã từng quen biết.

Bên kia có mấy chục vị Quan Thần cảnh cường giả.

Trong ngày thường bọn hắn lục đục với nhau, huyên náo hừng hực khí thế.

Chỉ khi nào có bên ngoài thế lực ý đồ tham gia, lập tức liền sẽ đoàn kết lại, nhất trí đối ngoại, đem người bên ngoài đánh cho đầu rơi máu chảy, làm cho đối phương nhìn mà dừng lại, thậm chí nghiêm trọng, một vài gia tộc thế lực sẽ tại Nam Uyển các nước nâng nhà diệt tộc.

Đông Phương Linh Chi nhìn quanh một vòng, hướng mọi người nói:

"Thần tông truyền đến tin tức."

"Bây giờ, chúng ta tại Nam Uyển các nước cứ điểm lọt vào thế lực khắp nơi liên thủ chèn ép cùng xa lánh, chẳng những sinh ý làm không xuống, mà lại các đệ tử nhân thân an toàn cũng không chiếm được bảo hộ."

"Cứ việc chúng ta theo an bài Dư Hoài Thông trưởng lão tọa trấn, cho tới bây giờ lại điều Yến Tiểu Nam Yến trưởng lão liên thủ gia tăng Nam Uyển các nước lực ảnh hưởng, nhưng chỉ là hai vị Quan Thần cảnh chiến lực, đối với bên kia lực ảnh hưởng vẫn như cũ rất yếu."

"Mọi người cũng đều biết, bây giờ chúng ta thần tông lực lượng, đại bộ phận đều bị điều đi tây bắc Quỷ lĩnh phương hướng, bây giờ đằng không ra càng nhiều nhân thủ tham gia Nam Uyển các nước."

"Cho nên tông chủ hi vọng theo chúng ta Ngự Man tông, triệu tập hai vị Quan Thần cảnh chiến lực, liên hợp Dư Hoài Thông trưởng lão, Yến Tiểu Nam trưởng lão, cùng một chỗ tiến vào Nam Uyển các nước, mở ra Nam Uyển các nước phong tỏa."

". . ."

Đông Phương Linh Chi nói ra mục đích về sau, tam đại tu tiên gia tộc lão tổ cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trần gia lão tổ trước tiên mở miệng nói:

"Nam Uyển các nước, bại lộ ở ngoài sáng hết thảy có 32 vị Quan Thần cảnh cường giả, vụng trộm còn có bao nhiêu không tại chúng ta thống kê bên trong Quan Thần cảnh cường giả, số lượng không ít, đây cũng là chúng ta năm đó xuôi nam được biết đến tình báo."

"Không sai."

"Chúng ta tam đại gia tộc năm đó nghĩ liên thủ tiến vào Nam Uyển các nước, kết quả vừa mới tới gần, liền lọt vào nhiều vị Quan Thần cảnh cường giả theo dõi, từ đây bó tay bó chân, không dám tùy tiện rời khỏi gia tộc đội ngũ, về sau tất cả đại bộ đội đều lưu tại Nam Uyển các nước bên ngoài, nửa bước khó đi."

"Cho dù là ở ngoại vi, chúng ta cũng căn bản sinh tồn không xuống, tất cả linh lực tài nguyên đều bị chia cắt đến sạch sẽ, trên người chúng ta tài nguyên tiêu hao rất nhanh, nhiều lần thử nghiệm đột phá thất bại, cuối cùng, lão Trần thụ thương, ta cùng  Vũ gia lão tổ kịp thời rời khỏi, tiếp ứng Trần gia lui lại."

"Lần này thần tông muốn tham gia, Nam Uyển các nước chắc chắn sẽ không đồng ý."

"Đối mặt Ngự Thần tông, Nam Uyển các nước phản ứng cũng sẽ phi thường kịch liệt! Coi như lại điều hai vị Quan Thần cảnh cường giả, hợp bốn người chi lực. . ." Nói đến đây, Vương Giải Nhân đắng chát lắc đầu, rất không coi trọng lần này an bài.

Đông Phương Linh Chi ánh mắt rơi xuống Tần Hiểu Phong trên mặt, nói:

"Tông chủ lần này hạ quyết tâm thật lớn, chẳng những để chúng ta toàn lực phối hợp, mà lại, xuôi nam hai vị Quan Thần cảnh cường giả nhân tuyển bên trong, khâm điểm tiểu sư đệ, ngươi là một cái trong số đó."

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Ba vị lão tổ nhìn về phía Tần Hiểu Phong, trầm mặc xuống.

Hứa Bất Quần thì đã sớm biết tin tức này, cũng không có quá nhiều biểu lộ.

Tần Hiểu Phong kỳ thật đại khái hiểu, tông chủ an bài như vậy mục đích.

Hắn không hi vọng Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma xuất quan thời điểm, chính mình như cũ lưu tại Khang Gia bảo, .

Vì đại cục suy nghĩ, đây là muốn đem chính mình dời Khang Gia bảo.

Đông Phương Linh Chi lại nói:

"Ngự Man tông bên này, bản tông muốn lưu thủ chủ trì đại cục, Hứa tông chủ còn không đủ để ảnh hưởng Nam Uyển các nước, cho nên tông chủ ý tứ là, theo ba vị lão tổ bên này, chọn lựa một vị, cùng tiểu sư đệ cùng hướng Nam Uyển các nước."

"Ba vị ý như thế nào?"

Đông Phương Linh Chi kỳ thật cũng cảm thấy, tình thế phức tạp Nam Uyển các nước, hắn hung hiểm tính kém xa Khang Gia bảo.

Nàng cũng có khuynh hướng để tiểu sư đệ rời đi Khang Gia bảo.

Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề.

Mặc dù Đạo Tôn mới khuyên qua chính mình, không câu nệ tại một thành một chỗ. . .

Nhưng nghĩ đến chính mình đi hướng Nam Uyển các nước chấp hành nhiệm vụ chu kỳ có thể sẽ dài đằng đẵng, Khang Gia bảo đích xác rất không an toàn, khẳng định nhẹ nhõm không dậy.

Lúc này, Đông Phương Linh Chi nói một câu nói:

"Tông chủ ý tứ là, Nam Uyển các nước, nhất định phải bình định! Thế lực khắp nơi, có thể thống hợp liền thống hợp, không thể thống hợp, hết thảy trấn áp! Nơi này có một phần danh sách, phía trên Quan Thần cảnh trong tay cường giả có ta tông rất nhiều đệ tử huyết án, có thể giết gà dọa khỉ!"

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

PS: Ngày mai tiểu Dạ sinh nhật ~ có thể hay không thu một đợt chú ý cùng Ngũ tinh khen ngợi ~ số liệu thật rất tồi tệ, các ngươi có thể nhìn nổi đi a?.