Chương 331: Lật Thủy Thượng Thần sơn

Chương 331: Lật Thủy Thượng Thần sơn

Bởi vì ở chỗ này hao tổn không ít người, Viên Thiên Khung đối với Nam Uyển các nước rắc rối khó gỡ các phương phe phái thế lực động sát tâm.

Hắn đã không chuẩn bị tiếp tục chậm rãi thẩm thấu cùng ảnh hưởng Nam Uyển các nước, mà là quyết định muốn lấy càng cấp tiến bạo lực phương thức, triệt để phá hủy Nam Uyển các nước các phương phe phái ý chí, khiến cho thần phục!

Viên Thiên Khung giao cho Đông Phương Linh Chi danh sách nhân viên, hết thảy có tám cái danh tự.

Tám người này đến từ Nam Uyển các nước nhất thủ cựu bốn cái thế lực.

Nói là thủ cựu, nhưng thật ra là chỉ trong đó.

Tại đối ngoại lai người trên vấn đề, cái này bốn cái thế lực phá lệ cấp tiến, chủ trương hoặc là diệt vong, hoặc là diệt tộc, cướp đoạt tất cả, cấp tốc lớn mạnh.

Lúc trước Trần gia, nếu không phải có Vương gia, Vũ gia cùng nhau trông coi, liền kém chút bị hắn liền da lẫn xương đầu nuốt vào.

Bây giờ mắt thấy có cơ hội báo thù, Trần gia lão tổ Trần Sơ Sinh không chút do dự đứng ra: "Đã Ngự Thần tông cần một vị đi qua Nam Uyển các nước Quan Thần cảnh tu sĩ hộ tống Tần phó tông chủ cùng một chỗ tiến về, như vậy lão hủ, liền cùng Tần phó tông chủ đi chuyến này đi."

Vương Trung Quỳ, Vũ Đống Nhân đối mặt, không tiếp tục lên tiếng.

Bọn hắn biết, Trần Sơ Sinh trong lòng một mực kìm nén một đám lửa, nghĩ báo thù Nam Uyển các nước, đáng tiếc bởi vì bên kia bão đoàn tương đối lợi hại, chỉ bằng vào tam đại tu tiên gia tộc, đời này vô vọng.

Bây giờ Ngự Thần tông dự định tự mình hạ tràng, Trần Sơ Sinh tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này.

Đông Phương Linh Chi nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Sư đệ, ngươi đây? Có vấn đề sao?"

Nàng nháy mắt một cái.

Kỳ thật tam đại tu tiên gia tộc vị nào lão tổ xuất chiến, nàng không quan tâm, nàng chỉ là hi vọng Tần Hiểu Phong mau chóng thoát ly Khang Gia bảo vũng bùn, miễn cho tương lai dẫn lửa thiêu thân.

Tần Hiểu Phong ôm quyền đáp:

"Đã là tông môn mệnh lệnh, sư đệ tự nhiên toàn lực ứng phó, cái này liền về Khang Gia bảo một chuyến, chậm nhất ngày mai, khởi hành lên đường, xuôi nam Nam Uyển các nước."

Tốt

Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần đại hỉ.

Tần Hiểu Phong có thể đáp ứng, như vậy chuyện kế tiếp liền dễ làm nhiều.

"Trần phó tông chủ, ngươi cũng trở về chuẩn bị một chút, ngày mai liền cùng ta Tần sư đệ cùng lúc xuất phát."

Tốt

Trần Sơ Sinh gật gật đầu.

Tần Hiểu Phong cấp tốc trở về Khang Gia bảo, triệu tập Khang Chí Thâm, Khang Học Long, biểu thị chính mình muốn khởi hành xuôi nam, đi hướng Nam Uyển các nước chấp hành nhiệm vụ.

Hai người biểu thị sẽ đề cao cảnh giác, thật tốt thủ hộ Khang Gia bảo cùng đạo quán.

Tần Hiểu Phong sau đó đi tới bồ đoàn trước, nhìn định đạo sĩ vấn thiên đồ, nói:

"Đạo Tôn."

"Vãn bối đã nghĩ rõ ràng."

"Cùng hắn bị nhốt nơi đây, không bằng tự tay phá cục, mang Khang Gia bảo một mạch rời đi nơi đây, ngài trước cùng vãn bối cùng rời đi, đợi Nam Uyển các nước sự tình, ta sẽ tại mặt phía nam vì bọn họ tìm một chỗ càng thích hợp sinh sôi phát triển địa phương, đem bọn hắn dàn xếp lại."

Nam Uyển các nước có thể chiếm cứ đông đảo tiểu quốc, tông môn, tu tiên gia tộc, hắn linh khí tự nhiên là mười phần dồi dào, đủ để dung nạp một cái nho nhỏ Khang Gia bảo.

Ừm

"Đã ngươi đã quyết định."

"Liền đi làm đi."

"Cái này đồ, cái này bồ đoàn, ngươi mang lên."

"Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận cắm rễ rất sâu, không cần mang đi, ngươi lại đối với hắn tiến hành phong ấn, ngoại nhân liền không cách nào sử dụng, cũng miễn cho để hắn vì Khang Gia bảo gây tai hoạ."

Đạo Tôn thanh âm truyền vào trong tai.

Tần Hiểu Phong cũng đang có ý này.

Vung tay lên, đạo sĩ vấn thiên đồ, bồ đoàn, cùng trong đạo quán rất nhiều tượng thần toàn bộ tiến vào túi trữ vật.

Tần Hiểu Phong được sự nhắc nhở của Đạo Tôn, hoàn thành đối với Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận phong ấn, lúc này mới rời đi Khang Gia bảo.

. . .

Nam Uyển các nước.

Cực bắc chính là tương đối nổi danh Lật Thủy.

Núi rừng tuấn tú, mây mù lượn lờ.

Lật Thủy quấn núi mà qua, cô lập ra vài toà linh phong, bên trong liền có một tòa Thượng Thần sơn.

Thượng Thần sơn là một cái môn phái nhỏ.

Tông môn tuy nhỏ, lại có ba vị Quan Thần cảnh cường giả tọa trấn, lợi dụng linh phong cùng Lật Thủy chế tạo ra cường đại pháp trận, bất luận kẻ nào đều không thể vô thanh vô tức tiến vào Thượng Thần sơn, hình thành một đạo tấm chắn thiên nhiên.

Ba vị Quan Thần cảnh cường giả, cũng đều là Quan Thần cảnh trung kỳ tu vi.

Lúc trước tam đại tu tiên gia tộc xuôi nam, trạm thứ nhất chính là Lật Thủy, sau đó ở chỗ này đấu pháp, Trần gia lão tổ bị bại đầu rơi máu chảy, dưỡng thương mấy năm, Trần gia cơ hồ không gượng dậy nổi, kém chút đầu nhập Huyết Thú môn.

Kỳ thật rất nhiều theo mặt phía bắc xuôi nam tu sĩ, đều rất khó vượt qua Lật Thủy, cho dù là Quan Thần cảnh cường giả, cũng không ngoại lệ.

Tần Hiểu Phong cùng Trần Sơ Sinh cùng một chỗ giá lâm đến Lật Thủy phụ cận, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, theo Lật Thủy đang nhìn, vị này tu tiên gia tộc lão tổ, cảm xúc rõ ràng xuất hiện chập trùng, trong mắt tia sáng dần dần lạnh lẽo sắc bén, tựa hồ nhớ lại trước đó đủ loại.

Tần Hiểu Phong mở miệng nói:

"Tiền bối."

"Lại hướng phía trước chính là Thượng Thần sơn, ngài cùng Thượng Thần sơn ba vị Quan Thần cảnh cường giả giao thủ qua, không biết, ba người này thực lực như thế nào?"

"Thượng Thần sơn hết thảy có ba vị sơn chủ, đại sơn chủ Lâm Diệu Chi, Quan Thần cảnh sáu tầng tu vi, thực lực ở trên Trần mỗ; nhị sơn chủ Lâm Bình Chi, Quan Thần cảnh năm tầng tu vi, thực lực cùng Trần mỗ tại sàn sàn với nhau; xếp hạng vị trí cuối đệ tam sơn chủ, Lâm Quế Chi, Quan Thần cảnh bốn tầng tu vi, thực lực ở dưới Trần mỗ."

"Nhưng là!"

"Ngoại giới không biết, kỳ thật cái này Thượng Thần sơn, đã bồi dưỡng được vị thứ tư Quan Thần cảnh, cũng chính là Thượng Thần sơn đã từng đại đệ tử Lâm Dược Chi, bây giờ cũng đã có Quan Thần cảnh hai tầng tu vi."

"Năm đó Trần mỗ tiếc bại Lâm Bình Chi chi thủ, lại bị cái này Lâm Dược Chi đánh lén, thương thế tăng thêm, nhưng là hắn cũng không có chiếm được tiện nghi, bị Trần mỗ Càn Khôn Tán che đậy ánh mắt, một kiếm đụng bị thương kinh mạch, đoán chừng hiện tại cũng còn tại dưỡng thương."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong liền biết, cái này Trần Sơ Sinh cùng Lật Thủy Thượng Thần sơn kết xuống cừu oán không cạn.

Bất quá. . .

Không quan trọng.

Thượng Thần sơn ba vị Quan Thần cảnh cường giả đều tại Ngự Thần tông càn quét ghi tên hàng ngũ.

Muốn xuôi nam Nam Uyển các nước, Thượng Thần sơn là nhất định phải diệt trừ đối tượng!

Trần Sơ Sinh nghĩ báo thù;

Nhưng lại không biết, Tần Hiểu Phong coi trọng Lật Thủy Thượng Thần sơn vài toà linh phong.

Nếu như có thể đem cái này Lật Thủy Thượng Thần sơn cầm xuống, có thể so sánh Khang Gia bảo cái kia một tòa lẻ loi trơ trọi linh phong mạnh hơn rất nhiều lần.

Vừa nghĩ đến đây, hai người lơ lửng tại Lật Thủy phụ cận.

Ngàn dặm Truyền Âm phù bắn ra về sau, Dư Hoài Thông, Yến Tiểu Nam hai vị trưởng lão rất nhanh liền theo phụ cận hiện thân, tập kết đi qua.

"Dư trưởng lão."

"Yến trưởng lão."

"Tần trưởng lão."

"Trần Tông chủ."

Bốn người lẫn nhau bắt chuyện qua, sau đó cùng nhau ngóng nhìn Lật Thủy Thượng Thần sơn.

Bên này người phụ trách chủ yếu là Yến Tiểu Nam.

Bởi vì Yến Tiểu Nam trưởng lão thực lực mạnh nhất.

Nhưng Yến Tiểu Nam hiện tại đối với Tần Hiểu Phong ý kiến rất là coi trọng, quay đầu hỏi:

"Tần trưởng lão, ngươi hiện tại thế nhưng là chúng ta bốn người bên trong, một cái duy nhất có được bằng vàng ngự thần lệnh người, dựa theo thần tông quy củ, ngự thần lệnh đẳng cấp kẻ cao nhất, có được cao nhất quyền quyết định, đối với Lật Thủy Thượng Thần sơn, ngươi có ý nghĩ gì?"

Thả tại dĩ vãng, Tần Hiểu Phong khẳng định sẽ khiêm tốn điệu thấp chắp tay nhường ra quyền chỉ huy, tỏ thái độ nghe theo hai vị trưởng lão mệnh lệnh, nhưng hôm nay vì Khang Gia bảo, Tần Hiểu Phong ánh mắt kiên định sắc bén, nói thẳng:

"Lật Thủy Thượng Thần sơn, tay nhiễm ta đông đảo thần tông đệ tử máu tươi, đã ngôn ngữ không thông, kiệt ngạo bất tuần, kia liền đánh phục bọn hắn!"

Ba người vi kinh.

Trần Sơ Sinh lộ ra nụ cười..