Chương 332: Đủ hung ác! Đủ hung! ! Đủ trực tiếp! ! !

Chương 332: Đủ hung ác! Đủ hung! ! Đủ trực tiếp! ! !

Được

"Tốt một cái đánh phục bọn hắn!"

"Tần trưởng lão, ngươi hiện tại càng ngày càng có sư phụ ngươi Cố Sơn Hải năm đó phong phạm."

Yến Tiểu Nam đối với Tần Hiểu Phong biểu hiện cảm xúc rất nhiều, gật gật đầu, nói:

"Đã mọi người ý nghĩ nhất trí, kia liền trực tiếp ra tay đi."

"Trực tiếp xuất thủ?"

"Làm sao cái xuất thủ pháp?"

Trần Sơ Sinh lúc ấy liền sửng sốt, nhắc nhở: "Lật Thủy Thượng Thần sơn có đại trận thủ hộ, chúng ta bốn người liên thủ, chỉ sợ là công không phá được."

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông cùng nhau lộ ra một tia tự tin lại thần bí nụ cười:

"Chúng ta Ngự Thần tông đã quyết định muốn xuôi nam cường công Nam Uyển các nước, nổ ra Nam Uyển các nước bên ngoài phòng tuyến, cái này trận chiến đầu tiên, đương nhiên phải đánh cho oanh oanh liệt liệt, đánh tới Nam Uyển các nước tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, nhất định phải để bọn hắn biết chúng ta Ngự Thần tông thủ đoạn!"

Trong lúc nói chuyện, Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông riêng phần mình lật tay, lộ ra một tấm màu vàng đen phù lục.

Trúc Thần cảnh cường giả luyện chế phù bảo!

Tần Hiểu Phong cũng cầm ra Đông Phương Linh Chi giao cho mình một kiện Trúc Thần cảnh phù bảo!

Lật Thủy Thượng Thần sơn đại trận, có thể ngăn cản được Trúc Thần cảnh cường giả một lần, hai lần công kích, có thể chống đỡ được ba lần liên thủ cường công?

Vậy thì không phải là phổ thông môn phái nhỏ, mà là cỡ lớn tông môn!

Hưu

Ba người phi thân hướng về phía trước.

Trần Sơ Sinh tâm tình lập tức kích động, đi theo ở phía sau.

Bốn vị Quan Thần cảnh cường giả hiện thân, lập tức gây nên Lật Thủy Thượng Thần sơn phương diện chú ý.

Lật Thủy phía trên, không ít Thượng Thần sơn đệ tử ngay tại bờ sông đánh cá thu thập trong nước linh thảo, chú ý tới cái kia không còn che giấu cuồn cuộn uy áp, cùng nhau mặt lộ kinh sợ.

"Không được!"

"Cường địch tiếp cận!"

"Đến chính là Ngự Thần tông người!"

Lật Thủy Thượng Thần sơn đệ tử nhao nhao bắn ra ngàn dặm Truyền Âm phù cùng tông môn cảnh báo.

Lâm Diệu Chi mấy người tới rất nhanh.

Vù vù. . .

Bốn đạo tiếng xé gió qua đi, hết thảy bốn vị Quan Thần cảnh cường giả, xếp thành một hàng, xuất hiện tại Lật Thủy phía trên, xa xa cùng Ngự Thần tông bốn vị Quan Thần cảnh cường giả cách không nhìn nhau.

Song phương đều là giống nhau đội hình.

Ba vị Quan Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, thêm một vị Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ tổ hợp.

Lâm Diệu Chi, Lâm Bình Chi, Lâm Quế Chi, Lâm Dược Chi;

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông, Trần Sơ Sinh, Tần Hiểu Phong;

Tám vị Quan Thần cảnh cường giả khí tràng toàn bộ triển khai.

Khí thế khuấy động tại Lật Thủy phía trên.

Lật Thủy lập tức trở nên sóng lớn cuộn trào, vừa đi vừa về đong đưa.

Thượng Thần sơn rất nhiều đệ tử nhao nhao cách sông quan sát.

"Chư vị."

"Không xa vạn dặm đến ta Thượng Thần sơn, không biết có gì muốn làm?"

Lâm Diệu Chi tuy chỉ là Thượng Thần sơn cốc chủ, đối mặt Ngự Thần tông tên này cửa đại phái, khí thế lại không ngã mảy may, chuyện đương nhiên cầm ra nơi đó hào hùng tư thái, dùng chất vấn giọng điệu, hỏi bốn người mục đích.

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông không có trả lời.

Tần Hiểu Phong lại là cảm thấy được, tại Lật Thủy phía nam ba phương hướng, có chí ít ba cỗ khí tức cường đại ngay tại nhanh chóng tới gần.

A

Nguyên lai là đã gọi viện quân.

Tần Hiểu Phong lộ ra một tia nụ cười giễu cợt:

Đây chính là Lật Thủy Thượng Thần sơn lực lượng.

Nam Uyển các nước, quả nhiên là như thể chân tay, nhất trí đối ngoại.

Đáng tiếc a.

Tần Hiểu Phong chú ý tới, theo phụ cận chạy tới ba vị Quan Thần cảnh cường giả, chỉ có một vị Quan Thần cảnh trung kỳ, hai người khác đều chỉ có Quan Thần cảnh ba tầng tu vi.

Bảy người. . .

Ngự Thần tông bốn người không sợ.

"Tần trưởng lão, ngươi bỏ ra mặt đi."

"Yến mỗ cùng Dư trưởng lão đều là lạc hậu tư tưởng, cũng đã cùng Lật Thủy Thượng Thần sơn ba vị cốc chủ đã từng quen biết, lần này, liền lấy ngươi làm chủ, theo ý nghĩ của ngươi đến làm việc đi."

Yến Tiểu Nam lời nói này nói đến nhu hòa, nhưng cũng vô tình hay cố ý biểu đạt duy trì hắn đại khai sát giới thái độ.

Tần Hiểu Phong hiểu ra gật gật đầu.

Tốt a.

Đã như thế. . .

Tần Hiểu Phong ngẩng đầu, mày kiếm phía dưới, mắt như Lãng Nguyệt nhìn chăm chú Thượng Thần sơn Đại Cốc chủ Lâm Diệu Chi:

"Lâm cốc chủ."

"Bản nhân Tần Hiểu Phong, Ngự Man tông phó tông chủ, kiêm Ngự Thần tông Kiếm Tiêu phong phong chủ trưởng lão chi vị!"

"Lần này tới ngươi Thượng Thần sơn. . ."

". . ."

Trong bốn người, tuổi tác nhỏ nhất, tu vi nông nhất người ra khỏi hàng nói chuyện, ngược lại là có chút vượt quá Lâm Diệu Chi bọn người dự đoán.

Bốn người ánh mắt, cùng nhau rơi xuống Tần Hiểu Phong trên thân.

Thượng Thần sơn nhỏ nhất Lâm Dược Chi, xem xét Tần Hiểu Phong chỉ có Quan Thần cảnh hai tầng tu vi, cùng chính mình tương đương, lập tức lòng tràn đầy không vui:

"Ngươi là cái thá gì, nơi này có phần của ngươi nói chuyện?"

Lâm Diệu Chi sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng không có ngăn cản, mà là lẳng lặng quan sát Tần Hiểu Phong phản ứng.

Bởi vì hắn ba vị cứu giúp đã đến phụ cận.

Lâm Dược Chi nói năng lỗ mãng, Tần Hiểu Phong nói được nửa câu thời điểm bị đánh gãy, ánh mắt một cách tự nhiên rơi xuống trên người đối phương, lông mày có chút nhíu chặt đến cùng một chỗ.

Cười lạnh một tiếng.

Tần Hiểu Phong nhếch miệng lên một vòng cười lạnh trào phúng, phất tay chính là một cái súc thế 《 Tam Dương Thần Lôi 》 rơi xuống.

Ầm ầm! ! !

Một lôi sáu động!

Đã lựa chọn xuất thủ, Tần Hiểu Phong liền không khả năng cho người ta một loại Ngự Thần tông sẽ chỉ đùa nghịch miệng da cảm giác.

Lôi Bạng châu đồng thời khởi động.

Sáu đạo Tam Dương Thần Lôi đồng thời rơi xuống.

Trong đó ba đạo nhào về phía Lâm Diệu Chi, Lâm Bình Chi, Lâm Quế Chi;

Ba đạo tập trung đánh tới hướng Lâm Dược Chi.

Bốn người cùng nhau lộ ra kinh sợ!

Bốn người đồng thời chống đỡ.

Đáng tiếc. . .

Không có chú ý tới Tần Hiểu Phong trọng điểm chiếu cố Lâm Dược Chi.

Liền tại bọn hắn ngăn cản Dương Lôi đồng thời, ba đạo Dương Lôi hung hăng nện ở trên người của Lâm Dược Chi.

Cái sau tuy có Quan Thần cảnh hai tầng tu vi, nhưng là không có phòng ngự pháp bảo, vẻn vẹn chỉ ngăn cản một đạo Dương Lôi, liền bị còn lại hai đạo Dương Lôi hung hăng lướt qua thân thể.

Bành

Thân thể nháy mắt hóa thành than cốc, hướng về Lật Thủy.

"Vọt chi! ! !"

Lâm Diệu Chi ba người rất là chấn kinh cùng phẫn nộ.

Nhưng ba người đồng thời cũng bị đột nhiên xuất hiện biến đổi lớn rung động thật sâu, đối với cái tu vi này thấp nhất Ngự Thần tông trưởng lão sinh ra trước nay chưa từng có kiêng kị.

Người này. . .

Tựa hồ không hề tầm thường!

Lôi pháp!

Đối phương chẳng những là lôi pháp, mà lại nắm giữ lôi pháp xa xa mạnh hơn Quan Thần cảnh cường giả.

Một chiêu phía dưới, nhằm vào bốn người, còn có sức mạnh tuỳ tiện nghiền ép Lâm Dược Chi.

Lâm Dược Chi hiển nhiên là không sống nổi.

Dương Lôi phía dưới, thần hồn câu diệt.

Tần Hiểu Phong thức hải cướp đoạt đến một chút linh hồn tinh huy.

Linh hồn tinh huy để Lưỡng Nghi bát quái đồ án đạo tâm cấp tốc lại sáng mấy phần.

Tần Hiểu Phong lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới Lâm Dược Chi thi thể, nói:

"Hỏi ta là ai?"

Tần Hiểu Phong từng chữ nói ra một lần nữa thuật lại:

"Ta nói qua."

"Ta! Gọi! Tần! Hiểu! Phong!"

"Ngự Man tông phó tông chủ! Ngự Thần tông Kiếm Tiêu phong phong chủ! Lĩnh chức trưởng lão."

"Đồng thời!"

"Ta cũng là Ngự Thần tông bằng vàng ngự thần lệnh một trong những người sở hữu."

Lâm Diệu Chi, Lâm Bình Chi, Lâm Quế Chi trên mặt tích đầy phẫn nộ, hận không thể lập tức xuất thủ vây giết Tần Hiểu Phong.

Nhưng Tần Hiểu Phong sau lưng Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông, Trần Sơ Sinh đã súc thế làm tốt phản kích chuẩn bị.

Vừa rồi chiêu này, Tần Hiểu Phong làm được quá gọn gàng mà linh hoạt.

Ai cũng không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong có thể đang trấn áp bốn người đồng thời, thuận tay đem Lâm Dược Chi cho giết!

Ngay trước Thượng Thần sơn tất cả mọi người trước mặt, tại ba vị cốc chủ dưới mí mắt, đem con trai của Lâm Diệu Chi Lâm Dược Chi cho đồ!

Người trẻ tuổi kia. . .

Đủ hung ác! Đủ hung! ! Đủ trực tiếp! ! !.