Chương 333: Ngự Thần tông đại tân sinh

Chương 333: Ngự Thần tông đại tân sinh

Ba đạo Quan Thần cảnh thân ảnh đồng thời đi tới Thượng Thần sơn Lâm Diệu Chi ba người bên người.

Có ba vị cứu giúp trợ trận, Thượng Thần sơn bị nghiền ép khí thế, rốt cục có chỗ hòa hoãn.

Lâm Bình Chi lúc này mới rơi xuống Lật Thủy, đem Lâm Dược Chi thi thể đưa về Thượng Thần sơn.

Lâm Diệu Chi nén giận kiếm chỉ Tần Hiểu Phong:

"Một lời không hợp, liền giết ta Thượng Thần sơn người! Làm việc tàn nhẫn bá đạo! Đây chính là ngươi Ngự Thần tông danh môn đại phái diễn xuất?"

Sáu vị Quan Thần cảnh giao đấu bốn vị Quan Thần cảnh, bọn hắn ưu thế rất lớn.

Nhưng bên này ai cũng không dám chủ động xuất thủ.

Ngự Thần tông như thế đại trận cầm giáng lâm Lật Thủy Thượng Thần sơn, ai biết bọn hắn phía sau sẽ còn hay không có càng nhiều cường giả cùng cái khác cậy vào?

Tần Hiểu Phong ánh mắt tại ba vị mới tới Quan Thần cảnh cường giả trên thân liếc nhìn một vòng, nói:

"Ta Ngự Thần tông trưởng lão đệ tử đến các ngươi Lật Thủy Thượng Thần sơn nhiều lần, các ngươi một lời không hợp liền giết người, ta coi là, các ngươi thích dùng phương thức như vậy đến liên hệ đâu, cho nên tông môn, lần này đặc biệt phái Tần mỗ tới cùng các ngươi giao lưu, các ngươi hiện tại lại không thích rồi?"

Tần Hiểu Phong một bộ rất là thất vọng giọng điệu, vụng trộm lại là súc thế, cho Lôi Bạng châu lại bổ sung một đạo 《 Tam Dương Thần Lôi 》 thuật thức, tiếp tục nói:

"Hôm nay bản tọa tới đây mục đích, không phải muốn cùng các ngươi giảng đạo lý, mà là đến. . . Giết người."

". . ."

Sáu người sợ hãi biến sắc.

Người trẻ tuổi này, thật đúng là không theo lẽ thường ra bài.

Lâm Diệu Chi rốt cục tỉnh táo lại, cố gắng bình phục trong lòng mất con thống khổ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt một cái Ngự Thần tông, tốt một cái hôm nay không phải tới nói đạo lý, thật làm ta Nam Uyển các nước là dễ làm nhục?"

"Các vị đạo hữu!"

"Hôm nay Thượng Thần sơn gặp nạn! Mời Nam Uyển các nước chư quân giúp ta! !"

Trong lúc nói chuyện, Lật Thủy trận pháp khởi động.

Mây mù nhanh chóng hàng ngũ.

Kết giới hàng rào chậm rãi dâng lên.

Đúng lúc này, Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông đồng thời kích hoạt trong tay màu vàng đen phù lục.

Trúc Thần cảnh tồn tại uy áp mạnh mẽ, để không trung sáu vị Quan Thần cảnh cường giả kém chút không có cầm giữ ở rơi xuống.

Làm một cái xuyên qua thiên khung huyền băng cự kiếm, lôi cuốn phá hủy hết thảy tư thái hung hăng đụng tới thời điểm, Lâm Diệu Chi bọn người cùng nhau mắt lộ ra hoảng sợ vẻ tuyệt vọng.

Ba vị Quan Thần cảnh cứu giúp cũng là hối hận xanh ruột.

"Hiểu lầm!"

"Thủ hạ lưu tình! !"

Trong ba người, trừ Quan Thần cảnh trung kỳ tu vi vị kia may mắn chạy thoát, còn lại hai vị Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ, tại Trúc Thần cảnh thuật thức uy áp phía dưới động đậy không thể, trơ mắt nhìn xem huyền băng cự kiếm từ trên người chính mình xẹt qua, huyết nhục đóng băng, linh hồn đóng băng. . .

Ba

Hai vị Quan Thần cảnh cường giả tại chỗ vỡ vụn.

Bốn vị Quan Thần cảnh trung kỳ cường giả mặc dù không có bị trấn áp tại chỗ, nhưng là Thượng Thần sơn kết giới hàng rào lại gặp đến công kích. . .

Phía dưới Lật Thủy bị cưỡng ép ngăn nước!

Tính ra hàng trăm Thượng Thần sơn đệ tử kêu thảm bị đóng băng thành băng côn.

Đạo thứ hai thuật pháp giáng lâm!

Đồng dạng trăm trượng huyền băng cự kiếm, đẩy bắn mà tới. . .

Mục tiêu, Thượng Thần sơn Đại Cốc chủ Lâm Diệu Chi.

Cái sau thân pháp tốc độ nhận hạn chế, trơ mắt nhìn xem huyền băng cự kiếm chạy bắn mà đến, kêu thảm một tiếng, pháp bảo kết giới, phòng ngự kết giới đều sụp đổ, trở thành cái thứ tư tại chỗ bỏ mình vẫn lạc Quan Thần cảnh cường giả.

Tần Hiểu Phong không do dự.

Tam Dương Thần Lôi! !

Kích hoạt Lôi Bạng châu, sáu đạo Dương Lôi cùng một chỗ rơi xuống, mục tiêu kiếm chỉ Thượng Thần sơn Nhị cốc chủ Lâm Bình Chi.

Cái sau vừa mới còn tại may mắn không cùng Đại Cốc chủ trốn chết linh phong, kết quả sáu đạo Dương Lôi cùng một chỗ giáng lâm, trực tiếp đánh nát pháp bảo chống ra phòng ngự kết giới, cùng tự thân phòng ngự kết giới, thuận thế phá vỡ pháp khí phòng ngự kết giới cùng hộ giáp kết giới. . .

Oanh

Lôi điện qua thể.

Lâm Bình Chi bị sét đánh đốt cháy khét, thần hồn đều chưa từng bỏ chạy đi ra.

Trần Sơ Sinh không có nhàn rỗi, hắn để mắt tới Thượng Thần sơn tam cốc chủ Lâm Quế Chi.

Càn Khôn Tán!

Phong kín Lâm Quế Chi đường đi.

Dư Hoài Thông, Yến Tiểu Nam bên này xoay tay lại liền liên hợp Trần Sơ Sinh, nhẹ nhõm đem Lâm Quế Chi chém giết tại huyễn trận bên trong.

Từ đó, Thượng Thần sơn bốn vị Quan Thần cảnh cường giả, toàn diệt!

Thượng Thần sơn truyền thừa đoạn tuyệt.

Còn lại một cái Quan Thần cảnh trung kỳ cường giả, sắc mặt tái nhợt, bỏ mạng bỏ chạy, thân pháp tốc độ tăng lên tới cực hạn. . .

Hắn là một cái duy nhất chạy thoát người.

Tần Hiểu Phong chú ý tới, trong thức hải, thần hồn đại thụ Lưỡng Nghi bát quái đồ án đang hấp thu Lâm Bình Chi linh hồn tinh huy về sau, mãnh liệt sáng lên một cái.

Ba vị Quan Thần cảnh linh hồn tinh huy thu thập hoàn tất.

Đạo Tâm Chủng Lôi thuật, nhập môn!

Lưỡng Nghi bát quái đồ án nhanh chóng vận chuyển, thả ra một cỗ sôi trào mãnh liệt lực lượng, bắt đầu tẩm bổ thần hồn đại thụ bên trong lôi văn.

Một cỗ kỳ dị lực lượng theo Lưỡng Nghi bát quái đồ án bên trong, thần hồn đại thụ lôi văn, theo màu tím sậm, cấp tốc hóa thành càng thâm thúy không thể đo lường màu đen lôi văn.

Nhưng

Màu đen lôi văn chỉ đẩy tới đến thân cây vị trí, cũng không có kéo dài đến bộ rễ cùng nhánh cây, lá cây. . .

Mặc dù như thế, Tần Hiểu Phong vẫn như cũ có thể cảm giác được, trong thức hải của chính mình lôi điện lực lượng trở nên dị thường sinh động cùng cường đại.

Mở ra hai mắt.

Một điểm màu đen lôi văn theo Tần Hiểu Phong đáy mắt hiện lên, để một mực chú ý hắn Yến Tiểu Nam, Trần Sơ Sinh xuất hiện trong nháy mắt hoảng hốt cùng ảo giác:

Đó là cái gì?

Dư Hoài Thông đã chủ động đem mấy người thi thể cùng túi trữ vật toàn bộ mang trở về, nở nụ cười dời đi sự chú ý của mọi người:

"Ha ha ha ha. . ."

"Thống khoái!"

"Các ngươi người trẻ tuổi làm việc chính là dứt khoát trực tiếp."

"Muốn ta nói, liền nên dạng này, tránh khỏi lề mề chậm chạp lãng phí thời gian."

"Ngươi nhìn cái này, bao nhanh!"

"Thượng Thần sơn vấn đề, trực tiếp đem giải quyết."

"Trên danh sách tám người, hiện tại giải quyết hết ba cái!"

Dư Hoài Thông đem thi thể ném xuống đất, túi trữ vật vứt cho Tần Hiểu Phong:

"Tiểu tử ngươi, đột phá đến Quan Thần cảnh về sau, càng ngày càng lợi hại, Lâm Bình Chi loại này Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, nói giết liền giết."

Tần Hiểu Phong đã là bằng vàng ngự thần lệnh người sở hữu, phụ trách chỉ huy hành động lần này, tự nhiên cũng liền muốn gánh vác lên chiến lợi phẩm phân phối chức trách.

Tần Hiểu Phong không có khách khí, đem đồ vật tiện tay một trang, nói:

"Chạy một cái Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, bây giờ Nam Uyển các nước thế lực khắp nơi hẳn là đều đã biết được chúng ta ra tay với Thượng Thần sơn."

"Chúng ta mau chóng đem Thượng Thần sơn cầm xuống, sau đó lấy Thượng Thần sơn làm cứ điểm, bắt đầu chúng ta bước kế tiếp hành động!"

Tốt

"Ta đi đem tham gia Nam Uyển các nước nhân viên toàn bộ mang tới."

Dư Hoài Thông rời đi.

Tần Hiểu Phong, Yến Tiểu Nam, Trần Sơ Sinh ba người bay thẳng tiến vào Thượng Thần sơn.

Thượng Thần sơn các đệ tử, bị một màn trước mắt dọa sợ.

Ba vị cốc chủ bỏ mình vẫn lạc.

Hộ sơn đại trận trận bàn rơi vào đến trong tay địch nhân. . .

Thượng Thần sơn các đệ tử trở thành cá trong chậu.

Sơn môn trên dưới, hết thảy có hơn tám trăm người.

Tất cả mọi người phủ phục đến sơn môn trên quảng trường, run lẩy bẩy, chờ đợi xử lý.

Tần Hiểu Phong rơi vào đến Thượng Thần sơn chủ phong một khắc này, cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù, cho Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung phát ra ngàn dặm Truyền Âm phù:

"Tông chủ."

"Nam Uyển các nước môn hộ, Lật Thủy Thượng Thần sơn, đã thuận lợi cầm xuống.".