Chương 334: Ngươi đem Nhân tông cửa lấy xuống rồi?

Chương 334: Ngươi đem Nhân tông cửa lấy xuống rồi?

Viên Thiên Khung thu được Tần Hiểu Phong ngàn dặm đưa tin một khắc, người cũng là có chút điểm mộng.

Phản ứng đầu tiên:

Người tuổi trẻ bây giờ, làm việc như thế lưu loát?

Để ngươi giết mấy người. . .

Ngươi đem Nhân tông cửa lấy xuống rồi?

Tốt a.

Đây là chuyện tốt.

Viên Thiên Khung một bên đưa tin hồi phục Tần Hiểu Phong, động viên khen thưởng, đồng thời nhắc nhở hắn chú ý Nam Uyển các nước thế lực khắp nơi phản công.

Nam Uyển các nước dù sao cũng là có mấy chục vị Quan Thần cảnh cường giả.

Hồi âm đưa đến Tần Hiểu Phong trong tay thời điểm, Thượng Thần sơn đã hoàn toàn biến dạng.

Dư Hoài Thông mang đến Ngự Thần tông hơn một trăm vì nội ngoại môn đệ tử, đem Thượng Thần sơn người toàn bộ trông giữ, đồng thời bắt đầu kiểm kê Thượng Thần sơn tất cả tài nguyên, bao quát nhà kho, dược viên, Lật Thủy linh thảo, đan phòng, Luyện Khí các. . .

Thượng Thần sơn hộ sơn đại trận đã bị Yến Tiểu Nam toàn diện tiếp chưởng.

Tần Hiểu Phong cũng kiểm kê sáu vị Quan Thần cảnh cường giả lưu lại túi trữ vật.

Trong đó lấy Thượng Thần sơn Đại Cốc chủ Lâm Diệu Chi thân gia rất phong phú nhất, bên trong chỉ là hạ phẩm linh thạch liền có hơn 170 vạn, ít nhất Lâm Dược Chi cũng có tiểu thập vạn hạ phẩm linh thạch, tổng cộng nhập trướng 290 vạn hạ phẩm linh thạch, một ngàn trung phẩm linh thạch, ;

Nhập trướng ba món pháp bảo;

Nhập trướng phù bảo cùng đỉnh cấp pháp khí các ba kiện.

Cái khác tài nguyên thí dụ như phổ thông pháp khí cùng đan dược, thuật pháp bí tịch, Tần Hiểu Phong chuẩn bị toàn bộ giao cho tông môn, hoặc là đối ngoại bán ra.

Trong những chiến lợi phẩm này, để Tần Hiểu Phong cảm thấy vui mừng chính là, tại Lật Thủy phía dưới, có một loại hiếm thấy xen lẫn linh thảo, gọi 'Mặc Linh thảo' .

Đây là một loại phi thường hiếm thấy biến dị linh thảo, cứng cỏi như pháp khí, các loại thuật pháp khó mà phá hủy, mà lại cho dù là bị hao tổn, chỉ cần ngâm đến trong nước liền có thể nhanh chóng khép lại.

Thượng Thần sơn Luyện Khí các một mực đang tìm kiếm đem hắn luyện chế làm đỉnh cấp phòng ngự pháp khí cùng phòng ngự pháp bảo, đáng tiếc một mực không có tìm được hắn cửa.

Bây giờ Lâm Diệu Chi trong tay trữ hàng ba đầu biến dị Mặc Linh thảo.

Suy đi nghĩ lại, Tần Hiểu Phong lưu lại cho mình Mặc Linh thảo cùng 1 triệu hạ phẩm linh thạch, còn lại để Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông trưởng lão chia đều.

Đến nỗi Trần Sơ Sinh, vào tay một ngàn trung phẩm linh thạch, đã hết sức kích động cùng thỏa mãn.

Liên tục hai ngày thời gian đi qua. . .

Nam Uyển các nước thế lực khắp nơi phe phái đều biết Lật Thủy Thượng Thần sơn biến cố, nhưng không người tới hỏi đến việc này.

Một mặt là biết Thượng Thần sơn đã rơi vào Ngự Thần tông chi thủ, bọn hắn không thể cứu vãn, bọn hắn cũng không nguyện ý vì người chết ra mặt.

Huống chi. . .

Thượng Thần sơn hộ sơn đại trận đều rơi vào Ngự Thần tông trong tay, có đại trận thủ ngự, nghĩ đột phòng, cũng không phải sự tình đơn giản.

Ban đêm hôm ấy, Tần Hiểu Phong cùng ba vị tiền bối bàn bạc nghị sự.

"Nam Uyển các nước phản ứng, có chút vượt quá dự liệu của chúng ta."

"Thượng Thần sơn bị đoạt, Nam Uyển các nước phòng tuyến đã bị đục mở một đường vết rách, thế lực khắp nơi vậy mà không có làm ra kịch liệt phản ứng, tiến công Thượng Thần sơn."

"Cái này khiến chúng ta bước kế tiếp hành động, có chút khó mà triển khai a."

Tần Hiểu Phong chủ trì hội nghị cũng là rất thẳng thắn lưu loát, đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề.

Trần Sơ Sinh lông mày nhíu lại, nói:

"Chúng ta đã cầm xuống Thượng Thần sơn, ở chỗ này đứng vững gót chân, Nam Uyển các nước không dám động đậy, cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt?"

Hắn thấy, Ngự Thần tông đã lấy được phi thường to lớn thành tựu.

Tiếp tục vững vàng là được.

Nhưng Tần Hiểu Phong hiển nhiên không phải nghĩ như vậy.

Ngự Thần tông huy động nhân lực xuôi nam, là vì cầm xuống toàn bộ Nam Uyển các nước, mà không phải quan tâm cái này một thành một hồ chi địa.

Lại nói.

Khang Gia bảo người hướng nơi nào an trí?

Yến Tiểu Nam cười nói:

"Tần trưởng lão là nghĩ dẫn Nam Uyển các nước cường giả tề tụ Thượng Thần sơn, tìm thật kĩ đến bọn hắn sơ hở, tiến một bước suy yếu Nam Uyển các nước thế lực khắp nơi, làm tốt chúng ta Ngự Thần tông nhập chủ Nam Uyển các nước mảnh này Linh địa trải bằng con đường, ý nghĩ là tốt, nhưng là, chúng ta cũng không thể nóng vội."

"Gấp sao?"

Dư Hoài Thông không đồng ý Yến Tiểu Nam cách nhìn, hắn lập tức tỏ thái độ nói: "Chúng ta những lão già này, chính là quá bảo thủ, loại này cấp tiến khai thác sự tình, ta nhìn liền phải để người trẻ tuổi đến làm! Ngươi nhìn, cái này đánh, cục diện trực tiếp mở ra, dễ chịu nhiều!" Sau đó đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Ta duy trì Tần trưởng lão, ngươi dựa theo kế hoạch của ngươi đến, Dư mỗ ta dù sao là toàn lực ủng hộ!"

Trần Sơ Sinh ngạc nhiên nửa ngày, cười khổ nói:

"Dư trưởng lão nói cũng phải, dùng chúng ta kiểu cũ biện pháp, đích xác không biết ngày tháng năm nào tài năng cầm xuống Thượng Thần sơn, một trận chiến này, còn là may mắn Tần trưởng lão, dứt khoát quả quyết, lôi đình vạn quân, chấn nhiếp Nam Uyển các nước thế lực khắp nơi. . . Chỉ cần Tần trưởng lão hạ lệnh, Trần mỗ, cũng toàn lực ủng hộ!"

Yến Tiểu Nam bất đắc dĩ:

"Tốt a."

"Các ngươi nói đến đều đúng."

"Các ngươi còn không sợ, ta lo lắng cái gì?"

"Lớn không được chúng ta xuất động thời điểm, để Thượng Thần sơn pháp trận toàn bộ triển khai chính là."

Nàng ngẫu nhiên tỏ thái độ, nghe Tần Hiểu Phong an bài.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"Có ba vị trưởng lão hết sức giúp đỡ, lo gì Nam Uyển các nước bất bình? Bất quá. . . Vãn bối đêm khuya triệu ba vị tiền bối nghị sự, cũng không phải có lớn hành động, mà là hi vọng, ba vị tiền bối tiếp tục lưu thủ Thượng Thần sơn đóng giữ, vãn bối chuẩn bị xâm nhập Nam Uyển các nước, gặp một lần cái này Nam Uyển các nước quần hùng."

". . ."

Ba người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Tần Hiểu Phong trong tay Trúc Thần cảnh phù bảo chưa từng vận dụng, bọn hắn cũng không phải không yên lòng, chỉ là, để một cái Quan Thần cảnh sơ kỳ tu vi đơn thương độc mã xông Nam Uyển các nước, là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Ba vị tiền bối yên tâm, ta sẽ làm việc cẩn thận, sẽ không loạn tạo sát nghiệt."

Hắn nhưng thật ra là muốn tự mình đi gặp một hồi tất sát trên danh sách mặt khác năm cái Quan Thần cảnh tu sĩ.

Đã Quan Thần cảnh tu sĩ cung cấp linh hồn tinh huy, đối với Đạo Tâm Chủng Lôi thuật trợ giúp khổng lồ như vậy, có thể nhanh chóng đẩy tới chính mình lôi pháp uy năng, làm gì lại mượn tay người khác người khác, không duyên cớ lãng phí những tài nguyên này?

"Tốt a."

Yến Tiểu Nam có chút bất đắc dĩ nói: "Người tuổi trẻ bây giờ, thật là không giống, có đảm phách, dám làm dám xông vào, bất quá, nhớ lấy không thể lỗ mãng, có bất kỳ sự tình, tùy thời cùng chúng ta liên hệ bàn bạc."

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Lần này họp hội ý, ngắn gọn kết thúc.

Tần Hiểu Phong trong đêm rời đi Thượng Thần sơn.

Trước khi rời đi, Tần Hiểu Phong đặc biệt đến phụ cận trong núi rừng, tìm tới ba đầu Huyết Cốt thú.

Huyết Cốt thú tại Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong dừng lại có nhiều năm thời gian, trước mấy ngày rốt cục được đến Quan Thần cảnh cường giả huyết nhục thi thể, ba đầu Huyết Cốt thú toàn bộ đột phá đến Quan Thần cảnh cấp độ, bây giờ trên thân che kín màu trắng, huyết sắc đan xen hài cốt, củ ấu cấp độ không đủ bày kín toàn thân, như là con nhím, cho người ta rất mạnh chấn nhiếp cảm giác.

Ba tôn Quan Thần cảnh sơ kỳ cường giả thi thể, tạo nên ba đầu Quan Thần cảnh cấp độ Huyết Cốt thú.

Còn lại ba bộ thi thể, Tần Hiểu Phong giao cho Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc.

Bây giờ cái này ba đầu linh sủng đều còn tại tiêu hóa Quan Thần cảnh cường giả huyết nhục, mỗi ngày ngủ say không tỉnh.

Tần Hiểu Phong cho chính mình đổi một bộ trang phục, phủ thêm lúc trước hoá trang Huyết Thư Sinh một bộ trang phục, đem chính mình làm cho tà khí nghiêm nghị, sau đó thu hồi Huyết Cốt thú, tiến về Nam Uyển các nước..