Chương 335: Giống như đã từng quen biết nữ tử

Chương 335: Giống như đã từng quen biết nữ tử

Tầm Tiên cốc.

Đây là Nam Uyển nội địa một tòa phường thị danh tự.

Nơi này là Nam Uyển các nước nhất trật tự rành mạch, nhưng cùng lúc lại là phồn hoa nhất địa phương.

Bảy mươi hai toà linh phong, theo đại sơn đến sông lớn, theo thứ tự sắp xếp, theo thấp đến cao, cài răng lược làm thành một mảnh to lớn Linh địa.

Tại cái này bảy mươi hai toà linh phong bên trong, có bốn cái tông môn, bảy cái tu tiên gia tộc, cùng rất nhiều không ra gì phổ thông bang phái cùng thế lực nhỏ.

Nhưng là, những thế lực này vẻn vẹn chỉ chiếm cứ nơi đây một nửa linh phong!

Còn có một nửa linh phong, bị nơi đó một chút có danh tiếng tán tu, luyện đan đại sư, luyện khí đại sư chiếm cứ.

Những tán tu này hoặc là có được Quan Thần cảnh tu vi, hoặc là trong tay có phổ thông tông môn, tu tiên gia tộc chưa từng nắm giữ áp đáy hòm thủ đoạn, tọa hạ đồ đệ đông đảo, tại nơi đó có rất kinh người danh vọng.

Tần Hiểu Phong lẻ loi một mình, đến đến Tầm Tiên cốc, xa xa nhìn sang, bên này cửa vào là một đầu thật dài hẻm núi, tất cả mọi người nhất định phải lên giao nộp linh thạch mua ở bên trong Tầm Tiên cốc ngắn ngủi dừng lại tín vật mới có thể đi vào.

Cũng có một chút thường trú bản địa tu sĩ, bọn hắn tựa hồ có được trường kỳ lưu lại tín vật, kích hoạt tín vật, toàn thân bao phủ một tầng lục quang, nhanh chóng bay lượn thông hành hẻm núi.

Tần Hiểu Phong không nghĩ tới bên này lại còn có như thế nghiêm mật đề phòng biện pháp, khẽ nhíu mày về sau, ở trong lòng đối với linh sủng Kim Thiềm nói: "Xem ra cần ngươi xuất thủ mới được."

Hắn biết, chính mình nếu là xuất động nộp lên trên linh thạch, hơn phân nửa là muốn bị ghi chép trong danh sách, thông bẩm cho Tầm Tiên cốc cường giả biết —— chính mình dù sao cũng là Quan Thần cảnh tu vi.

Bởi như vậy, thân phận tất nhiên bại lộ.

Kim Thiềm nghe chi lực rất mạnh, bằng vào cường đại năng lực nhận biết, dẫn dắt Tần Hiểu Phong đi tới Tầm Tiên cốc một bên.

Bên này có một đầu thiên nhiên hình thành địa đạo.

Tần Hiểu Phong khởi động 《 Ngũ Hành thuật 》 thu liễm khí tức, tiến vào trong đó, đi đại khái một khắc đồng hồ về sau, phía trước bị vách tường nham thạch phá hỏng.

Kim Thiềm thanh âm truyền đến:

Vách đá đằng sau, chính là Tầm Tiên cốc phường thị.

Hưu

Thịt lưỡi bắn ra, vô thanh vô tức xuyên thủng vách tường nham thạch, sau đó chống đỡ ra một cái đầy đủ một người thông qua lỗ thủng.

Tần Hiểu Phong đi vào.

Không bao lâu, liền theo Tầm Tiên cốc trong phường thị một tòa linh phong trong sơn động đi ra.

Bên trong quả nhiên mười phần náo nhiệt.

Trong núi lộ diện bằng phẳng, hai bên lầu các uốn lượn, người bình thường đi trong lúc đó, tu sĩ ngự không phi hành, không liên quan tới nhau.

Tần Hiểu Phong biết.

Chính mình tạm thời sẽ không bị Tầm Tiên cốc thế lực khắp nơi phát hiện.

Bởi vì như thế đại quy mô Linh địa linh phong, căn bản cũng không khả năng dùng đơn nhất cỡ lớn pháp trận bao phủ lại, mà lại, khởi động đại quy mô pháp trận phi thường tiêu hao linh thạch nội tình.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, đi vào trên phố, thuận dòng người chảy về bên trong đi.

Tầm Tiên cốc linh phong ở giữa, chế tạo không ít dựa vào vách núi kiến tạo lầu các, có vàng son lộng lẫy, cùng xa cực dục; có như là yêu thú bộ dáng, riêng một ngọn cờ; cũng có một chút bình thường.

Tần Hiểu Phong một đường nhìn thấy rất nhiều bán các loại linh dược vật liệu cùng yêu thú tài liệu cửa hàng, cũng có nhìn thấy các loại bùa chú bình thường cùng pháp khí. . .

Trên mặt đường, thậm chí có nhìn thấy phàm nhân ôm thảo dược cái sọt, bên đường chào hàng chính mình muốn xuất thủ linh dược.

Có nhìn trúng tu sĩ, cũng sẽ lựa chọn thanh toán vàng bạc hoặc là linh thạch.

Tần Hiểu Phong rất là rung động.

Phàm nhân cùng tu sĩ có thể bình đẳng giao dịch.

Lúc này mới ngoại giới, là nghĩ cũng không dám nghĩ tượng sự tình.

Tầm Tiên cốc kẻ sáng tạo, thật đúng là một nhân tài, đối với phức tạp như vậy rối loạn địa phương, còn có thể thành lập được như thế ngay ngắn trật tự, làm cho tất cả mọi người tuân thủ, tuyệt đối là người tài ba!

Tần Hiểu Phong một đường đi dạo, cưỡi ngựa xem hoa, nhìn nơi đây thị trường phồn vinh, đồng thời cũng sẽ lưu ý xung quanh phòng ngự biện pháp.

Tầm Tiên cốc rất nhiều lầu các đều có chính mình cỡ nhỏ pháp trận, to to nhỏ nhỏ.

Mỗi một tòa linh phong đều có sắp xếp Cố Thần cảnh tu sĩ dẫn đầu đội ngũ, tại trên phố tuần tra, nhìn qua rất là quy củ.

Bất quá hắn cũng có nhìn thấy một chút không hài hòa đồ vật.

Một vị Uẩn Thần cảnh sáu tầng tu vi nam tính tán tu, đột nhiên bị người theo trụ sở chạy ra.

Phụ trách chấp pháp là đội tuần tra.

Cút

"Quá hạn ba ngày không giao nộp linh thạch, còn muốn tiếp tục hưởng dụng chúng ta linh phong linh lực, cút ngay ra Tầm Tiên cốc."

Ngươi

"Linh thạch của ta bị người đánh cắp á! Các ngươi không cho ta bắt tiểu thâu, ngược lại muốn đuổi ta rời đi!"

"Ngậm miệng!"

Vị này tán tu cuối cùng bị người đội tuần tra áp giải rời đi, ném ra Tầm Tiên cốc.

Tần Hiểu Phong phát hiện, những này đội tuần tra sẽ căn cứ đối phương nắm giữ tín vật, hiểu rõ đối phương phải chăng còn có tiếp tục lưu lại Tầm Tiên cốc tư cách.

Vừa rồi cái kia tán tu nam tử, trong tay tín vật đã phát ra hồng quang, điều này đại biểu linh thạch tiêu hao hầu như không còn, cần một lần nữa giao nộp linh thạch tục phí, mới có thể tiếp tục tiến vào Tầm Tiên cốc.

Loại này tín vật, tựa hồ chỉ cần là nắm giữ, ngay tại trên thân lưu lại lạc ấn, cho dù vứt bỏ tín vật cũng vô dụng, bọn hắn sẽ căn cứ tín vật cùng một chút tin tức tìm tới người.

Tần Hiểu Phong tiếp tục hướng Tầm Tiên cốc bên trong đi.

Đột nhiên, phía trước truyền ra yêu thú gào thét.

Tần Hiểu Phong thần kinh có chút căng cứng, cấp tốc cảm giác đi qua.

Chỉ thấy nơi xa một tòa cỡ nhỏ trên quảng trường, đang tiến hành đấu giá.

Bị bán đấu giá là một đầu Uẩn Thần cảnh yêu thú.

Yêu thú bị xiềng xích cố định cái cổ, tứ chi, phong ấn tại một tòa to lớn trong lồng giam, trong miệng phát ra không cam lòng cùng hoảng hốt gào thét. . .

Phụ cận vây xem phần lớn là một chút Cố Thần cảnh tu sĩ cùng Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ.

Tần Hiểu Phong ngừng chân quan sát một chút, liền mất đi hứng thú.

Những yêu thú này, tư chất bình thường.

Sau đó, Tần Hiểu Phong tại Tầm Tiên cốc phát hiện một chút thú vị đồ vật.

Bên này có một cái quyết đấu đài, chuyên môn dùng cho tiến hành giữa các tu sĩ quyết đấu, nhưng quyết sinh tử, cũng có thể tiến hành đánh cược, dùng cho giải quyết ân oán, còn là rất thuận tiện.

Nhưng đi đến một chỗ thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, một bóng người xinh đẹp từ nơi không xa đường đi chạy chậm đến theo bên người lướt qua.

23, bốn tuổi nữ tử, Uẩn Thần cảnh bốn tầng tu vi, nhưng là. . .

Tựa hồ có một chút quen mặt.

Tần Hiểu Phong ký ức rất tốt, hắn vững tin chính mình chỉ cần là gặp qua người, không có lý do sẽ quên.

Nhưng nữ tử này, đích đích xác xác hẳn là chưa từng gặp qua mới đúng.

Nhất là. . .

Trên người của đối phương, còn có một cỗ nhàn nhạt âm lãnh.

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm đối phương đi xa phương hướng, lộ ra một điểm vẻ nghi hoặc.

Nữ tử này tiến vào một nhà đan phòng.

"Chưởng quỹ, ta muốn mua phía trên này đồ vật."

Nữ tử đưa ra một tờ giấy.

Chưởng quỹ nhìn thấy trên tờ giấy nội dung về sau, giương mắt quét nữ tử liếc mắt, yên lặng gật đầu, theo ngăn tủ phía dưới cầm ra một cái hộp, từ đó lấy ra một cái màu xám bình sứ.

"Cô nương, cám ơn, 50 mai hạ phẩm linh thạch."

"Cho ngươi."

Nữ tử một tay giao linh thạch một tay tiếp nhận màu xám bình sứ, xoay người rời đi.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra dị sắc, thầm nghĩ trong lòng:

"Âm Linh Đan."

"Nữ nhân này, là tà tu."

Trong lúc suy nghĩ, nữ tử này lại đường cũ trở về theo bên người lướt qua.

Tần Hiểu Phong lại một lần cùng nữ tử này đối mặt.

Cái sau nhịn không được liếc mắt nhìn hắn, sau đó lập tức thu hồi ánh mắt, rất là kiêng kỵ gật đầu, sau đó cúi đầu vội vàng mà đi.

Tần Hiểu Phong bị cái liếc mắt này, triệt để sửng sốt.

Nữ tử này, cùng đồ đệ của mình Lý Siêu Tiên lại giống nhau đến mấy phần. . .

Chẳng lẽ bị chộp tới Bạch Cốt môn Lý Siêu Quỳnh?

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.