Chương 336: Trong cốc giết người

Chương 336: Trong cốc giết người

Lý Siêu Quỳnh.

Chính là Lý Siêu Tiên thân muội muội.

Năm đó hai huynh muội này cùng một chỗ bị Bạch Cốt môn cướp giật, Lý Siêu Tiên ngoài ý muốn rơi vào đến Tần Hiểu Phong trong tay, mà Lý Siêu Quỳnh, thì bị Bạch Cốt môn giam lại, từ đó tung tích không rõ.

Tần Hiểu Phong cùng Lý Siêu Tiên, một trận cho rằng Lý Siêu Quỳnh đã bị Bạch Cốt môn trưởng lão hại chết, không có tiếp tục truy tra Lý Siêu Quỳnh hạ xuống.

Thật không nghĩ đến, ở trong này, tại Tầm Tiên cốc, đụng phải hư hư thực thực Lý Siêu Tiên muội muội nữ tử.

Tần Hiểu Phong lúc đầu chuẩn bị thăm dò Tầm Tiên cốc suy nghĩ, lập tức bị một cái khác càng thêm mãnh liệt suy nghĩ thay thế.

Hắn muốn xác nhận nữ tử này chân thực thân phận, xác định đối phương có phải là Lý Siêu Tiên thân muội muội.

Nếu như là thật!

Hắn nhất định phải mang Lý Siêu Quỳnh rời đi Tầm Tiên cốc, để hai huynh muội đoàn tụ.

Đối với đệ tử của mình, Tần Hiểu Phong một mực có mấy phần áy náy.

Thân là sư phụ, không thể vì đó giải cứu hắn muội muội;

Từ khi chính mình đi đến Khang Gia bảo, Lý Siêu Tiên liền bị ném tại Ngự Man tông tự mình tu luyện, bây giờ giống như đã đột phá đến Cố Thần cảnh ba tầng đi.

Nếu như có thể đem Lý Siêu Quỳnh mang về, đối với Lý Siêu Tiên sẽ là một cái rất tốt tin tức.

Chính mình cái này làm vung tay chưởng quỹ sư phụ, cũng coi là đối với đồ đệ có một chút bàn giao.

Tần Hiểu Phong xa xa đi theo nữ tử phía sau.

Nữ tử bảy rẽ tám quẹo đi thật lâu, lật qua ba tòa linh phong, cái này tài hoa thở hổn hển trở lại chính mình trụ sở. . .

Trước khi tiến vào phòng trước, còn cảnh giác nhìn chung quanh, xác định không có người theo đuôi, lúc này mới tiến vào trong phòng của mình.

Đây là một cái rất tán tu bình thường trạch viện.

Bên ngoài có 《 Tiểu Ngũ Hành pháp trận 》 che chở, che đậy ánh mắt cùng ngăn trở thần thức.

"Bà bà."

"Ta trở về."

Lý Siêu Quỳnh trở lại trong nhà, lập tức đi tới trước nhà chính, cung cung kính kính đem Âm Linh Đan thả tại phòng phía trước trên sàn nhà.

Hưu

Cửa tự động mở ra.

Âm Linh Đan bị thu lấy đi vào.

Sau đó từ bên trong truyền ra khàn giọng chói tai thanh âm già nua: "Ừm."

"Tiếp tục đi làm tốt chuyện của mình ngươi, tranh thủ ba ngày sau đó kiếm lại 50 hạ phẩm linh thạch, lại mua một bình Âm Linh Đan. . ."

Đúng

Lý Siêu Quỳnh gật đầu, sau đó liền về phòng của mình.

Trong phòng có rất nhiều cắt may thích hợp phù lục trang giấy, chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất, bên cạnh có chu sa, yêu thú huyết dịch cùng các loại đủ mọi màu sắc dược liệu đảo chế nước thuốc.

Lý Siêu Quỳnh rất là nghiêm túc đi tới bùa chú của mình bàn chế tác trước.

Từ khi bị phát hiện nàng có chế phù phương diện thiên phú, nàng liền không có cùng cái khác tù binh bị tuỳ tiện xem như huyết thực, mà là bị trong môn một vị chấp sự mang theo bên người, mỗi ngày chế tác phù lục, xuất thủ phù lục kiếm lấy chênh lệch giá, đến hối đoái 《 Âm Linh Đan 》 cung cấp chấp sự bà bà tu luyện.

Mặc dù trên thân bị bà bà lưu lại linh hồn cấm chế, không được rời đi, nhưng tốt xấu giữ được tính mạng, còn có một tia hi vọng, tương lai có lẽ còn có thể nhìn thấy đại ca.

Lý Siêu Quỳnh trong phòng một đợi chính là ba ngày.

Kỳ thật nàng chế tác không ít phù lục, toàn bộ đều là Uẩn Thần cảnh phù lục.

Nàng chỉ hiểu được luyện chế một chút trợ giúp đề cao thân pháp tốc độ 《 Tật Phong bộ 》 cùng che giấu khí tức 《 Ngũ Hành thuật 》 còn có chính là có thể ngăn cản Uẩn Thần cảnh công kích 《 bạch cốt thuẫn 》 một viên hạ phẩm linh thạch một tấm bùa chú, còn là rất rẻ, nhưng có thể trợ giúp phàm nhân nháy mắt đề cao thân pháp của mình tốc độ.

Tại người bình thường mua không nổi tốt hơn phù lục trên thị trường, Lý Siêu Quỳnh dựa vào khai phát phàm nhân thị trường, để chính mình có tại Tầm Tiên cốc nơi sống yên ổn.

Ba ngày thoáng qua một cái, Lý Siêu Quỳnh liền cõng thảo dược cái sọt bắt đầu đến các lớn linh phong phàm nhân thị trường chào hàng bùa chú của mình. . .

Thị trường không nhỏ.

Rất nhanh, Lý Siêu Quỳnh liền đổi đến đủ nhiều linh thạch.

Chẳng những đầy đủ mua xuống mới 《 Âm Linh Đan 》 mà lại đầy đủ thanh toán nàng cùng bà bà tại Tầm Tiên cốc lưu lại linh thạch.

Lý Siêu Quỳnh lại chạy tới một cái khác cửa hàng đan dược mua 《 Âm Linh Đan 》.

Xong lại thu mua một chút chế phù cần thiết lá bùa, vật liệu.

Trở lại trong phòng, liền thấy một cái xâu mắt lão thái bà, mặt mũi tràn đầy nếp may bị một vị tu sĩ trẻ tuổi giơ lên cao cao, bóp cổ, đã hô hấp không thông suốt, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt.

"Mau cứu cứu, cứu mạng. . ."

"Đại nhân tha mạng!"

Lý Siêu Quỳnh thảo dược trong tay cái sọt lúc ấy liền rơi xuống trên mặt đất, Âm Linh Đan từ đó lăn xuống đến.

Phù phù.

Lý Siêu Quỳnh quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Có Cố Thần cảnh tu vi chấp sự bà bà, tại trước mặt của đối phương giống như tay trói gà không chặt phàm nhân, tu vi của đối phương phải có cao bao nhiêu?

Nhưng nhìn đến bóp có chính mình mệnh môn bà bà bị người như thế đối đãi, trong lòng của nàng lại có một cỗ nói không nên lời thống khoái, phảng phất dù cho lập tức chết ở chỗ này, đều là cam tâm tình nguyện.

Tần Hiểu Phong lúc này quay đầu nhìn về phía Lý Siêu Quỳnh, hỏi:

"Ngươi chính là Lý Siêu Tiên muội muội?"

Một câu, Lý Siêu Quỳnh đình chỉ run rẩy, không dám tin trợn lên hai mắt, ngẩng đầu nhìn về phía nam tử trẻ tuổi:

"Đại nhân!"

"Ngài nhận biết ta đại ca?"

"Ngươi gọi Lý Siêu Quỳnh?"

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ tươi cười, nói:

"Ta là đại ca ngươi sư phụ, ngươi, về sau có thể gọi ta sư phụ."

Tần Hiểu Phong đã quan sát Lý Siêu Quỳnh ròng rã ba ngày.

Hắn biết Lý Siêu Quỳnh tại chế phù một đạo có không muốn người biết thiên phú, cho nên đã quyết định, mang Lý Siêu Quỳnh rời đi Tầm Tiên cốc, thuận tiện thu hắn vì đệ tử.

Lý Siêu Quỳnh nghe vậy đại hỉ, cúi đầu liền bái:

"Sư phụ!"

"Ô ô. . ."

Nghe nói người đến là đại ca sư phụ, Lý Siêu Quỳnh nước mắt lập tức trút xuống xuống tới, làm sao đều ngăn không được.

Nhiều năm qua, Lý Siêu Quỳnh vẫn luôn là bằng vào ý chí của mình, tại đắng chát trong tuế nguyệt dày vò, chèo chống chính mình sinh tồn tiếp duy nhất suy nghĩ chính là gặp lại đại ca một mặt.

Bây giờ. . .

Đại ca sư phụ xuất hiện ở trước mắt, nói rõ đại ca còn sống.

Còn sống liền tốt!

Còn sống, thật tốt!

Bạch Cốt môn chấp sự Lâm Bà, tròng mắt đều muốn trắng dã, khó khăn theo yết hầu chỗ sâu gạt ra nói: "Đại nhân. . . Tha mạng. . . Tiểu nhân không có khiển trách nàng. . . Tha mạng. . ."

"Bạch Cốt môn tà tu, đều đáng chết."

Tần Hiểu Phong ánh mắt lãnh đạm, hắn nơi nào là dễ lừa gạt như vậy.

Quan sát đối phương ba ngày, chính là muốn nhìn một chút Lý Siêu Quỳnh đến cùng là thừa nhận như thế nào vận mệnh.

Đối phương hoàn toàn là đem Lý Siêu Quỳnh xem như công cụ của mình người, gắt gao bóp chặt đối phương vận mệnh yết hầu chủ nhân, không kiêng nể gì cả nô dịch.

Đại khái sẽ tại không lâu sau đó, đem Lý Siêu Quỳnh bồi dưỡng đến Cố Thần cảnh, sau đó tiếp tục nâng lên chính nàng xung kích Quan Thần cảnh.

Lý Siêu Quỳnh đời này vận mệnh, chính là bị nghiền ép đến chết. . .

A không.

Khả năng tại điểm cuối của sinh mệnh, sẽ bị luyện chế thành bạch cốt chiến khôi, sau khi chết tiếp tục làm nô làm tỳ.

Năm ngón tay dùng sức, Lâm Bà xương cổ vỡ nát, tại chỗ bỏ mình mất mạng.

Nhưng mà.

Ngay tại Lâm Bà bỏ mình vẫn lạc một khắc, phụ cận tuần tra tiểu đội đột nhiên tựa hồ tiếp vào loại nào đó chỉ thị, theo bốn phương tám hướng vây quanh.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Chỉ thấy Lâm Bà trên ngón tay mang theo tín vật chiếc nhẫn, ngay tại tản mát ra hắc sắc quang mang.

Tín vật người nắm giữ tử vong, sẽ bị ngoại giới cảm thấy được a?

Có chút khó giải quyết.

Bất quá Tần Hiểu Phong cũng không bối rối.

Chết chỉ là một cái Cố Thần cảnh tu sĩ, còn không đáng đến Tầm Tiên cốc thế lực khắp nơi làm to chuyện.

Tần Hiểu Phong đem Lâm Bà thi thể hướng trong túi trữ vật một trang, kéo Lý Siêu Quỳnh. . .

Một đoàn huyết vụ tại ốc trạch bên ngoài nổ tung, cấp tốc tràn ngập.

Tầm Tiên cốc bên trong người nhất thời bối rối kinh hô lên, nhao nhao chạy tứ tán rời xa.

Tần Hiểu Phong đã lẫn vào đến trong đám người, chậm rãi phóng tới Kim Thiềm mang chính mình tiến vào nơi đây sơn động..