Chương 337: Tầm Tiên lệnh

Chương 337: Tầm Tiên lệnh

Tầm Tiên cốc không thể vì chỉ là một cái Cố Thần cảnh tu sĩ mà làm to chuyện lập tức khởi động đại trận, tìm kiếm hung thủ.

Đợi đến tuần tra ngọn núi này đội ngũ khắp nơi tìm không đến hung thủ, ý thức được hung thủ đã đi hướng nơi khác, tìm kiếm pháp trận hỗ trợ thời điểm, Tần Hiểu Phong đã mang Lý Siêu Quỳnh rời đi Tầm Tiên cốc.

Thuận Kim Thiềm lúc trước mở ra thông đạo, phi tốc thoát ly Tầm Tiên cốc.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong còn là khinh thường Tầm Tiên cốc bố trí.

Người vừa mới xông ra Tầm Tiên cốc, liền cảm ứng được có hai cỗ cường đại khí tức đối diện mà đến, phong kín chính mình phá vòng vây lộ tuyến.

Cái này hai cỗ khí tức tới đột nhiên, tựa hồ đã sớm chờ tại bên ngoài.

Tần Hiểu Phong cảm thấy được chặn đường người thực lực, sắc mặt trầm xuống, lập tức triệu hồi ra ba đầu Huyết Cốt thú, đem Lý Siêu Quỳnh ném tới trong đó một đầu Huyết Cốt thú trên thân, nhìn chăm chú người tới.

Hai người này, lại đều là Quan Thần cảnh trung kỳ tu vi.

Một cái áo trắng trắng áo khoác nam tử trung niên, chắp tay ngự không, bên hông cài lấy một cây nhỏ đoản côn, chính là Tầm Tiên cốc bảy quản sự, Ngô Lão Thất;

Một vị khác mắt ngọc mày ngài, nhìn qua rất trẻ trung, nhưng là khóe mắt vẫn có thể nhìn thấy một tia nếp nhăn, vị này chính là Tầm Tiên cốc xếp thứ tám Vân Yên tiên tử, danh xưng Tầm Tiên cốc đệ nhất mỹ nữ Quan Thần.

Hai người thực lực đều rất không tầm thường.

Tần Hiểu Phong nếu như là ở trong ngày thường đụng phải bọn hắn, tự nhiên sẽ không đặc biệt quan tâm, nhưng hôm nay mang một cái Uẩn Thần cảnh tu sĩ, bất an chủ quan, tổn thương Lý Siêu Quỳnh, chính mình sẽ rất khó an tâm, thế là mang hai đầu Huyết Cốt thú liền xông ra ngoài.

Huyết y huyết khố Huyết Cốt thú!

Tần Hiểu Phong xuất thủ dùng lại là lôi pháp.

Tam Dương Thần Lôi!

Lôi Bạng châu đồng thời kích hoạt.

Tần Hiểu Phong thừa dịp bảy quản sự chưa cùng Vân Yên tiên tử tụ hợp, sáu đạo Dương Lôi nổ tung giữa trời, đồng thời tập kích đi qua. . .

Đỉnh đầu hạ xuống lôi điện một khắc, bảy quản sự lông dựng lên, khắp cả người sởn cả tóc gáy.

Cái này! !

Cái này lôi pháp, lại để hắn một cái Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ cảm giác được một loại tai hoạ ngập đầu to lớn cảm giác áp bách, sinh ra bị thứ nhất kích mà diệt sinh tử tồn vong cảm giác nguy cơ.

Ngô Lão Thất dọa đến gấp tế ra ở trong tay pháp bảo.

Đoản côn hoành không, kim sắc hỏa diễm nổ tung trùng thiên, đón lấy Dương Lôi!

Đồng thời vội vàng triển khai tất cả phòng ngự thủ đoạn.

Sáu đạo Dương Lôi xen lẫn rơi xuống!

Mỗi một đạo Dương Lôi thâm thúy biến đen, cho Ngô Lão Thất mang đến không thể địch lại hoảng hốt.

Ngô Lão Thất sắc mặt trắng bệch, la lớn:

"Không biết vị tiền bối nào ở đây, Ngô Lão Thất thất kính đắc tội! Vạn mong khai ân."

Ầm ầm! ! !

Dương Lôi còn là rơi xuống.

Đoản côn bị trong đó một đạo Dương Lôi phá hủy pháp bảo bên trong ẩn chứa kim diễm, đập bay ra ngoài. . .

Còn lại năm đạo Dương Lôi toàn bộ đánh tới hướng Ngô Lão Thất.

Cứ việc Vân Yên tiên tử xa xa tế ra pháp bảo cứu giúp, nhưng nước xa không cứu được gần lửa, trơ mắt nhìn xem Ngô Lão Thất bên ngoài cơ thể phòng ngự bị nháy mắt phá hủy, sau đó người vào diều đứt dây cháy đen bốc khói rơi đập hướng mặt đất.

Vân Yên tiên tử ngơ ngác dừng bước!

Đối mặt một chiêu diệt sát Ngô Lão Thất Thất ca người, nàng như thế nào còn dám tiếp tục lỗ mãng?

Vân Yên tiên tử quay đầu liền chạy, quanh thân toát ra đại lượng mây mù, mê hoặc địch nhân ánh mắt.

Tần Hiểu Phong đi tới Ngô Lão Thất bên người, một bả nhấc lên thi thể của hắn, một thanh thu đối phương pháp bảo kim loại đoản côn, ném vào túi trữ vật, ngựa không dừng vó mang theo Huyết Cốt thú tiếp tục rời xa Tầm Tiên cốc.

Vừa rồi động tĩnh, thế tất sẽ dẫn tới càng nhiều Quan Thần cảnh cường giả, nơi đây không nên ở lâu.

Đi theo phía sau bên cạnh Lý Siêu Quỳnh, đã bị một màn trước mắt nhìn ngốc.

Đại ca sư phụ, thật mạnh!

Quan Thần cảnh cường giả, đối mặt liền giết chết.

Mạnh đến mức đáng sợ!

Lý Siêu Quỳnh gương mặt trướng hồng, kích động không thôi.

Quả nhiên.

Tần Hiểu Phong bên này vừa rời đi Tầm Tiên cốc một khoảng cách, sau lưng liền lại dâng lên từng đạo Quan Thần cảnh cường giả khí tức, từ phía sau nhanh chóng đuổi đi theo.

Tần Hiểu Phong thu hồi Huyết Cốt thú, mang lên Lý Siêu Quỳnh, khởi động 《 lôi điện độn thuật 》.

Thân hình hóa điện, một lần nữa kéo dài khoảng cách.

Mấy tức về sau, làm Tầm Tiên cốc thế lực khắp nơi hơn mười vị Quan Thần cảnh cường giả lần lượt đến đến Tần Hiểu Phong dừng lại vị trí, cũng đã cảm giác không đến đối phương khí tức.

"Vân Yên tiên tử, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Đến tột cùng là ai? Giết lão Thất?"

Hai vị Quan Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ ngóng nhìn Vân Yên tiên tử.

Cái sau sắc mặt tái nhợt, cũng không nói chuyện, yên lặng dùng mây mù ngưng tụ ra đen trắng đường nét hình người đồ án, rất nhanh, một cái nhìn qua hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi bộ dáng liền bị sinh động như thật khắc hoạ đi ra.

"Là hắn!"

Có người trong đám người thốt ra.

Tất cả mọi người đồng thời quay đầu:

"Hạ môn chủ nhận biết người này?"

Hạ môn chủ, chính là lần trước tại Lật Thủy Thượng Thần sơn đào tẩu duy nhất người sống sót, Quan Thần cảnh trung kỳ tu vi cường giả.

Chỉ thấy sắc mặt hắn khó coi mà nhìn chằm chằm vào Tần Hiểu Phong chân dung, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn chính là Ngự Man tông phó tông chủ Tần Hiểu Phong, kiêm nhiệm Ngự Thần tông Kiếm Tiêu phong phong chủ chi vị, trong tay hắn, có bằng vàng ngự thần lệnh, hắn tông môn địa vị, không thua gì Ngự Thần tông phó tông chủ. . . Nghĩ không ra, hắn thế mà đến Tầm Tiên cốc."

Nói đến đây, Hạ môn chủ thêm vào nói bổ sung:

"Chính là người này, dùng lôi pháp diệt Lâm Bình Chi cùng Lâm Dược Chi hai người, người này lôi pháp tương đương bá đạo, phổ thông Quan Thần cảnh trung kỳ, tuyệt không phải đối thủ của hắn! Mà lại. . . Cho dù là Quan Thần cảnh hậu kỳ, chỉ sợ cũng rất khó chống lại."

". . ."

Tầm Tiên cốc một đám Quan Thần cảnh cái trước cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Thế mà là hắn."

"Quả nhiên là kẻ tài cao gan cũng lớn, lại dám lẻ loi một mình xông ta Tầm Tiên cốc, còn dám tại ta Tầm Tiên cốc địa giới giết người, thật sự là một chút cũng không có đem chúng ta Tầm Tiên cốc để vào mắt."

"Chư vị, các ngươi nói, làm sao bây giờ?"

"Người Ngự Thần tông đã giẫm lên chúng ta Tầm Tiên cốc trên mặt đến, giết chúng ta bảy quản sự, không ra mặt nữa đáp lại, Ngự Thần tông thật sự cho rằng chúng ta Tầm Tiên cốc, coi là Nam Uyển các nước là năm bè bảy mảng, bọn hắn muốn làm sao nắm liền làm sao nắm."

Cầm đầu chính là Tầm Tiên cốc đại quản sự 'Ô Kiếm Hoằng' !

Ô Kiếm Hoằng nói:

"Phát 《 Tầm Tiên lệnh 》 thông báo tất cả Quan Thần cảnh, lập tức đến Tầm Tiên cốc nghị sự, chuẩn bị phản công Lật Thủy Thượng Thần sơn, hôm nay, chúng ta nhất định phải Ngự Thần tông cho chúng ta một cái công đạo!"

Ra lệnh một tiếng, từng đạo ngàn dặm Truyền Âm phù theo ở đây tất cả Quan Thần cảnh cường giả trong tay phát ra.

Tầm Tiên lệnh!

Hiệu lệnh Nam Uyển các nước!

Này lệnh mới ra, Nam Uyển các nước, chung ngự cường địch!

Nhưng mà. . .

Trong đó một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù, hảo chết không chết từ phía sau đuổi kịp Tần Hiểu Phong, đồng thời ở dưới mí mắt của Tần Hiểu Phong, bắn về phía phía trước một cái sơn cốc, cắm vào trong đó.

Tần Hiểu Phong khẽ di một tiếng.

Phía trước sơn cốc lại có một tòa phi thường ẩn nấp động phủ cấm chế, chính mình cũng không có chú ý.

Mà lại. . .

Theo ngàn dặm Truyền Âm phù cắm vào sơn cốc, sơn cốc động phủ cấm chế vậy mà cấp tốc mở ra, từ bên trong lướt đi một vị Quan Thần cảnh trung kỳ tu vi lão đầu.

"Ha ha ha ha. . ."

"Nghĩ không ra, đã cách nhiều năm, còn có nhìn thấy Tầm Tiên lệnh một ngày."

"Nam Uyển các nước cũng có đụng phải khó giải quyết vấn đề, không thể không triệu tập tất cả mọi người đồng loạt ra tay thời điểm."

"Lão đầu rốt cục đột phá đến Quan Thần cảnh năm tầng! Cũng nên là thời điểm đi ra gặp một lần đám bạn chí cốt!"

A

"Tiểu hữu, nhìn qua rất trẻ trung a, vậy mà đã là Quan Thần cảnh hai tầng tu vi, không đơn giản a." Lão nhân này một bộ lắm lời bộ dáng, phi thân đi ra liền thấy đối diện mà đến Tần Hiểu Phong, không có chút nào ý thức được, đối phương chính là Tầm Tiên lệnh đầu nguồn.

Tần Hiểu Phong hơi nhếch khóe môi lên:

"Tầm Tiên lệnh?"

"Tầm Tiên cốc bởi vì chính mình, phát ra Tầm Tiên lệnh."

"Có ý tứ.".