Chương 338: Tán tu cũng muốn mặt tốt a

Chương 338: Tán tu cũng muốn mặt tốt a

Hai vị Quan Thần cảnh cường giả, đối mặt mà đi.

Tại lẫn nhau khoảng cách không đủ 30 trượng lúc, hai người đồng thời xuất thủ.

Lão đầu trước người ngưng kết sáu đạo hắc mang, một lần là xong bộc phát ra Quan Thần cảnh thuật pháp uy thế, mỗi một đạo hắc mang đều ngưng kết ra Quan Thần cảnh sơ kỳ phong mang, một đạo tiếp một đạo hướng Tần Hiểu Phong trên thân nhào.

Một chiêu này, trong bông có kim, khoảng cách gần phóng thích, rất tàn nhẫn.

Tần Hiểu Phong 《 lôi điện độn thuật 》 hoành chuyển tránh đi phía trước ba đạo phong mang công kích, nhưng không có tránh đi đến tiếp sau phong mang đánh giết, lôi thuẫn vờn quanh, liên tiếp ngăn cản xuống hai đạo màu đen phong mang, rốt cục bị đạo thứ ba phong mang đập phá lôi thuẫn, sau đó bị pháp bảo 'Tiền tài thuẫn' nhẹ nhõm bắn ra.

Ngay tại Tần Hiểu Phong đón lấy đối phương tập kích thủ đoạn đồng thời, ba đạo Dương Lôi từ trên trời giáng xuống, hung hăng phá vỡ lão nhân này phòng ngự pháp bảo cùng phòng ngự kết giới. . .

Ba đạo Dương Lôi, đâm đến lão đầu đầy bụi đất.

"Tiểu hữu."

"Chờ một chút! Chờ chút! Hiểu lầm! Đơn thuần hiểu lầm."

"Lão đầu ta chính là bế quan quá lâu, nhịn không được xuất quan tìm người luận bàn một chút."

Lão đầu nghĩ không ra tùy tiện đụng phải một cái Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ, lại đều hung hãn như thế, vội vàng mở miệng nói muốn ngừng chiến.

Đáng tiếc.

Tần Hiểu Phong đã lôi độn cận thân, không có chút nào sức tưởng tượng một cái quyền cước, hung hăng nện tại lão đầu ngực bụng phía trên, cái sau vội vàng chống đỡ, lại bị đánh cho xương cốt phát ra nứt ra tiếng vang, toàn thân bị lôi điện qua thể, ngay tại ngưng tụ thuật pháp bị cưỡng ép gián đoạn. . .

Bành

Tần Hiểu Phong xoay người rơi xuống lão đầu sau lưng, một cái trọng quyền nện đến lão đầu thổ huyết đụng vào trong đất.

Đông

Lão đầu ngũ tạng phảng phất muốn lệch vị trí, khó chịu gấp, thể nội dòng điện nhảy lên động, tứ chi không cách nào động đậy, trơ mắt nhìn xem Tần Hiểu Phong rơi xuống bên người, nói ra một câu để sắc mặt hắn trắng bệch lời nói:

"Ngươi cũng đã biết thân phận của ta a? Trẻ tuổi lôi pháp, cũng không chính là các ngươi Tầm Tiên lệnh muốn tìm người?"

Lão đầu thân thể cứng đờ, cười khổ lắc đầu liên tục:

"Ngươi đang nói cái gì, lão hủ nghe không hiểu."

Bành

Lại là một quyền rơi xuống.

Lão đầu cuồng thổ một ngụm máu tươi, sau đó cảm giác được chính mình một thân pháp lực bị đối phương cưỡng ép phong ấn, sắc mặt trở nên càng thêm tuyệt vọng.

"Tiểu tử thúi."

"Người tuổi trẻ bây giờ, đều như thế không hiểu được kính già yêu trẻ sao?"

Tần Hiểu Phong ở trên cao nhìn xuống nhìn xem vô cùng chật vật lão đầu, nói:

"Ít lải nhải."

"Ta hỏi ngươi đáp!"

"Ngươi tên là gì?"

"Lão hủ, Thiết Vân Thiên."

"Nguyên lai là tán tu. . ."

Tần Hiểu Phong trong tay nắm giữ Nam Uyển các nước đại bộ phận Quan Thần cảnh tu sĩ tư liệu, nghe xong tên của đối phương, lập tức cùng hắn đối ứng bên trên.

". . ."

Lão đầu sắc mặt khó coi.

Tán tu cũng muốn mặt tốt a.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Tại ta Ngự Thần tông tất sát trên danh sách, không có tên của ngươi, xem ra, ngươi là không có quá nhiều làm ác cơ hội, hoặc là, trước đó tu vi bình thường, làm việc cẩn thận, không dám tùy tiện trêu chọc cừu gia."

". . ."

Thiết Vân Thiên sắc mặt lập tức trướng thành màu gan heo.

Thì ra ngươi là đánh mặt, còn muốn hướng trong hầm phân lau một chút.

"Nói đi."

"Tầm Tiên lệnh đã nói nội dung gì?"

Tần Hiểu Phong hỏi.

Thiết Vân Thiên mặc dù rất không thoải mái, nhưng là cùng Tần Hiểu Phong ánh mắt tiếp xúc đến, như là bị sét đánh, lập tức thành thành thật thật có cái gì trả lời cái gì:

"Tầm Tiên lệnh là Ô Kiếm Hoằng phát ra tới, hắn nói, Ngự Thần tông người chà đạp Nam Uyển các nước tôn nghiêm, tùy ý giết chóc, bây giờ muốn tập kết Nam Uyển các nước tất cả Quan Thần cảnh cường giả, cường công Lật Thủy Thượng Thần sơn, để Ngự Thần tông biết khó mà lui."

Lắm lời Thiết Vân Thiên nói đến đây, nhịn không được hỏi:

"Các ngươi Ngự Thần tông dù sao cũng là danh môn đại phái, sao có thể tùy ý lạm sát kẻ vô tội. . ." Nói được nửa câu liền bị Tần Hiểu Phong ánh mắt dọa đến nuốt trở lại nửa câu nói sau.

Tần Hiểu Phong đem trong túi trữ vật cỗ kia xác chết cháy ném đi ra:

"Người này gọi Ngô Lão Thất, trong tay có không ít ta Ngự Thần tông tử đệ tính mệnh, là ta Ngự Thần tông tất sát người trên danh sách viên, ngươi nói hắn vô tội?"

". . ."

Thiết Vân Thiên sững sờ mà nhìn chằm chằm vào Ngô Lão Thất thi thể, lập tức ngậm miệng không nói lời nào.

Ngô Lão Thất làm việc đích xác phi thường tàn bạo, nhất là đối đãi kẻ ngoại lai, cho tới bây giờ chủ trương tới một cái giết một cái, đến một đôi giết một đôi.

". . . Tầm Tiên lệnh nói ngươi lạm sát kẻ vô tội, nguyên lai ngươi giết là Ngô Lão Thất, Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ."

Thiết Vân Thiên nháy mắt cảm thấy mình trời sập xuống.

Chính mình êm đẹp bế quan tu luyện thôi, thu được cái Tầm Tiên lệnh kích động như vậy làm gì?

Vừa xuất quan liền đụng phải cái này nhỏ sát tinh!

Người tại Tầm Tiên cốc bên kia giết Ngô Lão Thất giết đến nhẹ nhàng như vậy, thực lực gì, chính mình xem náo nhiệt gì?

Thiết Vân Thiên lập tức cảm thấy mình thương thế trên người đau hơn càng khó chịu hơn.

Thật khó chịu.

Ủy khuất!

Tần Hiểu Phong vấn đề thứ ba đến:

"Phụ cận còn có những cái nào Quan Thần cảnh tu sĩ? Động phủ của bọn hắn ở đâu?"

Nghe tới Tần Hiểu Phong tra hỏi, Thiết Vân Thiên lập tức kịp phản ứng, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc nói: "Ngươi, muốn tiếp tục lưu tại Nam Uyển các nước, đối phó bọn hắn?"

"Ngươi chẳng lẽ không biết, Nam Uyển các nước Lật Thủy Thượng Thần sơn, bốn vị Quan Thần cảnh cường giả đã vẫn lạc, mặt khác cùng nhau còn vẫn lạc hai vị Quan Thần cảnh sơ kỳ. . . Tăng thêm Ngô Lão Thất, đã chết bảy cái Quan Thần cảnh!"

"Nam Uyển các nước Quan Thần cảnh tu sĩ, thực lực bình thường, khẩu khí không nhỏ, còn kêu gào muốn cho ta Ngự Thần tông đẹp mắt. . . Bản tông hôm nay ngược lại muốn xem xem, lấy bản tông sức một người, có thể giết ngươi Nam Uyển các nước bao nhiêu Quan Thần tu sĩ."

Tần Hiểu Phong có chút cúi người, ngươi nhìn chăm chú Thiết Vân Thiên nói:

"Ngươi nếu là không nguyện ý chỉ đường, ngươi chính là cái thứ tám. . ."

"Ta nguyện ý!"

"Thiết mỗ người kỳ thật đã sớm nhìn bọn hắn Nam Uyển các nước các phương thực lực khó chịu rất nhiều năm."

"Đám người này ra vẻ đạo mạo, sau lưng lục đục với nhau, đem mảnh này Linh địa làm cho lộn xộn, Thiết mỗ người mới khinh thường cùng bọn hắn làm bạn!"

Thiết Vân Thiên tán tu một cái, tự nhiên đối với Nam Uyển các nước không có rất mạnh lòng cảm mến, sinh tử tồn vong ở giữa, không chút do dự lựa chọn đứng ra vì Tần Hiểu Phong chỉ đường:

"Ta phía đông có một cái tiểu sơn môn, môn chủ họ Hạ. . ."

"Ta biết."

"Ngày đó duy nhất bỏ chạy rời đi chính là hắn."

Tần Hiểu Phong nói:

"Người này nhát như chuột, bây giờ đặt vào sơn môn mặc kệ, vùi ở Tầm Tiên cốc, rất là cẩn thận."

"Hạ môn chủ sơn môn phía dưới, có một tòa khoáng mạch, khoáng mạch sinh ý rất không tệ, hàng năm chí ít 500,000 hạ phẩm linh thạch doanh thu."

Thiết Vân Thiên nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Thiết Vân Thiên.

Cái sau vội vàng giải thích:

"Tiểu lão nhân cùng hắn có ân oán cá nhân, lúc đầu toà này khoáng mạch là tiểu lão nhi phát hiện, đáng tiếc bị hắn nhanh chân đến trước, lôi kéo Tầm Tiên cốc người, trước đứng sơn môn, nếu không, nếu là có toà này khoáng mạch tài nguyên, tiểu lão nhân ta làm sao đến mức đến bây giờ mới Quan Thần cảnh năm tầng tu vi?"

"Tài nguyên đồng dạng đều tại môn chủ trên thân mang, ngươi đừng nghĩ kéo dài thời gian, ta hiện tại muốn gạt bỏ Nam Uyển các nước càng nhiều Quan Thần cảnh tu sĩ, nếu như ngươi khăng khăng muốn chết, ta không ngại thành toàn ngươi." Tần Hiểu Phong không hề bị lay động.

"Tần tông chủ an tâm chớ vội, toà này khoáng mạch nhưng khác biệt tại bình thường khoáng mạch, trong này chân chính đáng tiền mỏ, là tiến vào không được túi trữ vật, căn bản là không có cách mang đi."

"Vậy thì càng không cần lãng phí thời gian, quay đầu những này không cách nào mang đi đồ vật, đều là ta Ngự Thần tông vật trong bàn tay."

". . ."

Thiết Vân Thiên á khẩu không trả lời được: Giống như cũng là a!.