Chương 339: Nam Uyển các nước phản kích

Chương 339: Nam Uyển các nước phản kích

Kỳ thật, Thiết Vân Thiên người này, Ngự Thần tông phương diện có hiểu biết.

Người này bởi vì chưa từng thành lập môn phái, cũng chưa từng lệ thuộc Tầm Tiên cốc các phương phe phái, tán tu một cái, cho nên tại Nam Uyển các nước xem như tương đối người hiền lành một cái trạng thái, chí ít trên mặt nổi cùng nơi này Quan Thần cảnh cường giả đều bảo trì một cái tương đối thể diện quan hệ.

Hắn cũng sẽ không vì bảo toàn chính mình liền lập tức bán trong ngày thường quan hệ coi như không tệ đạo hữu.

Trên đường đi các loại kéo dài thời gian.

Tần Hiểu Phong cũng không có vì vậy liền giết Thiết Vân Thiên.

Hắn thấy, Thiết Vân Thiên người này, tốt xấu là cái có điểm mấu chốt người.

Nhưng hắn cũng sẽ không như vậy thả hổ về rừng, mang người, trở về Lật Thủy Thượng Thần sơn.

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông, Trần Sơ Sinh ba vị tiền bối nghe hỏi mà đến, nhìn thấy bị Tần Hiểu Phong phong ấn tu vi Thiết Vân Thiên, Trần Sơ Sinh vậy mà nhận biết, mà lại chủ động tới đáp lời:

"Thiết huynh làm sao tới rồi? Đây là có chuyện gì?"

Thiết Vân Thiên vừa nhìn thấy Trần Sơ Sinh, lập tức nước mắt tuôn đầy mặt, phảng phất đụng phải rất nhiều năm không thấy thân nhân, các loại khóc lóc kể lể.

Trần Sơ Sinh lúng túng không thôi.

"Thiết huynh người này chính là dạng này, gặp mặt thích luận bàn một chút, kỳ thật người còn không xấu, Trần mỗ rất nhiều năm trước tại Nam Uyển các nước liền cùng Thiết huynh đã từng quen biết, cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết loại kia."

"Mà lại Thiết huynh tại Nam Uyển các nước cũng coi là một dòng nước trong."

"Không bằng, nhìn ở trên mặt mũi của Trần mỗ, đừng quá mức làm khó Thiết huynh."

"Nhưng là Thiết huynh ngươi, tạm thời nhất định phải lưu tại Thượng Thần sơn đợi, nơi nào cũng không thể đi."

Tại Trần Sơ Sinh cầu tình xuống, Tần Hiểu Phong đáp ứng, tạm thời phong ấn Thiết Vân Thiên tu vi giam giữ tại Thượng Thần sơn, chờ chuyện bên này có một kết thúc, lại thả người.

Thiết Vân Thiên lập tức các loại cảm kích.

Yến Tiểu Nam thì liếc mắt nhìn bên cạnh tuổi trẻ nữ tu, đối với Tần Hiểu Phong hỏi: "Cái này, lại là ai?"

"Lý Siêu Quỳnh."

"Đồ đệ của ta Lý Siêu Tiên thân muội muội, lúc trước rơi vào tay Bạch Cốt môn, không nghĩ tới, lần này tại Tầm Tiên cốc đụng phải nàng, thuận tay liền đem người cứu ra, đến lúc đó an bài người, đem Lý Siêu Quỳnh đưa về Ngự Man tông, để nàng hai huynh muội đoàn tụ."

Tần Hiểu Phong trả lời.

Mấy người bừng tỉnh đại ngộ.

Dư Hoài Thông nhịn không được cười lên: "Nghĩ không ra ngươi tại Tầm Tiên cốc còn có bực này gặp gỡ, xem ra tiểu nha đầu này phúc duyên không cạn, tiểu nha đầu, muốn hay không, bái đến bản trưởng lão môn hạ?"

Dư Hoài Thông lại muốn đào chân tường.

Hắn tại Ngự Man tông đợi qua một đoạn thời gian, cũng nhìn thấy qua Lý Siêu Tiên tư chất, là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất.

Lý Siêu Quỳnh đã cùng Lý Siêu Tiên là một bào xuất ra, khẳng định tư chất cũng không kém nơi nào.

Lý Siêu Quỳnh vội vàng về sau rụt rụt thân thể, nhút nhát không dám trả lời.

Tần Hiểu Phong giải thích nói:

"Dư trưởng lão, hai huynh muội này tách ra nhiều năm, vẫn là để đoàn bọn hắn tập hợp một chỗ tương đối tốt, cho nên, vãn bối đều đã nhận lấy, thật có lỗi."

Ai

Dư Hoài Thông khoa trương thở dài:

"Hạt giống tốt đều để các ngươi Kiếm Tiêu phong cướp đi, cũng không cho chúng ta một miếng cơm ăn."

"Tốt, trở lại chuyện chính."

Yến Tiểu Nam đem đề tài kéo trở về, nói:

"Tần trưởng lão ngươi lần này đi Tầm Tiên cốc, còn có thu hoạch gì?"

"Tất sát trên danh sách Ngô Lão Thất, đã xử quyết, thi thể tại cái này, cũng coi là có chút thu hoạch." Tần Hiểu Phong đem Ngô Lão Thất thi thể ném trên mặt đất.

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông, Trần Sơ Sinh các loại sợ hãi thán phục.

Khá lắm, bắt cái Quan Thần cảnh trung kỳ, còn giết cái Quan Thần cảnh trung kỳ.

Người tuổi trẻ bây giờ, quả nhiên dữ dội dị thường.

Ba người mắt lộ ra nụ cười.

"Nam Uyển các nước phát ra Tầm Tiên lệnh, muốn tiến công Lật Thủy Thượng Thần sơn, chúng ta cũng chuẩn bị một chút đi, an bài chúng ta người vào sân."

Tốt

Ngự Thần tông có không phải bình thường nội tình cùng tự tin, dù cho biết rõ Nam Uyển các nước có thể nhẹ nhõm xuất động hơn mười vị Quan Thần cảnh cường giả, vẫn như cũ chuyện trò vui vẻ, lực lượng mười phần.

Thiết Vân Thiên đều không thể không thừa nhận, danh môn đại phái chính là không giống.

Cũng khó trách. . .

Chỉ là một cái Quan Thần cảnh hai tầng tu vi tiểu bối, trước đó chưa từng nghe qua nhân vật, vậy mà tiến vào Tầm Tiên cốc giết người, sau đó mang tiểu cô nương một đường phá vây đi ra, giết một Quan Thần, tù binh một Quan Thần, loại chuyện này, hắn cũng là chưa từng nghe thấy.

Nếu như Ngự Thần tông đều là loại thực lực này, Nam Uyển các nước đến lại nhiều Quan Thần cảnh thì có ích lợi gì?

Phảng phất tại xác minh hắn phỏng đoán.

Vào lúc ban đêm, liền lần lượt có người vào sân.

Ngự Man tông Vương Giải Nhân, Vũ Đống Nhân vào sân;

Ngự Thần tông Vương Thông Thần tự mình đến;

Đi theo Vương Thông Thần vào sân còn có sáu vị trưởng lão.

Hết thảy mười ba vị Quan Thần cảnh cường giả đóng quân Thượng Thần sơn.

Nam Uyển các nước phương diện cũng không biết rõ tình hình.

Tại Tầm Tiên lệnh triệu tập xuống, rất nhanh tụ tập 36 vị Quan Thần cảnh cường giả, theo Quan Thần cảnh sơ kỳ đến Quan Thần cảnh hậu kỳ không giống nhau, một đường lôi cuốn phong vũ lôi điện chi thế, uy áp trăm dặm, khí thế hùng hổ.

Có Vương Thông Thần tại, Tần Hiểu Phong tự nhiên là đàng hoàng trở lại một đám trưởng lão bên trong, nghe lệnh làm việc.

Vương Thông Thần sai người khởi động Thượng Thần sơn hộ sơn đại trận, một đoàn người hàng ngũ ở trong mây mù, xa xa nhìn xem ở ngoài Thượng Thần sơn triển khai trận thế Nam Uyển các nước hơn ba mươi vị cường giả, thần sắc bình tĩnh thong dong, không nhanh không chậm cười nói:

"Nam Uyển các nước, địa phương là cái địa phương tốt, đáng tiếc khuyết thiếu hữu hiệu lợi dụng, phe phái đông đảo, rắn mất đầu, riêng phần mình lục đục với nhau, đụng phải nhỏ yếu thế lực tham gia, tự nhiên là có thể xa lánh ngoại lai thế lực, nhưng gặp được chân chính cường long quá cảnh, bất quá là gà đất chó sành."

Vương Thông Thần cũng không có bởi vì nhân số của đối phương ưu thế liền khẩn trương lên, ngược lại từ đối phương hàng ngũ bài bố, nhìn ra rất nhiều người lẫn nhau lẫn nhau cố kỵ đề phòng.

"Tần trưởng lão."

Vương Thông Thần quay đầu đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Nghe nói lần này, có thể cấp tốc ở chỗ này mở ra cục diện, toàn bộ nhờ Tần trưởng lão chỉ huy, lần này, ngươi cảm thấy, chúng ta phải làm thế nào lấy nhỏ nhất tổn thất, phá hủy Nam Uyển các nước."

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Vãn bối cũng không có trải qua lớn như thế chiến trận, điểm kia tiểu thủ đoạn cũng liền ứng phó một chút tiểu nhân vật, loại thời điểm này, tự nhiên hết thảy nghe phó tông chủ chỉ huy."

Tần Hiểu Phong cũng không có ở thời điểm này đi đoạt Vương phó tông chủ danh tiếng.

Vương Thông Thần ha ha cười nói:

"Tiểu tử ngươi, nhất là láu cá, ngươi bây giờ thế nhưng là trong thực chiến tự tay trảm hai vị Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, đồng thời tù binh một vị Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ người, nơi này, trừ bản tông, chỉ sợ không có mấy người còn có thể đè ép được ngươi, ngươi còn tại bản tông trước mặt khiêm tốn."

Bất quá hắn cũng không có lại tiếp tục miễn cưỡng Tần Hiểu Phong.

Xoay chuyển ánh mắt.

Chỉ thấy Nam Uyển các nước một đám Quan Thần cảnh cường giả dừng lại về sau, đỉnh đầu sóng gió nổi lên thế, uy áp như đúc, toàn bộ thiên địa, tựa hồ cũng bị khủng bố mênh mông thuật pháp uy áp trấn áp.

Đại lượng thuật pháp, hướng Thượng Thần sơn hộ sơn đại trận mà đến.

36 vị Quan Thần cảnh cường giả đồng thời xuất thủ.

Thượng Thần sơn loại này tiểu môn tiểu phái, cho dù là có đã khởi động hộ sơn đại trận, hắn phòng ngự kết giới hàng rào cũng rất khó ngăn cản như thế quy mô điên cuồng công kích.

Ầm ầm! Ầm ầm! ! !

Hộ sơn đại trận nháy mắt bị công phá.

Nhưng mà ngay lúc này, Thượng Thần sơn phản kích cũng cùng một thời gian rơi xuống Nam Uyển các nước trong đám người..