Chương 340: Đối chọi, giết người, tru tâm

Chương 340: Đối chọi, giết người, tru tâm

"Đối phương muốn xuất thủ."

"Chư vị, chúng ta cũng bắt đầu đi."

"Tại đối phương xuất thủ công kích hộ sơn đại trận thời điểm, tất cả mọi người, không cần chặn đường đối phương thuật thức, dựa theo kế hoạch của chúng ta, trước gạt bỏ đối phương sinh lực."

"Để Nam Uyển các nước người, nhìn xem chúng ta Ngự Thần tông nội tình thực lực!"

Vương Thông Thần đứng tại tất cả mọi người phía trước, hăng hái hạ lệnh nói!

Theo hộ sơn đại trận bắt đầu điên cuồng oanh minh, Nam Uyển các nước tu sĩ triệt để phá hủy, 13 người thuật thức, cũng vào đúng lúc này đồng thời giáng lâm đến đám người đối diện bên trong.

Yến Tiểu Nam trong tay nâng một tấm màu vàng đen phù lục.

Trúc Thần cảnh phù bảo!

Theo phù bảo lực lượng phát tiết ra ngoài, Nam Uyển các nước tất cả cường giả đỉnh đầu, tựa hồ treo bên trên một thanh trí mạng trường kiếm.

Tất cả mọi người khí tức vì đó trì trệ.

Thuật pháp gián đoạn.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng khởi động phòng ngự thủ đoạn, thủ ngự tự thân.

Trúc Thần cảnh phù bảo mục tiêu, là Tầm Tiên cốc đại quản sự 'Ô Kiếm Hoằng' .

Người này, cũng là Ngự Thần tông tất sát trên danh sách một viên.

Ô Kiếm Hoằng phát giác được Trúc Thần cảnh cường đại khí cơ khóa chặt đến trên người mình, sắc mặt bỗng nhiên trở nên dị thường khó coi, một mặt to lớn gạch đá đón gió căng phồng lên, đón lấy nện xuống đến huyền băng cự kiếm.

Oanh

Gạch đá tại chỗ bị đâm đến tia sáng ảm đạm.

Khủng bố trong tiếng oanh minh, huyền băng cự kiếm tiếp tục hạ xuống, thuận thế phá hủy Ô Kiếm Hoằng triển khai pháp bảo kết giới cùng thuật pháp kết giới. . .

Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả, bằng vào tự thân cường đại nội tình, cưỡng ép ngăn cản Trúc Thần cảnh phù bảo một kích trí mạng.

Nhưng mà.

Vương Thông Thần thế công lại vào đúng lúc này, lặng yên không một tiếng động gần sát mặt, thẳng đến trung môn mở rộng Ô Kiếm Hoằng.

Phốc

Ô Kiếm Hoằng ngực bị xỏ xuyên.

Tầm Tiên cốc đại quản sự, trở thành Thượng Thần sơn đại chiến vị thứ nhất vẫn lạc Quan Thần cảnh cường giả.

Đồng thời.

Ô Kiếm Hoằng cũng trở thành Thượng Thần sơn đại chiến, vẫn lạc tu vi cao nhất Quan Thần cảnh cường giả.

Vương Thông Thần một kích có hiệu quả, nhìn xem Ô Kiếm Hoằng thi thể cắm hướng về mặt đất.

Cùng lúc đó.

Dư Hoài Thông, Trần Sơ Sinh, cùng Ngự Thần tông mặt khác sáu vị trưởng lão, hai hai một tổ đối với Tầm Tiên cốc bốn vị Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ triển khai vây giết.

Pháp bảo, thuật pháp công kích đồng thời rơi xuống trên người đối phương, tại Trúc Thần cảnh phù bảo dưới sự yểm hộ, một hơi xông phá ba tầng phòng ngự kết giới, đem mục tiêu của mình chém giết.

Bốn vị Quan Thần cảnh tu sĩ, bên người đồng bạn không cách nào gấp rút tiếp viện, chính mình lại bị Trúc Thần cảnh phù bảo kiềm chế lực chú ý, có thể nói là chết được dị thường oan uổng.

Vương Giải Nhân cùng Vũ Đống Nhân, liên thủ xử lý một vị Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ;

Tần Hiểu Phong 《 Tam Dương Thần Lôi 》 cũng nhân cơ hội này, gạt bỏ rơi một vị Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ.

Vòng thứ nhất giao phong!

Nam Uyển các nước thảm bại.

Ngự Thần tông vẻn vẹn trả giá một tòa hộ sơn đại trận cùng một tấm Trúc Thần cảnh phù bảo, chém giết Tầm Tiên cốc đại quản sự 'Ô Kiếm Hoằng' một vị Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, năm vị Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ.

Ba mươi sáu người, giảm mạnh đến 29!

Trúc Thần cảnh phù bảo mang đến uy hiếp, để Nam Uyển các nước không dám lập tức cường công;

Ngự Thần tông mười ba vị Quan Thần cảnh cường giả, cũng làm cho bọn hắn rung động thật sâu, không nghĩ tới Ngự Thần tông đã nhanh như vậy bày ra đại trận chiến. . .

Các đại môn phái vốn là mỗi người đều có mục đích riêng, bão đoàn mới dám đến cùng Ngự Thần tông giao phong, bây giờ nhìn thấy Ngự Thần tông tư thái cứng rắn như thế, vừa đối mặt liền giết bao quát Ô Kiếm Hoằng ở bên trong bảy vị Quan Thần cảnh cường giả, ai cũng không dám làm cái thứ nhất chim đầu đàn.

Dù sao!

Nhất là nhìn thấy Ngự Thần tông bên này lại có người đỡ ra màu vàng đen phù lục.

Loại kia vô hình chấn nhiếp, làm cho tất cả mọi người không tiến ngược lại thụt lùi, nhao nhao bứt ra, rời xa Thượng Thần sơn, các loại hồi hộp hoảng hốt, các loại không nguyện ý đè vào phía trước, hi vọng người khác đi làm chim đầu đàn không ra gì tâm tư, giờ này khắc này lộ rõ.

Vương Thông Thần ngược lại là hướng mặt trước thẳng tiến trăm trượng, lăng không đứng ở Lật Thủy phía trên, nhìn Nam Uyển các nước quần hùng, tiếng hừ lạnh chấn động Lật Thủy trong ngoài:

"Ta Ngự Thần tông những năm này, cùng Huyết Thú môn tranh đấu, bị tà tu kiềm chế lực chú ý, đích thật là vô tâm xuôi nam, không có tâm tư cùng các ngươi Nam Uyển các nước thế lực nhỏ dây dưa, không nghĩ tới, bây giờ Nam Uyển các nước lũ tiểu gia hỏa, tùy tiện rối rắm, liền dám cùng ta Ngự Thần tông khiêu chiến! Dám không kiêng nể gì cả giết ta Ngự Thần tông khai hoang đệ tử."

"Thật sự là thật to gan a các ngươi!" Vương Thông Thần một tiếng giận dữ mắng mỏ, chấn nhiếp toàn trường, Ngự Thần tông cỗ này xuôi nam đằng đằng sát khí khí thế đem hắn hoàn toàn thể hiện ra.

Nam Uyển các nước Quan Thần cảnh cường giả sắc mặt trắng bệch! Vô cùng khó chịu.

"Vương Tông chủ!"

"Các ngươi Ngự Thần tông không khỏi quá bá đạo chút đi."

Lúc này, Tầm Tiên cốc một vị khác Quan Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ mười phần không cam lòng, trầm giọng gầm thét, đáp lại Vương Thông Thần chỉ trích: "Xuôi nam tiến vào Lật Thủy, một lời không hợp, diệt Thượng Thần sơn bốn vị Quan Thần cảnh cường giả, Lâm gia một mạch bị các ngươi chém tận giết tuyệt! Môn hạ đệ tử đến nay biến thành tù nhân."

"Liền ngay cả chúng ta gấp rút tiếp viện đi qua ba vị, cũng bị các ngươi giết hai cái."

"Các ngươi Tần Hiểu Phong trưởng lão, tiến vào chúng ta Tầm Tiên cốc giết người, bắt người, chúng ta Tầm Tiên cốc thứ bảy quản sự ra mặt ngăn lại, cũng bị hắn không hỏi xanh đỏ đen trắng chém giết!"

"Bây giờ, chúng ta đến nhà hỏi tội. . . Các ngươi Ngự Thần tông lại là như thế! Quả nhiên là không đem người trong thiên hạ để vào mắt."

Tần Hiểu Phong nhận ra, người nói chuyện là Tầm Tiên cốc Nhị quản sự, Quan Thần cảnh bảy tầng tu vi 'Tiết Du Hổ' .

Bây giờ Nam Uyển các nước cường giả rắn mất đầu, chỉ có Tiết Du Hổ là Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi, còn có thể vung tay hô to.

Vương Thông Thần cười lạnh, nhìn chăm chú đi qua:

"Các ngươi Nam Uyển các nước có thể giết ta Ngự Thần tông đệ tử, ta Ngự Thần tông tự nhiên có lý do đồ ngươi Tầm Tiên cốc, giết xuyên ngươi Nam Uyển các nước, hôm nay ta Vương Thông Thần phụng tông chủ chi mệnh dẹp yên Nam Uyển các nước, nguyện ý thần phục, có thể mạng sống; có can đảm đối với ta Ngự Thần tông người xuất thủ. . . Hết thảy, giết chết bất luận tội!"

Ngươi

Tiết Du Long triệt để phẫn nộ, đưa tay giận chỉ, nhưng lại không thể làm gì.

Cái khác Nam Uyển các nước cường giả, giờ này khắc này đối mặt cường thế Vương Thông Thần, cũng là giận mà không dám nói gì.

Ngự Thần tông ý chí đã hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Phó tông chủ Vương Thông Thần tự mình giá lâm Nam Uyển các nước nói nghiêm túc:

Kẻ thần phục sống, kẻ ngỗ nghịch chết!

Ngự Thần tông lần này xuôi nam, là đùa thật!

Bọn hắn nhất định phải thận trọng cân nhắc, muốn hay không tiếp tục đi theo Tầm Tiên cốc đối kháng Ngự Thần tông.

Vương Thông Thần tiếp tục buông lời:

"Cho các ngươi ba ngày thời gian."

"Trong vòng ba ngày, bí mật truyền âm cũng tốt, phái người thương lượng cũng được, cho thấy thái độ của các ngươi!"

"Ba ngày qua đi, không có liên hệ ta Ngự Thần tông, không có thái độ người, mặc kệ các ngươi là ai, mặc kệ các ngươi tại Nam Uyển các nước cày cấy bao nhiêu năm."

"Ta Ngự Thần tông mũi kiếm đến, các ngươi liền rửa sạch sẽ cổ chờ chết."

Câu nói sau cùng, để tất cả Nam Uyển các nước cường giả cảm nhận được rét lạnh thấu xương sát ý.

Sau đó. . .

Còn lại 29 vị Quan Thần cảnh cường giả, lại quả thật tốp năm tốp ba lần lượt thối lui.

Thượng Thần sơn một trận chiến, có một kết thúc.

Tần Hiểu Phong mắt thấy Vương Thông Thần dễ như trở bàn tay hóa giải nguy cơ, cũng đem Nam Uyển các nước một đám cường giả quát lui, trong lòng âm thầm khâm phục:

Không hổ là Vương phó tông chủ!

Hai quân đối chọi, công tâm là thượng sách!

Nam Uyển các nước nguyên bản đoàn kết trận tuyến, hôm nay bị Vương phó tông chủ mấy câu nói đâm đến thủng trăm ngàn lỗ.

Đây mới thực sự là cao thủ.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.