Chương 341: Lực lượng tràn đầy, Hùng Tinh muốn đột phá

Chương 341: Lực lượng tràn đầy, Hùng Tinh muốn đột phá

Nam Uyển các nước cường giả nhao nhao lui tán về sau, lưu lại Thượng Thần sơn một chỗ bừa bộn.

Không có thi thể, không có túi trữ vật.

Ngự Thần tông bên này cũng không quan tâm.

Dù sao. . .

Nam Uyển các nước một đám tâm thái của người mạnh đã triệt để nổ tung.

Bọn hắn kiến thức đến Ngự Thần tông thực lực cùng tư thái, biết Ngự Thần tông lần này là quyết tâm muốn xuôi nam tiến vào Nam Uyển các nước, thanh sổ sách tính sổ sách, từng cái đi được là kinh sợ.

Thế lực khắp nơi ghép lại với nhau, tại đối phó thế lực nhỏ thời điểm, đích thật là ưu thế to lớn!

Nhưng tại Ngự Thần tông loại này quái vật khổng lồ trước mặt, chính là năm bè bảy mảng.

Vương thần thông không có nói sai.

Một kích phía dưới, Nam Uyển các nước tổn thất nặng nề, lòng tin bị triệt để phá hủy, tất cả mọi người, chiến ý không có.

Tần Hiểu Phong trong lòng âm thầm bội phục.

Một trận chiến này, hắn kỳ thật cũng mò được chỗ tốt.

Chém giết một vị Quan Thần cảnh trung kỳ cường giả, cướp đoạt đến đối phương linh hồn tinh huy, thần hồn đại thụ bên trong đạo tâm lại lấy được thoải mái. . .

Dựa theo Đạo Tôn nói tới, 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 nhập môn về sau, cần mười vị Quan Thần cảnh tu sĩ linh hồn tinh huy, liền có thể tấn cấp đến cảnh giới tiểu thành, tăng thêm một bước lôi pháp uy năng.

Bây giờ. . .

Đã thu thập được hai vị Quan Thần cảnh linh hồn của cường giả tinh huy, còn lại tám người.

Tần Hiểu Phong cũng không phải là người hiếu sát, lần này trấn áp đánh giết Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, cũng là tại Ngự Thần tông tất sát trên danh sách.

Đang trong lúc suy nghĩ, Vương Thông Thần thanh âm truyền vào đến trong tai:

"Tần trưởng lão."

"Ngươi tu luyện lôi pháp cường đại dị thường, cũng không phải là 《 Quan Thần lôi 》 tựa hồ cũng không tại tông môn thu nhận sử dụng phạm vi."

Vương Thông Thần kỳ thật có cẩn thận quan sát tất cả mọi người tình huống, chú ý tới, Tần Hiểu Phong là một cái duy nhất đơn độc xuất thủ, trấn áp Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ người.

Lôi pháp rất mạnh, nhưng Tần Hiểu Phong lôi pháp đích xác có chút không hợp thói thường.

Một chiêu lôi pháp, diệt một cái Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ.

Vương Thông Thần hiện tại Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi, cũng làm không được.

Tần Hiểu Phong đối với Vương Thông Thần còn là rất tôn trọng, chắp tay trả lời:

"Vãn bối đến sư tỷ bảo vật, có Lôi Bạng châu mang theo, có thể phong ấn một đạo lôi pháp, mỗi lần giao phong, thuật thức có nhất định ưu thế."

"Đến nỗi vãn bối thi triển lôi pháp, nhưng thật ra là được từ Khang Gia bảo truyền thừa."

"Thì ra là thế."

Vương Thông Thần bừng tỉnh đại ngộ, lộ ra vẻ khâm phục, :

"Khang gia lão tổ xả thân giúp ngươi sự tình, bản tông cũng nghe nói, Khang gia lão tổ đích thật là phi thường đáng giá tôn trọng cường giả, bất quá, ngươi cũng là có tình có nghĩa người trẻ tuổi, không uổng công Khang gia lão tổ đối với ngươi nhìn với con mắt khác."

Chung quanh một đám trưởng lão nhao nhao gật đầu, đối với Tần Hiểu Phong, cũng là các loại thưởng thức:

"Tần trưởng lão dù sao cũng là Cố Sơn Hải trưởng lão nhận lấy quan môn đệ tử, phẩm tính cùng thực lực không thể chê."

"Đúng vậy a."

"Tần trưởng lão là Kiếm Tiêu phong người thừa kế, có ngươi quản lý Kiếm Tiêu phong, Cố trưởng lão dưới suối vàng có biết, định cảm giác vui mừng."

". . ."

Tần Hiểu Phong từng cái chắp tay xem như đáp lại.

"Tần trưởng lão thực lực, chúng ta đều nắm chắc, Cố Thần cảnh còn có thể chém giết Quan Thần cảnh tà tu, bây giờ đưa thân Quan Thần cảnh, thực lực tăng vọt, trấn áp cùng giai đã là không đáng kể."

"Lần này xuôi nam Nam Uyển các nước, có Vương phó tông chủ cùng Tần trưởng lão tại, Nam Uyển các nước còn không dễ như trở bàn tay."

"Chúng ta lẳng lặng chờ xem."

"Không được bao lâu, Nam Uyển các nước liền nên chủ động quy hàng, thành thành thật thật giao ra nhập đội, đổi lấy bọn hắn tại phương nam cái này một mảnh Linh địa tiếp tục sinh sôi."

Tất cả trưởng lão đối với tiếp xuống cục diện đều rất là lạc quan.

Duy chỉ có Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Vương Thông Thần nhìn thấy.

"Làm sao?"

"Tần trưởng lão, thế nhưng là cảm thấy, có gì không ổn?"

Vương Thông Thần hỏi Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong châm chước tìm từ nói:

"Vãn bối mới vừa từ Tầm Tiên cốc trở về, chỉ là vừa vặn gặp được một việc, cảm thấy cần thiết nói cùng mọi người nghe."

Vương Thông Thần nhẹ 'A' một tiếng:

"Ngươi nói."

Tần Hiểu Phong lúc này mới đem chính mình tiến vào Tầm Tiên cốc, phát hiện lại có Bạch Cốt môn một vị Cố Thần cảnh tu sĩ ẩn thân Tầm Tiên cốc tu luyện, đồng thời tựa hồ đã tại Tầm Tiên cốc chiếm cứ đã lâu.

Nói dĩ nhiên chính là nô dịch Lý Siêu Quỳnh vị kia Lâm bà bà.

Vương Thông Thần khẽ nhíu mày:

"Nam Uyển các nước, kỳ thật cũng không hạn chế tà tu tiến vào phường thị."

"Bạch Cốt môn môn nhân xuất hiện tại Nam Uyển các nước, xuất hiện tại Tầm Tiên cốc, cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình."

"Tần trưởng lão ngươi là lo lắng, Huyết Thú môn biết được chúng ta tại Nam Uyển các nước hành động, sẽ từ đó cản trở, cho chúng ta hành động mang đến biến số?"

Vương Thông Thần phản ứng rất nhanh, lập tức ý thức được Tần Hiểu Phong ẩn tàng lo âu.

Tần Hiểu Phong gật đầu chắp tay nói:

Đúng

"Huyết Thú môn dù cùng chúng ta đạt thành hiệp nghị, nước giếng không phạm nước sông, nhưng đây chỉ là hết sức tại chúng ta trước mắt đã có cương thổ phía trên, Nam Uyển các nước, cũng không tại chúng ta trao đổi danh sách, vãn bối lo lắng. . ."

"Không cần lo lắng."

Vương Thông Thần vung tay lên, mười phần tự tin cười nói:

"Huyết Thú môn ở xa phương bắc, dựa theo ước định, trăm năm bên trong không được đi vào ta Ngự Thần tông địa giới, liền ngay cả Ngự Man tông địa giới, cũng không thể xâm nhập, nghĩ theo phương bắc đuổi tới Nam Uyển các nước, đường xá xa xôi, chờ bọn hắn chạy đến thời điểm, Nam Uyển các nước đại cục đã định! Huống hồ, bọn hắn thật muốn dám tham gia, cũng phi thường không tiện."

Vương Thông Thần cũng không lo lắng Huyết Thú môn quấy phá.

Tần Hùng Phong nghe vậy, thấy Vương phó tông chủ như thế chắc chắn, cũng liền không còn nói cái gì.

Ba ngày thời gian. . .

Huyết Thú môn khả năng thật không kịp phản ứng, cũng vô pháp điều cường giả xuôi nam.

"Chư vị."

"Hôm nay đại thắng."

"Chờ Nam Uyển các nước sự tình kết thúc, chúng ta lại cùng nhau bẩm báo tông môn, luận công hành thưởng."

"Bây giờ, chúng ta tạm thời ở đây chỉnh đốn, đợi Nam Uyển các nước chính mình tan rã, lại đi xuất thủ."

"Yến trưởng lão, chữa trị Thượng Thần sơn pháp trận, các vị trưởng lão tạm thời nghỉ lại, ba ngày sau, chúng ta lại hành động thân."

Vương Thông Thần một phen an bài phi thường thoả đáng.

Tần Hiểu Phong rơi xuống trong đó một tòa linh phong đỉnh núi, buông xuống một tòa 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 làm cấm chế, sau đó đem ba đầu linh sủng triệu hoán đi ra.

Ba đầu gấu đen Hùng Tinh thân thể lại lớn mạnh một vòng.

Trọn vẹn cao ba trượng hình thể, nhìn qua càng thêm khôi ngô tráng kiện, cảm giác áp bách mười phần.

Thôn phệ ba vị Quan Thần cảnh cường giả huyết nhục về sau, gấu đen Hùng Tinh lực lượng trong cơ thể đã tràn đầy đến cơ hồ tràn ra ngoài, tại hắn đợi tại Tầm Tiên cốc mấy ngày nay, tiến vào xung kích Quan Thần cảnh thời khắc mấu chốt.

Bây giờ, Tần Hiểu Phong không tiếp tục để bọn chúng kiềm chế chính mình.

"Đi thôi."

Ba đầu Hùng Tinh lại là hưng phấn lại là kích động, đều tự tìm cái ngọn núi nhỏ.

Ầm ầm! !

Lôi vân theo bốn phương tám hướng tụ tập tới.

Ba đoàn lôi vân, có thể đồ sộ.

Động tĩnh bên này lập tức dẫn tới Thượng Thần sơn tất cả trưởng lão, phó tông chủ chú ý.

Vương Thông Thần cất cao giọng nói chúc:

"Chúc mừng Tần trưởng lão."

"Ba đầu linh sủng cùng nhau xung kích Quan Thần cảnh."

"Đây thật là khó gặp rầm rộ!"

"Đúng vậy a!"

"Tần trưởng lão quả nhiên tuổi trẻ tài cao."

"Ba đầu linh sủng một khi đột phá đến Quan Thần cảnh, Tần trưởng lão ngươi tại Quan Thần cảnh, chỉ sợ lại khó gặp được đối thủ."

"Chúc mừng a!"

Đám người nhao nhao đưa lên chúc mừng.

Tần Hiểu Phong cười khổ đáp lại nói:

"Ba đầu Bổn Hùng, tư chất bình thường, lần này đột phá, tám chín phần mười thất bại chấm dứt, vãn bối có tâm lý chuẩn bị.".