Chương 342: Dị thường trầm ổn Hùng Tinh

Chương 342: Dị thường trầm ổn Hùng Tinh

Tần Hiểu Phong lời nói này tuyệt đối không phải lý do.

Ba đầu Hùng Tinh thiên phú tư chất đích xác rất bình thường, tỉnh tỉnh mê mê, ngốc ngốc hồ hồ, lại không có kinh lịch quá nhiều tuế nguyệt, nội tình kém xa phổ thông Cố Thần cảnh yêu thú, không có khả năng một lần là xong đột phá đến Quan Thần cảnh.

Các vị trưởng lão nhao nhao mở lời an ủi:

"Không sao."

"Thất bại lần một lần hai không có quan hệ."

"Ngươi còn trẻ, ngươi linh sủng cũng rất trẻ trung."

"Cho dù là lần này độ kiếp thất bại, bọn chúng cũng sẽ thuận thế xung kích đến nửa bước Quan Thần cảnh, nội tình thực lực được đến tăng lên, tương lai xung kích Quan Thần cảnh, gia tăng một thành xác suất thành công."

Đúng

"Yêu thú xung kích Quan Thần cảnh, so với chúng ta có ưu thế quá nhiều."

"Chúng ta xung kích Quan Thần cảnh thất bại, đời này khả năng đều vô vọng tiến vào Quan Thần, nhưng yêu thú xung kích Quan Thần cảnh thất bại, chỉ cần lắng đọng một khoảng thời gian, lần nữa xung kích Quan Thần cảnh, sẽ đề cao một chút xác suất thành công, đây chính là trên đời này Quan Thần cảnh yêu thú xa xa so với nhân tộc Quan Thần nhiều rất nhiều nguyên nhân."

"Tần trưởng lão, ổn định! Tương lai có hi vọng!"

"Mượn các vị tiền bối cát ngôn."

Tần Hiểu Phong từng cái chắp tay nói tạ.

Lúc này, ba đoàn lôi vân đã nhanh chóng ngưng kết thành hình.

Ba đầu Hùng Tinh xếp theo hình tam giác đứng sững tại ba tòa trên đỉnh núi, lẫn nhau cách không nhìn nhau, bên ngoài cơ thể đã ngưng tụ lại kén máu pháo đài, toàn thân huyết khí dày đặc như đúc, cho người ta một loại không thể phá vỡ cảm giác.

Các vị trưởng lão tuy nói cũng giống vậy không cho rằng Hùng Tinh có thể đột phá đến Quan Thần cảnh, nhưng tất cả Quan Thần cảnh cường giả thần thức cảm giác đều rơi xuống ba đầu Hùng Tinh trên thân.

Linh sủng độ kiếp, cũng không phải là bình thường có thể gặp sự tình.

Nhất là ba đầu Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú cùng một chỗ xung kích Quan Thần cảnh, cho người ta một loại ầm ầm sóng dậy sự kiện lớn cảm giác, không tự chủ liền chú ý đi qua.

Tần Hiểu Phong ngược lại tâm tính bình thản.

Hắn thấy.

Ba đầu Hùng Tinh tuổi tác quá nhỏ, không có khả năng thành công độ kiếp phá cảnh.

Hùng Tinh tại Uẩn Thần cảnh ăn thật nhiều yêu thú huyết nhục, từ nhỏ đã cơ hồ là ngâm tại linh tửu bên trong, nhanh chóng trưởng thành;

Lại trước sau ăn thú hồn cỏ, ngưng huyết quả, cùng cao cấp hơn yêu thú huyết nhục, thậm chí dùng Dưỡng Thần đan, Uẩn Thần dịch, nhấm nháp Quan Thần cảnh cường giả huyết nhục, tài năng tại ngắn ngủi trong mười năm vọt tới một bước này.

Yêu thú mười năm Quan Thần?

Bọn chúng không xứng.

Kim Thiềm là thiên tài địa bảo cấp yêu thú, tại Liệt Man sơn mạch cẩn thận điệu thấp sống bao nhiêu năm? Hơn hai trăm năm tuế nguyệt là có.

Tần Hiểu Phong căn bản liền không nghĩ tới ba đầu Hùng Tinh có thể thuận lợi đột phá.

Cho nên lần này, hắn cũng không có tính toán đem trong tay hai viên yêu thú nội đan lấy ra. . .

Hắn chuẩn bị chờ Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đột phá thất bại thời điểm, lại bồi dưỡng trở lại nửa bước Quan Thần cảnh, lại nặng Tân Độ cướp.

Theo lôi điện giáng lâm.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc tiếp nhận màu tím lôi đình.

Ầm ầm! ! !

Tại không có đạt được bất kỳ trợ giúp nào dưới tình huống, ba đầu Hùng Tinh bằng vào phòng ngự của mình thủ đoạn, lợi dụng khí huyết cùng Thổ thuộc tính phòng ngự thủ đoạn, ngăn cản lôi đình xung kích.

Kén máu pháo đài mặc dù bị nổ tung đến máu nham mảnh vỡ bay tán loạn, ba đầu Hùng Tinh lại là đứng rất vững.

Không nói tiếng nào liên tục chống đỡ xuống một đạo tiếp một đạo thiên lôi!

Oanh

Ầm ầm! !

Rầm rầm rầm! ! ! !

Kén máu pháo đài tại lần lượt sét đánh xuống nổ tung, nhưng là lại nhanh chóng khép lại, rất nhiều tinh lực hỗn hợp lông tóc, cùng nham thạch ngưng đúc, chữa trị phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trần Sơ Sinh, Vương Giải Nhân, Vũ Đống Nhân ba vị tu tiên gia tộc lão tổ, nhìn xem mấy cái phương hướng sét tiết tấu, đã kìm lòng không được đứng dậy, lộ ra kinh sợ:

"Không thể nào."

"Cái này ba đầu Hùng Tinh, nội tình rất tốt."

"Thiên lôi đã qua một phần tư."

"Bọn chúng thế mà không có bị đột phá đạo thứ nhất phòng tuyến."

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Bọn chúng nội tình, cũng không có kế tục không còn chút sức lực nào dấu hiệu. . ."

Tại ba vị tu tiên gia tộc lão tổ xem ra, cái này ba đầu Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú nội tình phi thường vững chắc, chưa hẳn không có hi vọng đột phá đến Quan Thần cảnh.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Thiên lôi tiếp tục rơi xuống.

Ba đầu Hùng Tinh như cũ tại riêng phần mình đỉnh núi, vững vàng, đều đâu vào đấy điều động pháp lực, thôi động đại lượng nham thạch, dung hợp không ngừng mọc ra lông tóc, cùng dâng trào huyết khí chữa trị kén máu pháo đài.

Ba đầu Hùng Tinh tuổi tác tuy nhỏ, nhưng giờ khắc này, lại cho người ta một loại dị thường cảm giác trầm ổn.

Ngự Thần tông càng ngày càng nhiều trưởng lão phát hiện dị dạng.

Ba đầu Hùng Tinh, lại âm thầm chống nổi một vòng lại một vòng thiên lôi!

Có thể so với Quan Thần cảnh ra ngoài lôi đình, thế mà không có nổ ra ba đầu Hùng Tinh phòng ngự.

Ba đầu Hùng Tinh chống nổi lôi kiếp một nửa thiên lôi, thế mà không có thụ thương.

"Cái này. . ."

"Có hi vọng a."

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Cái này ba đầu Hùng Tinh, ổn đến có thể, khí tức không loạn chút nào, pháp lực cũng tựa hồ cuồn cuộn không dứt."

"Tần trưởng lão!"

"Ngươi linh sủng, có cơ hội đột phá Quan Thần!"

Càng ngày càng nhiều người cho Tần Hiểu Phong truyền âm, trong đó lấy Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông kích động nhất.

". . ."

Tần Hiểu Phong hiện tại cũng có chút mộng bức.

Làm người từng trải, mà lại từng có một đầu Quan Thần cảnh linh sủng hắn, hắn đối với yêu thú linh sủng lôi kiếp từng có rất sâu hiểu rõ, tự nhiên biết, chỉ cần yêu thú chống nổi 108 đạo thiên lôi, liền xem như một chân vượt qua Quan Thần cảnh cánh cửa.

Bây giờ. . .

54 đạo thiên lôi đi qua.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, ba đầu Hùng Tinh, vậy mà đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Thổ thuộc tính kén máu pháo đài, cứng cỏi dị thường.

Ba đầu Hùng Tinh liền cùng Nhân tộc tu sĩ, vững vàng, đã không có lãng phí tự thân pháp lực, lại không lãng phí một tia nửa điểm thời gian, toàn bộ đột phá qua trình, tinh vi đến hoàn toàn không giống một đầu yêu thú.

Không có lần thứ nhất xung kích Quan Thần cảnh hồi hộp cùng bối rối!

Cũng không có một mình đối mặt thiên lôi kinh hoảng cùng hoảng hốt!

Liền phảng phất đã ở trong lòng diễn luyện qua rất nhiều lần đồng dạng. . .

Càng làm cho Tần Hiểu Phong cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, ba đầu Hùng Tinh tựa hồ cùng giống như chính mình, giành giật từng giây điều động pháp lực thi pháp, đồng thời. . .

Lại hình như Kim Thiềm, bình chân như vại, ổn đến một nhóm.

Tần Hiểu Phong bị điện giật nghĩ đến một ít chuyện.

Chính mình cùng Kim Thiềm tại Khang Gia bảo độ kiếp thời điểm, ba đầu Hùng Tinh ở bên trong Ngự Thú hoàn là có thể nhìn thấy lúc ấy tất cả mọi thứ.

Tuy nói bọn chúng chưa từng tự mình kinh lịch lôi kiếp.

Nhưng

Bọn chúng ba đã kiến thức đến càng kinh khủng lôi kiếp.

Bọn chúng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng.

Tần Hiểu Phong lại cảm giác ba đầu Hùng Tinh nội tâm.

Lần này dẫn tới lôi kiếp.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc kỳ thật nghĩ đương nhiên cho là mình cũng có khả năng dẫn tới lúc trước Khang Gia bảo loại kia quy mô lôi kiếp.

Bọn chúng làm tốt càng đầy đủ chuẩn bị!

Trong ấn tượng của bọn họ, đây chỉ là đợt thứ nhất lôi kiếp.

Bọn chúng căn bản cũng không có đem một vòng này lôi kiếp xem như chính mình khảo nghiệm chân chính, mà là trước đồ ăn.

Bọn chúng cực lực để chính mình bảo trì tại trạng thái tốt nhất, bảo đảm chính mình có thể lấy tốt hơn trạng thái, tiến vào vòng tiếp theo trong lôi kiếp.

Bọn chúng cùng nhân loại, không dám lãng phí chính mình nửa điểm khí lực cùng pháp lực.

Nằm trong loại trạng thái này Hùng Tinh, kỳ thật đã không còn là phổ thông yêu thú, mà là mở ra linh trí yêu thú. . .

Theo bảy mươi hai đạo thiên lôi đi qua!

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc huyết khí cùng pháp lực như cũ không chút phí sức, lão tăng nhập định đứng sững tại ba tòa trên đỉnh núi, đỉnh lấy một đạo tiếp một đạo thiên lôi.

Bọn chúng tại vì vòng thứ hai thiên lôi làm chuẩn bị..