Chương 343: Tầm mắt rất cao Hùng Tinh

Chương 343: Tầm mắt rất cao Hùng Tinh

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, đã khai linh trí.

Tần Hiểu Phong cũng là cho đến giờ phút này mới phát hiện.

Nguyên lai tại Khang Gia bảo độ kiếp thời điểm, cái kia hai trận lôi kiếp, chẳng những để chính mình cùng Kim Thiềm đột phá đến Quan Thần cảnh, đồng thời cũng ở trong lúc vô tình, để Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc nhận xưa nay chưa từng có xung kích cùng rung động.

Bọn chúng sớm theo một khắc này bắt đầu, liền vì độ kiếp làm chuẩn bị, bắt đầu trước thời hạn vì trời ghét chi lôi làm chuẩn bị.

Lấy tư chất của bọn nó, căn bản cũng không khả năng khiêng qua trời ghét chi lôi!

Nhưng chúng nó chính là nghé con mới đẻ không sợ cọp, khờ đầu khờ não chỉ biết muốn hướng cái phương hướng này xuất phát, cho nên ba đầu Hùng Tinh đã giao lưu rất nhiều lần, như thế nào mới có thể đủ để chính mình kén máu pháo đài càng cứng cỏi, tại độ kiếp thời điểm, đi được càng xa.

Tầm mắt cao.

Cho mục tiêu của mình định đến cao.

Ba đầu Hùng Tinh hướng cái mục tiêu này phấn đấu, kỳ thật liền đã vượt qua rất nhiều thiên phú bình thường yêu thú.

Trong bất tri bất giác, đã khai linh trí.

Ngay tại Tần Hiểu Phong chuẩn bị để ba đầu Hùng Tinh tiếp nhận độ kiếp thất bại vận mệnh, chuẩn bị vòng thứ hai lôi kiếp thời điểm, Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc dùng chính mình hành động thực tế cùng biểu hiện, để Tần Hiểu Phong cảm nhận được cái gì là kinh hỉ.

Tần Hiểu Phong trợn mắt hốc mồm.

Khi nhìn đến ba đầu Hùng Tinh không chút biến sắc chống đỡ một trăm đạo thiên lôi thời điểm, Vương phó tông chủ thanh âm truyền vào trong tai: "Chúc mừng, Tần trưởng lão, ngươi lần này, muốn một hơi có được bốn đầu Quan Thần cảnh linh sủng."

Vương Thông Thần trong giọng nói có không đè nén được ao ước.

Đường đường Ngự Thần tông phó tông chủ, hiện tại đều rất là ao ước Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong là lôi pháp, mà lại trùng hợp cùng Đông Phương Linh Chi tặng cho Lôi Bạng châu vô cùng phù hợp, để lôi pháp thực lực tăng lên trên diện rộng. . .

Đột phá trời ghét chi lôi, Tần Hiểu Phong một thân pháp lực nội tình cùng tiềm lực bị phóng đại, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Linh sủng Kim Thiềm, cũng đột phá trời ghét chi lôi, tương đương bây giờ là một môn song thiên tài.

Loại tình huống này. . .

Lại gia tăng ba đầu Quan Thần cảnh sơ kỳ yêu thú linh sủng.

Vương Thông Thần rất hoài nghi, đừng nói chính mình, liền ngay cả tông chủ, nhìn thấy bây giờ Tần Hiểu Phong, tám chín phần mười cũng muốn cảm khái một lúc lâu.

"Phó tông chủ."

"Vãn bối nếu là nói, chính mình cũng không nghĩ tới, cái này ba đầu linh sủng hôm nay có hi vọng đột phá Quan Thần cảnh, ngài tin sao?"

Tần Hiểu Phong dở khóc dở cười.

Muốn nói không cao hứng, vậy khẳng định là giả.

Không ai có thể gánh vác được dạng này khảo nghiệm.

Ban sơ cầm xuống ba đầu Hùng Tinh, là bởi vì hai vị sư huynh đều chướng mắt tư chất ngu dốt hình tượng khí chất không tốt Hùng Tinh, chính mình không có cách nào chỉ có thể tiếp nhận, nghĩ đến đưa đến Cố Thần cảnh, tốt xấu so Huyết Cốt thú rắn chắc một chút, tương lai có thể cho chính mình cản mấy lần hỏa lực.

Không nghĩ tới Hùng Tinh như thế ra sức cùng không chịu thua kém, thế mà vô thanh vô tức liền khiêng qua một trăm đạo thiên lôi, chạy Quan Thần cảnh liền đi.

Tần Hùng Phong trong tay hai viên yêu thú nội đan đều không có cơ hội xuất thủ.

Mắt thấy ba đầu Hùng Tinh đã chống đỡ 108 đạo thiên lôi! Cuối cùng một đạo thiên lôi chôn vùi ba đầu Hùng Tinh vị trí ngọn núi nhỏ. . .

Lôi đình về sau.

Ba đầu Hùng Tinh bên ngoài cơ thể kén máu pháo đài bị phá hủy.

Ba đầu Hùng Tinh đều là giống nhau bộ dáng, toàn thân lông tóc bị đốt cháy khét, lộ ra pha tạp đốt cháy khét huyết nhục, nhìn qua biết bao thê thảm.

Nhưng ba đầu Hùng Tinh lại tại cuối cùng một tia chớp tẩy lễ về sau, trong thân thể bắn ra một cỗ tất cả mọi người hết sức quen thuộc uy thế —— Quan Thần cảnh uy áp.

Hùng Tinh thể nội Kết Đan!

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc thuận lợi đột phá Quan Thần cảnh.

Cứ việc bọn chúng thương thế nhìn qua rất nghiêm trọng, kỳ thật đối với thân thể của bọn chúng đến nói, bất quá là vết thương da thịt, hơi nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể khôi phục.

Trong lúc nhất thời, các vị trưởng lão nhao nhao chúc mừng.

Vương Thông Thần cũng là dở khóc dở cười đưa lên chúc mừng:

"Ngươi nói cái gì ta hiện tại đều tin tưởng."

"Ha ha ha ha. . . Chúc mừng, Tần trưởng lão."

"Từ đây ngươi, một người nhưng tổ đội!"

"Chúc mừng!"

Mọi người nhao nhao đến nhà chúc mừng.

Tần Hiểu Phong đúng lúc đó đem Kim Thiềm thả ra, để hắn vì ba đầu Hùng Tinh chữa thương.

Trong lúc nhất thời lại đem các vị trưởng lão rung động đến không nhẹ.

Kim Thiềm tồn tại, kỳ thật chỉ có tông chủ Viên Thiên Khung cùng phó tông chủ Vương Thông Thần biết, còn lại trưởng lão cũng không biết. . .

Nhìn thấy Tần Hiểu Phong tùy tiện lại triệu hồi ra một đầu Quan Thần cảnh linh sủng, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Nhất là nhìn thấy Kim Thiềm đồng thời thả ra ba đạo lục quang bao phủ Hùng Tinh, sau đó ba đầu Hùng Tinh trên thân đáng sợ thương thế, bằng tốc độ kinh người bắt đầu khép lại, cháy đen huyết nhục toàn bộ tróc từng mảng, vết thương mọc ra thịt mới, liền ngay cả lông tóc cũng nhanh chóng mọc ra, một cái lập tức rõ ràng đến, đây là một đầu so Hùng Tinh yêu thú lợi hại hơn linh sủng!

Một đám người ở trong lòng, lại đối Tần Hiểu Phong thực lực có nhận thức mới.

Ba đầu Quan Thần cảnh Hùng Tinh phòng ngự đột xuất, bây giờ lại nhiều một đầu lợi hại am hiểu trị liệu Quan Thần cảnh linh sủng, về sau ai có thể công phá Tần Hiểu Phong phòng ngự?

Trúc Thần cảnh trở xuống vô địch a?

Phải biết, Vương Thông Thần bây giờ là Ngự Thần tông duy nhất phó tông chủ, cũng là công nhận Quan Thần cảnh đệ nhất chiến lực, nhưng bây giờ, hắn đã yên lặng đem chính mình cái thứ hai danh hiệu lấy xuống.

Đánh không lại!

Tuyệt đối đánh không lại!

Hắn hiện tại rốt cuộc biết, vì sao tông chủ yên tâm để Tần Hiểu Phong tới Nam Uyển các nước.

Tông chủ chỉ sợ đã có dự định, đem Tần Hiểu Phong làm tương lai Ngự Thần tông phó tông chủ đến bồi dưỡng. . .

Tương lai Tần Hiểu Phong, thực lực tuyệt đối so sư phụ Cố Sơn Hải càng mạnh rất nhiều, hoàn toàn có tư cách một mình đảm đương một phía.

Ba đầu Hùng Tinh lăng đầu lăng não, hai mắt nhìn trời, tựa hồ đang chờ đợi vòng thứ hai lôi kiếp đến.

Thẳng đến bị Tần Hiểu Phong gọi trở về, thế mới biết mình đã đột phá Quan Thần cảnh, thế mới biết lôi kiếp đã qua.

Tại chỗ liền có trưởng lão tư vấn hắn như thế nào nhanh chóng đem linh sủng đưa đến Quan Thần cảnh tu vi, Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị, đáp: "Cũng coi là bọn chúng gặp may mắn đi, vừa vặn đụng phải chúng ta khai hoang Liệt Man sơn mạch, thu hoạch đại lượng yêu thú, cơ hồ mỗi ngày đều có yêu thú huyết nhục ăn bổ dưỡng."

"Sau đó còn rất may mắn theo Khang Gia bảo phường thị thu mua đến thú hồn cỏ, cùng Vương gia lão tổ bên này đưa tới ngưng huyết quả. . . Cuối cùng, chính là Quan Thần cảnh tu sĩ thi thể huyết nhục."

Mấy câu nói, trực tiếp đem bắt đầu sinh ra bồi dưỡng linh sủng tăng lên chiến lực lòng của các trưởng lão nghĩ triệt để giội tắt.

Thú hồn cỏ liền đã rất khó tìm thấy;

Liệt Man sơn mạch yêu thú cũng không bằng trước đó nhiều như vậy;

Ngưng huyết quả bồi dưỡng chu kỳ rất nhanh;

Cuối cùng một hạng nhất quá mức. . .

Quan Thần cảnh tu sĩ huyết nhục, lấy ra uy tự linh sủng.

Đám người nhao nhao bỏ đi linh sủng kế hoạch dưỡng thành.

Vương Thông Thần nói:

"Hiện tại tốt, Tần trưởng lão ba đầu linh sủng đột phá đến Quan Thần cảnh, chúng ta bây giờ, có 17 tôn Quan Thần cảnh chiến lực, xuôi nam trấn áp Nam Uyển các nước lực lượng tăng trưởng mấy phần, đây là thiên đại hảo sự, nói rõ chúng ta Ngự Thần tông hành động lần này, thuận theo thiên mệnh, tất nhiên thành công."

"Mọi người trở về chuẩn bị cẩn thận."

"Ba ngày sau đó, chính thức tiến công Nam Uyển các nước."

Đám người lúc này mới tán đi.

Động phủ một lần nữa an tĩnh lại, Tần Hiểu Phong ánh mắt rơi xuống Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc trên thân.

Ba đầu Hùng Tinh còn tại kỳ quái, chính mình lôi kiếp vì cái gì cùng chủ nhân, Kim Thiềm khác biệt, làm sao mơ mơ hồ hồ dễ dàng đã đột phá đến Quan Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong lắc đầu, phân phó nói:

"Mau chóng nắm giữ Quan Thần cảnh thủ đoạn."

Thực lực tăng vọt, hắn bây giờ cũng muốn thật tốt mưu đồ một chút.

Khang Gia bảo xuôi nam sự tình, có thể trước thời hạn chứng thực..