Chương 344: Lôi pháp không tại, ngóc đầu trở lại

Chương 344: Lôi pháp không tại, ngóc đầu trở lại

Huyết Thú môn

Lương lão ma dưỡng thương không có xuất quan.

Trước mắt Huyết Thú môn sự vụ tạm thời giao cho Tống Mệnh Đồng lão cùng Bàn Khôi phụ trách.

Bởi vì Huyết Luyện, Nhân Đồ về sau, đích xác cũng liền hai người kia có thể đem ra được tay, trước mắt đảm nhiệm Huyết Thú môn phó tông chủ chức vị.

Trong khoảng thời gian này, Huyết Thú môn một mực tại hướng bắc phát triển, đại bộ phận lực chú ý thả tại mặt phía bắc một chút tu tiên gia tộc, tông môn, cùng Quỷ lĩnh phía trên.

Nhưng ngay tại vừa rồi, ở xa Nam Uyển các nước một vị chấp sự truyền đến tin tức:

Lâm bà bà bị giết;

Có hư hư thực thực Ngự Thần tông trưởng lão xâm nhập Nam Uyển các nước Tầm Tiên cốc, tại đánh giết Lâm bà bà về sau, cưỡng ép phá vây giết ra Tầm Tiên cốc, tạo thành Tầm Tiên cốc bảy quản sự bỏ mình vẫn lạc;

Tống Mệnh Đồng lão cùng Bàn Khôi, ngay từ đầu đối với loại tin tức này cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

Bởi vì. . .

Quá xa!

Nam Uyển các nước khoảng cách Huyết Thú môn bên này khoảng chừng tiếp cận hơn bốn ngàn dặm địa.

Mà lại bên kia đích thật là Ngự Thần tông khai hoang phương hướng, Huyết Thú môn không có khả năng, cũng không thích hợp tham gia Nam Uyển các nước.

Vòng quanh vòng luẩn quẩn tham gia Nam Uyển các nước, căn bản chính là tốn công mà không có kết quả.

Mà lại.

Ngự Thần tông nghe nói đã cầm xuống Thượng Thần sơn, chính thức hướng Nam Uyển các nước đánh vào một viên cây đinh.

Cũng không có hơn phân nửa ngày, bên kia lại truyền tới một tin tức:

Ngự Thần tông cùng Nam Uyển các nước quần hùng tại Thượng Thần sơn giao chiến.

Vương Thông Thần dẫn đầu mười ba vị Ngự Thần tông cường giả hiện thân Thượng Thần sơn;

Nam Uyển các nước 36 vị Quan Thần cảnh cường giả thất bại tan tác mà quay trở về, vứt xác bảy người!

Tống Mệnh Đồng lão, Bàn Khôi đối với này không có chút nào ngoài ý muốn.

Bởi vì theo Huyết Thú môn, Nam Uyển các nước mặc dù ngưng kết đông đảo môn phái cùng tu tiên gia tộc thế lực, trong ngày thường tương đối bão đoàn, nhưng. . . Dù sao thiếu khuyết một cái chủ sự, dù sao vẫn là năm bè bảy mảng.

Nam Uyển các nước lấy cái gì cùng Ngự Thần tông đấu?

Tiến công Thượng Thần sơn, bản thân liền là một chuyện cười.

Nhưng là tại tin tức truyền đến bên trong, có một cái tin tức ngầm, gây nên Tống Mệnh Đồng lão chú ý.

Ngự Thần tông một đám trưởng lão bên trong, có một vị lôi pháp.

Là Tần Hiểu Phong!

Tần Hiểu Phong đột phá đến Quan Thần cảnh!

Tống Mệnh Đồng lão cơ hồ bản năng liền nghĩ đến chính mình tại Khang Gia bảo gặp được lôi pháp.

Cái sau một chiêu diệt sát triệu trái, dọa đến chính mình tè ra quần, chạy về phương bắc.

"Tần Hiểu Phong đột phá đến Quan Thần cảnh rồi?"

"Mà lại. . ."

"Tần Hiểu Phong hiện tại lĩnh bằng vàng ngự thần lệnh."

Càng làm cho Tống Mệnh Đồng lão ngoài ý muốn cùng cảm thấy rung động chính là, Tần Hiểu Phong vậy mà tại Thượng Thần sơn, một chiêu diệt Nam Uyển các nước một vị Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ.

"Thật đúng là hắn?"

"Tần Hiểu Phong chính là Khang Gia bảo, ta gặp được cái kia lôi pháp!"

Tống Mệnh Đồng lão mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, khóe miệng tách ra một tia oán độc cùng tức giận.

Vốn cho rằng là đạo thống bên kia còn có không muốn người biết cứu giúp.

Không nghĩ tới. . .

Thế mà là Tần Hiểu Phong!

Bàn Khôi chú ý tới Tống Mệnh Đồng lão trong mắt sát ý, lập tức lên tiếng hỏi thăm: "Làm sao rồi?"

"Không có gì."

Tống Mệnh Đồng lão lắc đầu, nói:

"Chỉ là không nghĩ tới Cố Sơn Hải quan môn đệ tử, vậy mà nhanh như vậy đột phá đến Quan Thần cảnh, mà lại, còn có thực lực thế này." Hắn cũng không hi vọng Bàn Khôi biết Khang Gia bảo bên kia tình hình thực tế.

Khang Gia bảo dù sao có đạo thống nhất mạch truyền thừa cùng bí mật, nếu biết lôi pháp thân phận là Tần Hiểu Phong, bây giờ Khang Gia bảo hẳn không có đủ cường đại nội tình, có thể lại ngăn cản bước chân của hắn.

"Đúng vậy a."

Bàn Khôi tràn đầy cảm xúc gật đầu, lộ ra mấy phần vẻ kiêng dè:

"Cố Sơn Hải tại Quan Thần cảnh thời điểm, cũng không có hiển lộ ra như thế phong mang, Tần Hiểu Phong vừa đột phá đến Quan Thần cảnh, liền đã liên tiếp trảm Thượng Thần sơn hai vị Quan Thần cảnh cường giả, Nam Uyển các nước một vị Quan Thần cảnh. . . Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, trong tay nhiều ba đầu Quan Thần cảnh cường giả tính mệnh! Hắn lôi pháp, so sư phụ hắn còn mạnh hơn."

". . ."

Tống Mệnh Đồng lão đáy mắt lấp lóe hàn mang.

Tần Hiểu Phong đích xác rất khó giải quyết, nhưng nếu như có thể cầm tới Khang Gia bảo truyền thừa cùng Khang gia một mạch tài nguyên nội tình, đối với hắn xung kích Trúc Thần cảnh vẫn rất có trợ giúp.

Quan Thần cảnh tám tầng tà tu, bây giờ càng nhiều cân nhắc chính là như thế nào cùng giống như Lương lão ma, tích lũy đầy đủ thân gia nội tình, cướp đoạt cơ duyên, xung kích Trúc Thần cảnh!

Không có người nào, nguyện ý ăn nhờ ở đậu, cúi đầu ngẩng đầu người khác hơi thở.

"Nam Uyển các nước bên kia cứ điểm, hi vọng chúng ta có thể phái người xuôi nam, cùng Tầm Tiên cốc bên kia bắt được liên lạc, hiệp trợ bọn hắn đối kháng Ngự Thần tông."

"Chúng ta muốn thế nào hồi phục?"

Bàn Khôi hỏi Tống Mệnh Đồng lão.

Cái sau cười lạnh một tiếng:

"Tông chủ bế quan chữa thương, lúc này cùng Ngự Thần tông lên xung đột, thật là không khôn ngoan, không cần phản ứng bọn hắn."

Bàn Khôi gật đầu.

Hắn cũng là ý tứ này.

Không có Trúc Thần cảnh tồn tại bảo bọc, bọn hắn thật đúng là không có cách nào tại Nam Uyển các nước bên kia đối kháng Ngự Thần tông.

Tốn công mà không có kết quả sự tình, kiên quyết không thể làm.

Chỉ là. . .

Không biết tông chủ sau khi xuất quan, biết được Nam Uyển các nước bị Ngự Thần tông cầm xuống, sẽ là phản ứng gì.

Hai người phân biệt về sau, Tống Mệnh Đồng lão tìm tới Triệu Hữu:

"Nghĩ thay huynh đệ ngươi báo thù sao?"

"Tự nhiên là nghĩ!"

"Kia liền cùng bản tọa đến, chúng ta lại đi một chuyến Khang Gia bảo."

"Thế nhưng là Đồng lão, Khang Gia bảo lôi pháp quá lợi hại, chúng ta lần này. . ." Triệu Hữu mặc dù báo thù sốt ruột, nhưng cũng không ngốc, hắn nhận định Khang Gia bảo lôi pháp thực lực còn ở trên Tống Mệnh Đồng lão, vạn nhất lôi pháp thủ đoạn rơi xuống trên đầu mình, chính mình chẳng phải là muốn Bộ đại ca theo gót mà đi?

Tống Mệnh Đồng lão mười phần chắc chắn mà nói:

"Yên tâm!"

"Vừa tin tức truyền đến, cái kia lôi pháp đã rời đi Khang Gia bảo! Hiện tại, đúng là chúng ta báo thù Khang Gia bảo, cầm xuống Khang gia một mạch nội tình tài nguyên tuyệt hảo cơ hội."

Triệu Hữu nghe xong, tim đập thình thịch.

Đối với Khang Gia bảo đạo thống truyền thừa cùng Khang gia một mạch mấy trăm năm nội tình, hắn cũng là có chút chú ý.

Khang gia lão tổ vẫn lạc tin tức đã xác định, liền cái kia hai cái tân tấn Quan Thần cảnh một tầng ranh con, nhưng ngăn không được bước chân của bọn hắn.

Hai người ăn nhịp với nhau, lập tức khởi hành.

Ngay tại Thượng Thần sơn một đám người, chuẩn bị đối với Nam Uyển các nước động thủ thời điểm, Huyết Thú môn Tống Mệnh Đồng lão cùng Triệu Hữu, đã đường vòng Khang Gia bảo, chuẩn bị trộm nhà.

Nhưng

Tống Mệnh Đồng lão không biết là.

Khang Gia bảo trừ Khang Chí Thâm cùng Khang Học Long hai vị Quan Thần cảnh một tầng tu sĩ, đạo quán nhỏ bên trong còn tọa trấn một vị Đạo Tôn.

Hai vị tà tu tiến vào Khang Gia bảo địa giới một khắc, đạo sĩ vấn thiên đồ bên trong đạo sĩ liền xoay người lại, nhắc nhở Khang Học Long cùng Khang Chí Thâm.

Hai người ngay lập tức trận địa sẵn sàng.

"Hai vị đường xa mà đến, Khang Gia bảo, liền đợi đã lâu."

Tống Mệnh Đồng lão cười lạnh, nói:

"Để cái kia lôi pháp ra đi."

"Hôm nay bản tông là đến tìm lôi pháp phiền phức."

Vừa nói chuyện, Tống Mệnh Đồng lão sau lưng lướt đi một đầu Phi Thiên Thi Vương, cái sau toàn thân đen nhánh, như là kim loại, hai mắt màu bạc, hung đồng bên trong xuyên suốt ra một tia màu vàng.

Đây là Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi Phi Thiên Thi Vương!

Triệu Hữu sau lưng xuất hiện một đầu huyết sắc ác linh, vươn cổ gào rít giận dữ, xung kích đến Khang Gia bảo kết giới hàng rào có chút lật lên gợn sóng.

Khang Học Long, Khang Chí Thâm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Huyết Thú môn quả nhiên vẫn là phát hiện cái gì, biết Tần Hiểu Phong không tại Khang Gia bảo.

Lần này phiền phức..