Chương 345: Nhìn thoáng qua, Quan Thần cửu trọng thiên mới

Chương 345: Nhìn thoáng qua, Quan Thần cửu trọng thiên mới

Tần Hiểu Phong bên này còn tại bế quan, đột nhiên bên tai vang lên Đạo Tôn thanh âm:

"Tần Hiểu Phong, Tống Mệnh Đồng lão cùng Triệu Hữu xuất hiện tại Khang Gia bảo, ngươi về Khang Gia bảo một chuyến đi."

Đạo Tôn thanh âm tới đột nhiên, để Tần Hiểu Phong mười phần kinh ngạc chấn kinh.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Ngài là làm sao cùng vãn bối liên hệ với?"

Chính mình rõ ràng không tại Khang Gia bảo, đạo sĩ vấn thiên đồ cũng không tại trong tay của mình.

Đạo Tôn giải thích nói:

"Ngươi đã là đạo thống truyền thừa người, thể nội đã gieo xuống đạo tâm ấn ký, bản tôn muốn cùng ngươi liên hệ, là lại dễ dàng bất quá sự tình."

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên:

Đạo Tâm Chủng Lôi thuật?

Đạo Tôn tựa hồ có thể nghe tới Tần Hiểu Phong ở sâu trong nội tâm thanh âm, ừ một tiếng, nói: "Kế thừa đạo thống người, có thể thông qua đạo tâm tiến hành liên hệ truyền âm, bản tôn trước mắt, cũng chỉ có thể đủ cùng ngươi tiến hành liên hệ, ngươi về sau có chuyện gì, có thể tùy thời ở trong lòng hỏi thăm, bản tôn có thể tùy thời vì ngươi giải đáp."

Đạo Tôn lời nói để Tần Hiểu Phong rất là rung động.

Đạo thống thủ đoạn, quả nhiên không thiếu cái lạ.

Lợi hại!

Chợt, Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ nghiêm nghị.

Tống Mệnh Đồng lão cùng Triệu Hữu xuất hiện tại Khang Gia bảo, Khang Gia bảo gặp nguy hiểm.

Tần Hiểu Phong không dám thất lễ, lập tức truyền âm Vương Thông Thần:

"Vương phó tông chủ, đệ tử có một việc gấp, cần tạm thời rời đi Thượng Thần sơn."

"Còn có hai ngày chính là chúng ta tiến công Nam Uyển các nước thời gian, chuyện khẩn cấp gì, muốn trong lúc mấu chốt này rời đi?" Vương Thông Thần mười phần kinh ngạc.

Tần Hiểu Phong, không phải như thế không hiểu đại cục người.

Tần Hiểu Phong nói:

"Vương phó tông chủ yên tâm, ta đi một chút liền về, trong vòng hai ngày tất nhiên trở về."

"Tốt a."

Vương Thông Thần thấy Tần Hiểu Phong không nguyện ý nói rõ, trầm ngâm về sau dặn dò: "Nhất định phải tại chúng ta khởi hành trước đó trở về, ngươi hiện tại đã là chúng ta Ngự Thần tông trọng yếu chiến lực, ngươi rời đi, đối với chúng ta quân tâm sĩ khí cũng sẽ có nhất định ảnh hưởng."

"Vãn bối nắm chắc."

Tần Hiểu Phong nói xong, phóng người lên, cấp tốc bắc thượng, rời đi Thượng Thần sơn.

Ông

Vừa đem Thượng Thần sơn ném ra ngoài cảm giác phạm vi, Tần Hiểu Phong quanh thân lôi điện đại tác, thân thể hóa cầu vồng, thân pháp tốc độ bỗng nhiên tăng lên rất nhiều. . .

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Không cần phải gấp."

"Khang Gia bảo có đại trận thủ hộ, trong thời gian ngắn phá không được."

"Khang Học Long là Thổ thuộc tính hòa hợp thể chất, Khang Chí Thâm lại có cổ linh tương trợ, có thể ngăn cản Tống Mệnh Đồng lão bộ phận thế công, kiên trì mấy canh giờ, không là vấn đề."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, tốc độ lại chưa từng chậm lại mảy may.

Khang gia lão tổ vì chính mình xả thân, Tần Hiểu Phong tuyệt đối không cho phép Khang Gia bảo xảy ra chuyện.

Tống Mệnh Đồng lão. . .

Triệu Hữu!

Hừ

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra sắc bén tia sáng.

Lần trước chỉ xử lý một cái triệu trái, hôm nay, cần thiết lời nói, liền đem hai người toàn bộ lưu lại.

Mặc dù đối phương khả năng đã bởi vì Thượng Thần sơn chiến đấu hiểu rõ thân phận của mình, nhưng Tần Hiểu Phong cũng không thèm để ý!

Chính mình giết Quan Thần cảnh tà tu đã không phải là một cái hai cái.

Đã Tống Mệnh Đồng lão cùng Triệu Hữu chính mình muốn xuôi nam kiếm chuyện, chết tại phương nam, Lương lão ma cũng không thể nói cái gì.

Tần Hiểu Phong như điện rong ruổi trên tầng mây.

Đúng lúc này.

Trong phạm vi cảm giác đột nhiên xuất hiện một đạo thân pháp tốc độ đồng dạng không chậm thân ảnh, từ đối diện đối diện mà đến.

Tần Hiểu Phong có chút trợn mắt, bản năng điều động tiền tài thuẫn, 《 Tam Dương Thần Lôi 》 vận sức chờ phát động, Lôi Bạng châu cũng làm tốt hưởng ứng chuẩn bị.

Cảm thấy được thân ảnh của đối phương.

Là nữ!

Tần Hiểu Phong nao nao, chỉ thấy đối phương ngũ quan tinh xảo, mặt mày thanh tịnh có thần, cho người ta không cốc u lan nhẹ nhàng tiên tử cao nhã khí chất, mặt mày lưu chuyển rơi xuống trên người mình, sau đó ánh mắt liền lại thu về, cảm giác kia, thật giống như cũng là ở trong lòng đem chính mình cho bình đầu phẩm đủ một phen, cho rằng không phải cần nhân vật xuất thủ, sau đó. . .

Hai người cách xa nhau mấy dặm, gặp thoáng qua.

Tần Hiểu Phong tự nhiên cũng sẽ không ra tay.

Tao nhã như vậy khí chất nữ tu, trên thân không có bất luận cái gì tà tu khí tức, mấu chốt là đối phương cũng không có toát ra bất kỳ địch ý nào. . .

Tần Hiểu Phong trơ mắt nhìn đối phương biến mất.

"Đây là. . ."

Tần Hiểu Phong cũng không có thay đổi phương hướng của mình cùng tốc độ, đưa mắt nhìn đối phương rời đi phạm vi cảm giác của mình, sau đó một mặt nghi hoặc thu hồi ánh mắt.

Cứ việc chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng hắn còn là phát giác được, vị này nữ tu cốt linh tựa hồ cùng chính mình tương tự.

Nhưng đối phương tu vi đạt tới Quan Thần cảnh chín tầng!

Tuổi còn nhỏ, Quan Thần cảnh chín tầng. . .

Đây là nơi nào đến thiên tài?

Ngự Thần tông xung quanh, lại còn có thế lực nào có thể bồi dưỡng được như thế ưu tú lợi hại người trẻ tuổi?

Tần Hiểu Phong trong lòng nghiêm nghị!

Hắn yên lặng đem thân hình của đối phương hằn sâu ở trong đầu, tính toán đợi về tông môn, mới hảo hảo nghe ngóng.

. . .

Thật tình không biết, cùng Tần Hiểu Phong gặp thoáng qua nữ tu 'Tô Niệm Chân' đối với chính mình đụng phải vị này trẻ tuổi nam tu sĩ, đồng dạng nội tâm có một tia gợn sóng.

Chính nàng biết chuyện nhà mình.

Tô gia mấy đời truyền thừa nội tình cùng cơ duyên toàn bộ đắp lên ở trên người chính mình.

Chính mình lại là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp kiêm mộc thân hình kẻ hòa hợp thể chất, chính mình ở gia tộc dưới sự bảo hộ, xưa nay chưa từng đi ra gia tộc sân nhỏ, vượt qua lôi kiếp về sau, bế quan mấy năm, liền đã nhanh chóng trưởng thành đến Quan Thần cảnh hậu kỳ.

Từ khi rời khỏi gia tộc che chở đi ra ngoài lịch luyện, nàng nhìn thấy nhiều như vậy Quan Thần cảnh tu sĩ, đại bộ phận đều là mấy trăm tuổi lão yêu quái, 100 tuổi trở xuống lác đác không có mấy.

Vừa rồi vị này Quan Thần cảnh hai tầng tu sĩ, vậy mà mới ba mươi mấy tuổi. . .

Hẳn là danh môn đại phái thiên tài!

Mà lại. . .

Cảm thấy được đối phương thời điểm, đối phương đã nhìn quanh tới, nói rõ đối phương thần thức phi thường cường đại, tuyệt không phải Quan Thần cảnh tu sĩ.

Tô Niệm Chân lập tức đem Tần Hiểu Phong tướng mạo ghi tạc trong đầu.

Vân vân.

Hắn tông môn trang phục, tựa như là xuất từ Ngự Thần tông. . .

Bộ ngực hắn bằng vàng huy hiệu, là ngự thần lệnh!

Bằng vàng ngự thần lệnh.

Rất lợi hại!

Tô Niệm Chân thu hồi ánh mắt, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Danh môn đại phái thiên tài, mà lại là bằng vàng ngự thần lệnh người sở hữu, tại toàn bộ Ngự Thần tông, cũng hẳn là phượng mao lân giác tồn tại, quay đầu thật tốt hỏi thăm một chút, nhìn xem hắn đến cùng là như thế nào tu luyện tới một bước này."

Hai người một nam một bắc, cấp tốc đi xa.

Tần Hiểu Phong nhìn về phía phương bắc.

Khang Gia bảo đã ngay trước mắt.

Tần Hiểu Phong cầm trong tay trung phẩm linh thạch, một thân pháp lực cơ hồ không thế nào tiêu hao.

Xa xa nhìn thấy Khang Gia bảo bên kia bầu trời đã hoàn toàn đen lại.

Âm phong trận trận;

Ác linh tiếng gầm gừ xen kẽ chấn động;

Phi Thiên Thi Vương ôn dịch sương độc ngay tại điên cuồng ăn mòn Khang Gia bảo kết giới hàng rào.

"Ha ha ha ha. . ."

"Khang Gia bảo đám tiểu tể tử."

"Hiện tại đầu hàng còn kịp."

"Đừng đợi đến bản tọa phá các ngươi đại trận, lại giết đi vào thời điểm, các ngươi liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cơ hội đều không có, đến lúc đó chỉ có thể trở thành bản tọa bầy thi vật liệu."

Tống Mệnh Đồng lão thanh âm phá lệ phách lối.

Triệu Hữu điều khiển huyết sắc ác linh, không ngừng mà dùng ác linh đâm, phi kiếm cự ly xa công kích kết giới hàng rào.

Khang Gia bảo kết giới hàng rào mặc dù rắn chắc, nhưng là linh thạch tiêu hao tốc độ rất nhanh.

Khang Học Long, Khang Chí Thâm hai người toàn lực chặn đường Tống Mệnh Đồng lão thuật pháp, ngăn cản Phi Thiên Thi Vương, căn bản bất lực chào hỏi Triệu Hữu cùng huyết sắc ác linh.

Kết giới hàng rào tại ôn dịch sương độc cùng Triệu Hữu thế công phía dưới, không ngừng ảm đạm, chữa trị, tuần hoàn qua lại.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.