Chương 346: "Lão tử giết!"

Chương 346: "Lão tử giết!"

Khang Gia bảo đã bị ôn dịch sương độc triệt để phong tỏa.

Khang Gia bảo bên trong tu sĩ, phàm nhân, bây giờ toàn bộ sa vào đến nhật nguyệt vô quang trong tuyệt vọng, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện Khang gia hai vị Quan Thần cảnh cường giả có thể che chở Khang Gia bảo an toàn, hi vọng đại trận không phá.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long mặc dù đều là có chút cậy vào cùng thủ đoạn người, nhưng giai đoạn trước vì đối phó ôn dịch sương độc, thi triển quá nhiều thuật pháp, bây giờ một bên khôi phục pháp lực, một bên dốc hết toàn lực ngăn cản Tống Mệnh Đồng lão, Phi Thiên Thi Vương tiến công, rất có điểm chú ý đầu không để ý đuôi, không cách nào song toàn cảm giác bất lực.

Khang gia lão tổ sau khi ngã xuống, hai người lần thứ nhất cảm giác được, dựa vào bản thân lực lượng, không cách nào bảo hộ Khang Gia bảo.

Khang Chí Thâm hai mắt đỏ bừng, dốc hết toàn lực điều động pháp lực, công kích ôn dịch trong làn khói độc một lớn một nhỏ hai thân ảnh;

Khang Học Long mặc dù là Thổ thuộc tính kẻ hòa hợp thiên phú, nhưng là Thổ thuộc tính thuật pháp ngay tại lúc này căn bản là áp chế không nổi tà tu, áp chế không nổi ôn dịch sương độc, thi pháp phương diện tốc độ ưu thế cũng bởi vì pháp lực quan hệ tương đương bị hoàn toàn phong ấn, trơ mắt nhìn xem Phi Thiên Thi Vương công kích kết giới hàng rào, lần lượt tiêu hao kết giới lực lượng, trán nổi gân xanh, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cái gì thiên tài. . .

Cái gì tương lai chèo chống Khang gia một mạch nhân tài mới nổi, giờ khắc này, hai người rất cảm thấy tâm lực lao lực quá độ.

Mắt thấy đại trận kết giới hàng rào càng ngày càng yếu ớt, đại trận nội tình ngay tại cấp tốc suy yếu, liền ngay cả Khang Gia bảo rất nhiều Cố Thần cảnh tu sĩ, cũng nhao nhao vùi đầu vào đối với ôn dịch sương độc trong thế công đến, lại chậm chạp không thấy khởi sắc.

Hai người nội tâm là tuyệt vọng.

Đúng lúc này. . .

Ôn dịch trong sương độc tựa hồ vang lên quen thuộc tiếng sấm nổ.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long nghe tới tiếng sấm nổ âm chớp mắt, thân thể hơi chấn động một chút, con mắt lóe sáng lên, bản năng nhìn thẳng vào mắt nhau:

Tựa như là Tam Dương Thần Lôi thanh âm.

Như thế ngang ngược hung mãnh lại thanh âm lạ thường chỉnh tề nhất trí.

Giống như chính là Tam Dương Thần Lôi!

Cũng chính là tại tiếng sấm nổ vang lên một khắc này, huyết sắc ác linh tiếng gào thét tựa hồ biến mất.

Thay vào đó chính là Tống Mệnh Đồng lão gầm thét:

"Tần Hiểu Phong!"

"Ngươi dám đánh lén. . ."

Tống Mệnh Đồng lão thanh âm dị thường phẫn nộ cùng hoảng sợ.

Ôn dịch sương độc rung chuyển, bắt đầu cấp tốc rời xa.

Khang Gia bảo bầu trời rốt cục mây đen tán đi, ôn dịch sương độc tiêu tán.

Đám người thấy rõ ràng tình huống bên ngoài.

Phi Thiên Thi Vương theo tiến công Khang Gia bảo, biến thành thủ hộ tại Tống Mệnh Đồng lão chung quanh.

Tần Hiểu Phong hóa thân lôi điện, không ngừng mà ở bên người Tống Mệnh Đồng lão xuyên tới xuyên lui.

Đưa Tống Mệnh Đồng lão trong tay mang theo Triệu Hữu cái kia đốt cháy khét như than đen thi thể.

Từng đạo Tam Dương Thần Lôi ngay tại điên cuồng rơi đập.

Ầm ầm! ! !

Tống Mệnh Đồng lão không nghĩ tới Tần Hiểu Phong trở về đến nhanh như vậy, đột nhiên như vậy, mà lại xuất thủ tàn nhẫn như vậy. . .

Cứ việc người tại ôn dịch sương độc bên ngoài, lại có thể tinh chuẩn khóa chặt Triệu Hữu vị trí, một kích đem Triệu Hữu lôi đến kinh ngạc, thần hồn chôn vùi.

Lúc trước triệu trái chết như thế nào, hôm nay Triệu Hữu chính là chết như thế nào.

Huyết sắc ác linh cũng bị Tần Hiểu Phong tiện thể đâm đến linh thể sụp đổ.

Tống Mệnh Đồng lão lanh tay lẹ mắt đem thi thể mò được trong tay, lại bị Tần Hiểu Phong cho cuốn lấy, ngăn lại đường đi.

Phi Thiên Thi Vương tiến lên tiếp địch, bị liên tiếp ba đạo Dương Lôi nện đến thi khí rút nhanh chóng, trực tiếp theo Quan Thần cảnh hậu kỳ rơi xuống đến Quan Thần cảnh sáu tầng. . .

Tống Mệnh Đồng lão vội vàng liền đem Phi Thiên Thi Vương thu hồi đến thi bài lý mặt.

"Tần Hiểu Phong!"

"Ngươi đừng quá mức!"

"Bản tọa phụng mệnh lệnh của tông môn, thảo phạt Khang Gia bảo, cùng ngươi Ngự Thần tông không có chút quan hệ nào! Ngươi chẳng lẽ muốn đại biểu Ngự Thần tông xé rách hai tông hiệp định? Một lần nữa khai chiến hay sao? !"

Tống Mệnh Đồng lão tế ra một mặt cốt thuẫn, liên tiếp ngăn lại hai đạo Dương Lôi, nhưng là cốt thuẫn bản thân cũng chịu đựng thương tổn cực lớn, cốt chất mặt ngoài xuất hiện hai điểm tì vết, để Tống Mệnh Đồng lão dị thường đau lòng, khàn cả giọng chất vấn Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong xem thường:

"Huyết Thú môn không được xuôi nam, là lúc trước hai vị tông môn định ra khế ước, ngươi một cái bím tóc hướng lên trời ở trong này trách trách hồ hồ có làm được cái gì?"

Tần Hiểu Phong vừa nói chuyện, một bên hướng bên trong Lôi Bạng châu phong ấn 《 Tam Dương Thần Lôi 》.

"Bản tọa là Huyết Thú môn phó tông chủ! !"

Tống Mệnh Đồng lão không phục lắm, cao giọng hiển lộ rõ ràng thân phận của mình.

Kết quả Khang Chí Thâm, Khang Học Long thuật pháp đồng thời bay vụt tới.

Tống Mệnh Đồng lão nén giận đỡ ra một tấm màu vàng đen phù lục: "Lại không dừng tay, hôm nay ngươi không chết thì là ta vong!"

Tần Hiểu Phong ánh mắt có chút co vào.

Nhưng hắn cũng không phải dễ trêu. . .

Lật bàn tay một cái, một tấm màu vàng đen phù lục rơi xuống lòng bàn tay.

Tần Hiểu Phong một bên tiếp tục súc thế, một bên lạnh lùng thốt:

"Triệu Hữu thi thể cùng túi trữ vật, ngươi để xuống cho ta, ta có thể thả ngươi rời đi, nếu không, hôm nay chúng ta liền thật tốt so một lần, nhìn xem hôm nay đến cùng là hươu chết ai sinh."

Tần Hiểu Phong tế ra tiền tài thuẫn, bên ngoài thân lôi thuẫn xoay tròn.

Trúc Thần cảnh phù bảo. . .

Hắn thật không sợ.

Dù sao lúc trước xung kích Quan Thần cảnh thời điểm cũng cảm thụ qua, bây giờ Quan Thần cảnh tu vi mang theo, các loại thủ đoạn đều có thể dùng, tự nhiên không giả.

Tống Mệnh Đồng lão trừng mắt quát:

"Ngươi đánh rắm!"

"Ta Huyết Thú môn trưởng lão thi thể cùng túi trữ vật, dựa vào cái gì cho ngươi."

"Lão tử giết."

Tần Hiểu Phong cho ra lý do vô cùng cường đại.

Tống Mệnh Đồng lão khí đến hai mắt trợn lên.

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Dù sao người đã giết, cừu oán đã kết xuống, ngươi thành thành thật thật đem đồ vật lưu lại, ta thả ngươi rời đi. . . Nếu không, hôm nay liều mạng cùng ngươi trao đổi một kiện Trúc Thần cảnh phù bảo, cũng nhất định phải đem ngươi Tống Mệnh Đồng lão lưu tại Khang Gia bảo."

Trong lúc nói chuyện, Tần Hiểu Phong tế ra Lang Hạo chi nhận.

Hai kiện pháp bảo vờn quanh.

Linh sủng Kim Thiềm cấp tốc xuất hiện tại Tần Hiểu Phong bên cạnh thân, ngưng kết ra một tầng nham thạch kết giới.

Tần Hiểu Phong thể hiện ra chính mình cường thế nhất tư thái.

Tống Mệnh Đồng lão sắc mặt đều thay đổi.

Tần Hiểu Phong thực lực, hoàn toàn có thể ngăn lại Trúc Thần cảnh phù bảo một kích.

Hắn cũng có thể!

Nhưng

Hắn không đánh cược nổi.

Bởi vì hai người cần nhờ chính mình thuật pháp tiến hành cuối cùng quyết đấu.

Tống Mệnh Đồng lão tuyệt đối không phải Tần Hiểu Phong cùng hắn linh sủng đối thủ.

Tần Hiểu Phong lôi pháp thủ đoạn, để hắn kinh hồn táng đảm.

Tại Tần Hiểu Phong độn thuật thân pháp phía dưới, hắn không có thoát thân cơ hội.

Huống chi Tần Hiểu Phong còn có Khang Gia bảo hai vị Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ hiệp trợ. . .

Mà lại!

Nơi đây khoảng cách Ngự Man tông không xa.

Hắn nhất định phải nhanh chóng làm ra quyết đoán.

". . ."

Tống Mệnh Đồng lão lòng bàn tay nắm chặt, cả người bởi vì phẫn nộ cùng không cam lòng, mơ hồ run rẩy lên.

Hắn còn là lần đầu tiên, bị một người trẻ tuổi bức đến tình cảnh như thế này.

"Ngươi sẽ hối hận."

Tống Mệnh Đồng lão cuối cùng quyết định giao ra hết thảy.

Triệu Hữu thi thể bị hắn ném ra ngoài. . .

Cùng nhau ném ra còn có Triệu Hữu túi trữ vật.

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ tươi cười, đưa tay đem đồ vật thu tới.

Đồ vật vào tay, lúc này mới đối Tống Mệnh Đồng lão nói:

"Không đưa."

Hừ

Tống Mệnh Đồng lão quay đầu bước đi.

Tần Hiểu Phong mắt chú đối phương rời đi, nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm.

Kỳ thật, vô luận như thế nào, hắn cũng không thể cùng đối phương liều mạng, tiêu hao một tấm Trúc Thần cảnh phù bảo đi ở người. . .

Vì Triệu Hữu thi thể cùng túi trữ vật, lãng phí một tấm trân quý Trúc Thần cảnh phù bảo, lãng phí chính mình một đạo đòn sát thủ.

Thứ này, còn phải giữ lại tại Nam Uyển các nước chấn nhiếp quần hùng.

Còn tốt, Tống Mệnh Đồng lão lá gan không lớn;

Tần Hiểu Phong vận khí không tệ..