Chương 347: Nam dời kế hoạch

Chương 347: Nam dời kế hoạch

"Tần đạo hữu!"

"Tần huynh đệ!"

"Nhiều mở ngươi kịp thời gấp rút tiếp viện, đánh lui Tống Mệnh Đồng lão, Khang Gia bảo cuối cùng là bảo vệ."

Khang Chí Thâm, Khang Học Long phi thân đến Tần Hiểu Phong phụ cận, song song ôm quyền, ngôn ngữ cung kính rất nhiều.

Trước đó Tần Hiểu Phong rời đi thời điểm, hai người còn mười phần chắc chắn, lấy hai nhân chi lực, liên thủ thủ hộ Khang Gia bảo, chí ít có thể bảo đảm Khang Gia bảo không lo.

Không nghĩ tới. . .

Vẻn vẹn là một cái Tống Mệnh Đồng lão cùng Triệu Hữu, liền để hai người khó mà chống lại.

Đối phương có chuẩn bị mà đến, ôn dịch sương độc phong tỏa Khang Gia bảo, Phi Thiên Thi Vương liền kiềm chế bọn hắn toàn bộ lực chú ý, để bọn hắn mệt mỏi ứng phó, đại trận lực lượng nội tình không ngừng bị tiêu hao, nửa ngày thời gian đều chống đỡ không xuống.

Nếu không phải Tần Hiểu Phong kịp thời hồi viên, Khang Gia bảo hôm nay dữ nhiều lành ít, tám chín phần mười hủy tại tà tu trong tay.

Tần Hiểu Phong mặt hướng hai người, nói:

"Tống Mệnh Đồng lão đến Khang Gia bảo hai lần, lần thứ nhất gãy triệu trái, bây giờ lại gãy Triệu Hữu, Phi Thiên Thi Vương thụ ta một cái 《 Tam Dương Thần Lôi 》 thực lực bị hao tổn, nên là không còn dám đến Khang Gia bảo phạm tội, trong thời gian ngắn, các ngươi có thể yên tâm."

Khang Chí Thâm, Khang Học Long lại là một mặt lòng còn sợ hãi.

Huyết Thú môn triệu trái, Triệu Hữu chết, là chuyện tốt, nhưng Huyết Thú môn ở chỗ này liên tiếp hao tổn hai vị Quan Thần cảnh cường giả, đợi đến Lương lão ma xuất quan, tất nhiên không chịu từ bỏ ý đồ.

"Tần huynh đệ."

"Sau trận chiến này, chúng ta xem như thấy rõ."

"Huynh đệ chúng ta hai người, tân tấn Quan Thần cảnh, thực lực nội tình cùng thủ đoạn còn là quá mức nông cạn, căn bản không đủ để cùng Huyết Thú môn chống lại, chúng ta cũng làm không được cùng lão tổ, bảo đảm Khang Gia bảo ở sau đó trong gió lốc cao ngất không tổn hao. . . Chúng ta, nghĩ mời Tần huynh đệ ngươi, lấy đạo thống truyền thừa người thân phận, tiếp chưởng Khang Gia bảo."

Khang Chí Thâm trịnh trọng việc đối với Tần Hiểu Phong phát ra mời.

Làm Khang gia một mạch bây giờ tộc trưởng, tân nhiệm Khang gia lão tổ, hắn lời nói này, chẳng khác gì là muốn đem Khang Gia bảo hết thảy, không giữ lại chút nào giao cho Tần Hiểu Phong, để đổi lấy Tần Hiểu Phong đối với Khang gia một mạch che chở.

Khang Học Long theo sát phía sau chắp tay, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Mời Tần huynh đáp ứng."

Hai nhân thần chân tình chí.

Bọn hắn là thật không muốn nhìn thấy, tại lão tổ bỏ mình vẫn lạc về sau, để Khang gia một mạch bị mất tại chính mình hai nhân thủ bên trong.

Cục diện như hôm nay vậy, đối mặt ôn dịch sương độc tuyệt vọng, bọn hắn không nghĩ lại trải qua lần thứ hai.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú hai người, mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Khang gia lão tổ đối với ân tình của ta, ta đời này khó báo, đối với Khang gia một mạch, Tần mỗ khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó, các ngươi không cần lo lắng."

"Khang Gia bảo tình cảnh hiện tại đích xác rất nguy hiểm."

"Tiếp tục lưu lại nơi đây, không có phát triển, không có tài nguyên, dễ dàng đưa tới tai hoạ."

"Hai vị nếu như tin tưởng Tần mỗ, Tần mỗ dự định dời đi Khang gia một mạch. . ."

". . ."

Khang Chí Thâm, Khang Học Long cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Nhưng hai người cũng không có cự tuyệt.

Kỳ thật nhiều năm như vậy, bọn họ đích xác phát hiện Khang Gia bảo rất khó lại có phát triển, thực lực tăng lên cơ bản đều dựa vào lão tổ lưu lại tài nguyên.

Ngàn mẫu linh điền, cũng chỉ chỉ có thể làm được duy trì Khang gia một mạch phổ thông tu sĩ vận chuyển cùng tu luyện, càng ngày càng thói quen khó sửa.

Di chuyển, có lẽ là một con đường.

Chỉ có điều. . .

Muốn tìm một khối thích hợp bọn hắn Khang gia một mạch sinh sôi Linh địa, cũng không phải là chuyện dễ!

Tần Hiểu Phong nhìn ra hai người có chút động lòng, tiếp tục nói:

"Kỳ thực hiện tại, khoảng cách Lương lão ma xuất quan, còn có ít nguyệt, ta trước đi Nam Uyển các nước, tranh thủ tại Nam Uyển các nước cho các ngươi đánh xuống một mảnh linh phong, tương lai các ngươi có thể lựa chọn đóng quân tại Nam Uyển các nước, đương nhiên, chúng ta Liệt Man sơn mạch mặc dù cũng có chưa từng khai phát linh phong quần, nhưng, Huyết Thú môn cùng Ngự Thần tông dù sao có hiệp nghị, còn là cần lấy đại cục làm trọng, không cách nào đem các ngươi trực tiếp dời vào Liệt Man sơn mạch."

"Chúng ta hiểu."

Khang Chí Thâm nghe xong, kích động không thôi:

"Đã sớm nghe nói Nam Uyển các nước có được đại lượng linh phong cùng tài nguyên tu luyện, trạch quốc, đại sơn liên miên vô tận, chỉ là. . . Lần này, Ngự Thần tông coi là thật có thể trấn áp Nam Uyển các nước? Theo Nam Uyển các nước quần hùng trong tay, gặm khối tiếp theo địa bàn?"

Khang Học Long một mặt mong đợi nhìn xem Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Đương nhiên!"

"Nam Uyển các nước phía bắc xa xôi môn hộ, Thượng Thần sơn, đã bị chúng ta cầm xuống."

"Trong vòng hai ngày, chúng ta liền đem đánh vào Nam Uyển các nước, chính thức phá hủy Nam Uyển các nước các phương phe phái tổ chức địa phương thế lực."

Tần Hiểu Phong đem Thượng Thần sơn bốn vị Quan Thần cảnh cường giả đều hủy diệt, đồng thời tại Thượng Thần sơn đã từng có hai lần giao phong tình huống nói đi ra.

Hai người nghe được vừa mừng vừa sợ:

"Quá tốt!"

"Nếu quả thật có thể tiến vào chiếm giữ Nam Uyển các nước, chúng ta Khang gia một mạch, tương lai liền có rộng lớn hơn không gian phát triển, tương lai có lẽ có thể đản sinh ra càng nhiều Quan Thần cảnh cường giả!"

"Đúng vậy a."

"Đa tạ Tần huynh đệ!"

"Chỉ là, chúng ta theo Nam Uyển các nước thu hoạch một mảnh Linh địa, không phải việc nhỏ, Tần huynh đệ ngươi có muốn hay không cùng tông môn xin chỉ thị, nhìn xem cần chúng ta Khang Gia bảo vì thế trả giá cái gì."

Khang Chí Thâm biết, cho dù có Tần Hiểu Phong mặt mũi tại, bọn hắn cũng tuyệt đối không thể cứ như vậy tùy tiện lấy đi một khối Linh địa, hắn rất thức thời đề nghị:

"Chúng ta Khang Gia bảo linh phong, cùng ngàn mẫu linh điền, đều có thể chắp tay nhường ra, làm Ngự Thần tông ở chỗ này cứ điểm! Chúng ta bố trí ở chỗ này các loại pháp trận, đều có thể lưu lại. . . Thậm chí, để chúng ta lưu lại một chút nhân thủ, trợ giúp tiếp tục duy trì Khang Gia bảo vận chuyển, cũng là có thể."

Tần Hiểu Phong liên tiếp gật đầu, nói:

"Chuyện này, chờ Nam Uyển các nước bên kia bình định xuống tới, ta sẽ đích thân cùng tông chủ báo cáo, nhưng là các ngươi cũng phải có chuẩn bị! Tông môn không có khả năng vô duyên vô cớ tặng cho các ngươi rất tốt Linh địa, đến lúc đó Linh địa trong phạm vi tất cả tiền lời, Ngự Thần tông có thể sẽ thu lấy trong đó một bộ phận."

". . ."

Khang Chí Thâm, Khang Học Long đối mặt trao đổi một ánh mắt, đồng thời gật đầu:

"Đây là đương nhiên."

Dùng Khang Gia bảo mảnh này không có gì tiền đồ Linh địa, đổi lấy Nam Uyển các nước tốt hơn Linh địa, đương nhiên phải cầm ra một bộ phận tài nguyên.

"Tốt! Hiện tại, khoảng cách Lương lão ma xuất quan, còn có ít nguyệt, ta trước đi Nam Uyển các nước, tranh thủ tại Nam Uyển các nước cho các ngươi tranh thủ tốt hơn khu vực, các ngươi đi đầu chữa trị pháp trận, an tâm chờ đợi tin tức."

Tần Hiểu Phong nói xong, rời đi Khang Gia bảo.

Hắn đáp ứng Vương Thông Thần, nhất định phải nhanh trở về Nam Uyển các nước, tự nhiên liền sẽ không ở trong này quá nhiều trì hoãn cùng dừng lại.

"Đưa Tần huynh đệ!"

"Đưa Tần huynh đệ."

Hai người biết, Khang Gia bảo có thể hay không phá giải khốn cục, hi vọng thả ở trên thân của Tần Hiểu Phong.

". . ."

Tần Hiểu Phong phóng người lên, điều khiển phi kiếm, phi nhanh xuôi nam.

Trên đường, Tần Hiểu Phong xem xét Triệu Hữu túi trữ vật.

Quan Thần cảnh ba tầng tà tu, vẫn có một ít đồ tốt.

Một món pháp bảo, hai kiện phù bảo, một chút pháp khí, một chút lộn xộn vật liệu, đan dược, mấu chốt còn có hơn 300,000 hạ phẩm linh thạch.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, quả nhiên không giả.

Chính mình đột phá Quan Thần cảnh về sau tài nguyên nguy cơ, cuối cùng là có thể đi tới..