Chương 348: Vương Thông Thần đề nghị

Chương 348: Vương Thông Thần đề nghị

Triệu Hữu thi thể, đối với Tần Hiểu Phong không có tác dụng gì, nhưng là có thể tẩm bổ yêu thú linh sủng.

Tần Hiểu Phong trực tiếp ném cho Kim Thiềm.

Kim Thiềm từ khi đột phá đến Quan Thần cảnh về sau, tốc độ tu luyện ngược lại không bằng chính mình, đến bây giờ đều vẫn là Quan Thần cảnh một tầng, không có dấu hiệu muốn đột phá.

Mắt thấy Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc tiến vào Quan Thần cảnh một tầng, Tần Hiểu Phong cũng cố ý xác lập Kim Thiềm linh sủng đại lão địa vị. . .

Kim Thiềm nuốt vào Triệu Hữu thi thể huyết nhục, ngay tại Tần Hiểu Phong thức hải thần hồn phía dưới đại thụ nghỉ ngơi.

Tần Hiểu Phong rất là hiếu kì.

Vì sao năm đó tiểu Lục cùng Kim Thiềm đều có thể tiến vào thức hải của mình, duy chỉ có ba đầu Bổn Hùng, chậm chạp vào không được.

Chẳng lẽ ba tên này linh trí không đủ, cầu tiên không cửa?

Tần Hiểu Phong không được biết.

Trên đường, Tần Hiểu Phong chậm rãi khôi phục linh lực, một bên cho tứ sư tỷ, nhị sư huynh đi ngàn dặm Truyền Âm phù, hỏi thăm Ngự Man tông tình huống.

Hắn rất nhanh nhận được tin tức, chính mình theo Tầm Tiên cốc cứu trở về Lý Siêu Quỳnh, đã từ Vương Thông Thần phó tông chủ an bài người đưa đi Ngự Man tông.

Lý Siêu Tiên cùng Lý Siêu Quỳnh huynh muội đoàn tụ!

Tần Hiểu Phong đem chính mình ý tứ cáo tri hai người, Lý Siêu Quỳnh tại chế phù phương diện có không tệ thiên phú, hắn để tông môn tạm thời đem người an bài đi theo chế phù cao thủ tu hành, cái khác chờ mình trở về lại an bài.

Đông Phương Linh Chi cùng Hứa Bất Quần tự nhiên liền rõ ràng hắn ý tứ.

Lý Siêu Quỳnh nếu là tiểu sư đệ đệ tử, liền xem như Kiếm Tiêu phong một mạch người.

Trở lại Thượng Thần sơn, Tần Hiểu Phong cùng Vương Thông Thần báo cáo chuẩn bị một tiếng, đồng thời cũng giảng chính mình tại Khang Gia bảo tao ngộ. . .

Vương Thông Thần cứ việc đã sớm biết Tần Hiểu Phong thực lực đã giẫm qua Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả, nhưng biết được Tần Hiểu Phong chính diện đánh giết Triệu Hữu, đánh lui Tống Mệnh Đồng lão, vẫn là không nhịn được lấy làm kinh hãi, dùng chút thời gian tiêu hóa.

"Tốt a."

"Sự tình như là đã phát sinh, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chúng ta tiếp lấy liền tốt."

"Tiếp xuống, vẫn như cũ là muốn đem chú ý tinh lực thả tại Nam Uyển các nước."

Vương Thông Thần đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Hai ngày này, Nam Uyển các nước mấy cái thế lực đã lặng lẽ cùng đưa lời nói, cùng chúng ta bắt được liên lạc, biểu đạt thần phục chi ý."

Tần Hiểu Phong yên lặng gật đầu, khóe miệng lại là đè nén không được vểnh.

"Chúc mừng phó tông chủ, mưu kế đã thành công."

"Như là đã bắt đầu có người cùng chúng ta bắt được liên lạc, ngày cuối cùng bên trong, khẳng định sẽ có nhiều người hơn thỏa hiệp, cùng chúng ta liên hệ."

"Chờ ba ngày thoáng qua một cái, chúng ta chính thức tham gia Nam Uyển các nước thời điểm, Nam Uyển các nước coi như chưa sụp đổ, chỉ sợ cũng là không có bao nhiêu phản kháng dư lực."

"Đó là đương nhiên là tốt nhất."

Vương Thông Thần gật đầu cười một tiếng:

"Có thể dùng tông môn lực uy hiếp, không đánh mà thắng cầm xuống Nam Uyển các nước, đối với ta tông là một chuyện tốt, đối với Nam Uyển các nước, cũng là công đức vô lượng chuyện tốt! Liền sợ có ít người dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, lôi kéo Nam Uyển các nước thế lực nhỏ cùng chết gánh."

Nói đến đây, hắn dừng lại, đối với Tần Hiểu Phong nói: "Ta cùng chư vị trưởng lão đã thông qua bảy, nếu thật là xuất hiện loại tình huống này, đoán chừng cũng liền mấy cái kia ngoan cố thế lực ở phía sau giật dây, đến lúc đó, ta mang một đội nhân mã đi Tầm Tiên cốc, ngươi mang một đội nhân mã đi Nam Uyển tiểu quốc, trước tiên đem tất sát trên danh sách còn lại hai người giải quyết, nhìn có thể hay không tiến một bước chấn nhiếp Nam Uyển các nước. . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong yên lặng gật đầu.

Vương Thông Thần tiếp tục nói:

"Dù sao lấy Tần trưởng lão thực lực ngươi bây giờ, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía, ta cũng yên tâm."

Tần Hiểu Phong mỉm cười, cung kính nói: "Vãn bối nghe phó tông chủ an bài."

". . ."

Vương Thông Thần lộ ra vẻ vui mừng:

"Tông chủ nói không sai, ngươi tuổi không lớn lắm, lại so với bình thường người trẻ tuổi càng thêm trầm ổn khiêm tốn, bảo trì bản tâm, tương lai địa vị cùng thành tựu, không thể đo lường."

"Vãn bối có thể có giờ này ngày này thành tựu, toàn bộ nhờ sư phụ cùng tông môn vun trồng, điểm này, đệ tử một mực ghi khắc trong lòng, không dám bành trướng."

Tần Hiểu Phong lời nói, để Vương Thông Thần nụ cười càng ngày càng nồng đậm.

Vương Thông Thần đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Kỳ thật, tại tông chủ quyết định cầm xuống Nam Uyển các nước thời điểm, một mực đang do dự, phái người nào tọa trấn Nam Uyển các nước."

". . ."

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu lại, vểnh tai, tinh thần tỉnh táo.

Vương Thông Thần mỉm cười, nói:

"Ta tông, trước mắt chỉ có một vị phó tông chủ, còn lại, có năng lực tọa trấn Nam Uyển các nước trưởng lão, cũng chỉ có Yến Tiểu Nam trưởng lão cùng Dư Hoài Thông trưởng lão tương đối có danh vọng cùng tư cách."

"Kỳ thật, nếu như không phải là bởi vì Đại Càn vương triều sự tình, bản tông ngược lại là rất muốn tự mình tọa trấn Nam Uyển các nước. . ." Vương Thông Thần ăn ngay nói thật: "Nam Uyển các nước tài nguyên, viễn siêu Xích Sa môn dãy núi kia, nói gấp mười lần so với Xích Sa môn, cũng là không chút nào khoa trương."

"Đáng tiếc!"

"Đại Càn vương triều thụ hoang vu băng nguyên uy hiếp, bây giờ Quỷ lĩnh lúc nào cũng có thể xuất hiện rung chuyển, bản tông nhất định phải dẫn đầu một đám trưởng lão đến phương hướng tây bắc xây dựng trận pháp quần, trước thời hạn xây dựng phòng tuyến chuẩn bị sẵn sàng, nếu không, lợi dụng Nam Uyển các nước tài nguyên, có thể còn có thể tiến thêm một bước."

Vương Thông Thần trong lời nói, nói không nên lời tiếc nuối cùng đáng tiếc.

Sau đó lời nói chuyển hướng, nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong nói:

"Yến Tiểu Nam trưởng lão cùng Dư Hoài Thông trưởng lão, cái sau khẳng định không được, Dư Hoài Thông trưởng lão lúc trước liền một cái Khang Gia bảo đều ép không được, đối mặt rắc rối phức tạp Nam Uyển các nước, thực lực không đủ, hữu tâm vô lực."

Tần Hiểu Phong nháy mắt một cái, không dám gật đầu.

Dư Hoài Thông dù sao cũng là lão tiền bối.

Vương Thông Thần lại nói:

"Yến Tiểu Nam thực lực không tệ, có Quan Thần cảnh sáu tầng tu vi, nhưng. . . Nàng là nữ nhân, sát phạt phương diện, không bằng nam tu! Lần này xuôi nam, lúc đầu để nàng dẫn đội, kết quả biến thành để ngươi ra mặt. . ."

Nói đến đây, Vương Thông Thần có chút dở khóc dở cười:

"Nữ nhân, cuối cùng cũng là rất khó trấn áp Nam Uyển các nước cục diện."

"Ta cùng tông chủ đã trong đêm bàn bạc, cuối cùng quyết định, đem ngươi theo Ngự Man tông điều ra đến, từ ngươi đến phụ trách Nam Uyển các nước sự vụ!"

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, rốt cục nhịn không được hít một hơi thật sâu, lộ ra vẻ phấn chấn.

Vương Thông Thần cười nhìn Tần Hiểu Phong, nói:

"Ngươi xuôi nam dẫn đội, dẫn đầu ba vị trưởng lão, lấy lôi đình chi thế cầm xuống Thượng Thần sơn, đại đại chấn nhiếp Nam Uyển các nước quần hùng, đề chấn tông môn uy vọng, để tông chủ cùng bản tông phi thường hài lòng."

"Ngươi thực lực hôm nay, mọi người đều biết. . . Mặc dù chỉ có Quan Thần cảnh hai tầng tu vi, nhưng ngươi có thể nhẹ nhõm diệt sát Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ! Quan Thần cảnh hậu kỳ đều không phải đối thủ của ngươi."

"Bây giờ, Kim Thiềm, cùng ba đầu Hùng Tinh toàn bộ đột phá đến Quan Thần cảnh, thực lực của ngươi lại tăng lên một đoạn, tông chủ cùng ta, càng thêm có khuynh hướng, để ngươi đến phụ trách Nam Uyển các nước."

"Lần này, ngươi nên nắm chắc cơ hội tốt, biểu hiện tốt một chút, cầm ra thực lực của ngươi, thật tốt chấn nhiếp Nam Uyển các nước. . . Vì tương lai tọa trấn Nam Uyển các nước, chuẩn bị sẵn sàng!"

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong chắp tay gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ phó tông chủ chỉ điểm!"

"Vãn bối vô cùng cảm kích!"

Có Nam Uyển các nước tài nguyên, Tần Hiểu Phong có lòng tin nhanh chóng tích lũy ra càng nhiều thân gia nội tình, đồng thời đem Khang Gia bảo thuận lợi an trí xuống tới.

Tọa trấn Nam Uyển các nước vị trí, hắn nhất định phải cầm tới tay!.