Chương 349: Tiểu tử ngươi lễ phép sao

Chương 349: Tiểu tử ngươi lễ phép sao

Ba ngày thời gian, nhoáng một cái đi qua.

Thượng Thần sơn, trong khoảng thời gian này lục tục ngo ngoe nghênh đón 17 vị đưa lời nói người.

Nam Uyển các nước tới gần Thượng Thần sơn mười cái tông môn cùng thế lực, đều vụng trộm biểu đạt đối với Ngự Thần tông thần phục chi ý, hoan nghênh Ngự Thần tông tiến vào Nam Uyển các nước.

Nhưng

Vương Thông Thần đoán được không sai.

Tầm Tiên cốc một nhóm phần tử ngoan cố, tại Nhị quản sự 'Tiết Du Hổ' dưới sự dẫn đầu, tại đại quản sự 'Ô Kiếm Hoằng' chi nữ 'Ô Tử Vân' giật dây xuống, chuẩn bị lợi dụng Tầm Tiên cốc pháp trận, đối kháng Ngự Thần tông.

Trước mắt có kém không nhiều 13 cái tông môn cùng bảy cái tu tiên gia tộc, 27 vị Quan Thần cảnh cường giả đều quyết định thủ hộ Tầm Tiên cốc.

Tầm Tiên cốc bên kia cũng đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, từng tòa pháp trận mở ra kết giới hàng rào.

Từng tòa đỉnh núi, chế tạo ra cỡ nhỏ phòng ngự pháo đài!

Thậm chí tại Tầm Tiên cốc xuất hiện rất nhiều chiến thuyền.

Thế lực khắp nơi Cố Thần cảnh tu sĩ, Uẩn Thần cảnh tu sĩ, đã toàn bộ biên đội tiến vào tác chiến trạng thái.

Tầm Tiên cốc tất cả đan dược, phù lục, pháp khí, vật liệu, đều tiến vào quản chế trạng thái, đây là làm tốt trường kỳ đánh giằng co chuẩn bị!

Nghe nói, bọn hắn còn an bài một chi đội ngũ, tùy thời chuẩn bị tập kích Thượng Thần sơn, tập kích quấy rối Ngự Thần tông hậu phương.

Tầm Tiên cốc bên này là một chuyện.

Tại khoảng cách Tầm Tiên cốc không phải chỗ rất xa, có một tòa thành trì, gọi Nam Uyển vương thành, cũng đã tập kết hơn mười vị lai lịch không rõ Quan Thần cảnh cường giả, làm tốt cùng Tầm Tiên cốc hô ứng lẫn nhau chuẩn bị.

Ngày này, Vương Thông Thần đem Ngự Thần tông tất cả nhân viên tập kết đến Thượng Thần sơn chủ phong, an bài nhiệm vụ tác chiến:

"Nam Uyển các nước, mặc dù đã có bộ phận thế lực cùng chúng ta quy hàng, nhưng là như cũ có đại bộ phận người dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, muốn cùng chúng ta ăn thua đủ!"

"Đã như thế!"

"Từ giờ trở đi, chúng ta đối với Nam Uyển các nước thế lực khắp nơi hành động, không cần lại có bất kỳ thu liễm. . ."

Vương Thông Thần nhìn quanh ở đây tất cả trưởng lão, tăng thêm ngữ khí, nói:

"Những cái kia nguyện ý quy hàng người, chúng ta tạm thời không đi liên hệ, cũng không cần bọn hắn hỗ trợ. . . Dù sao, lòng người khó dò, chúng ta không thể bại lộ chính mình tác chiến ý đồ."

"Tất cả nhân viên tác chiến, bây giờ liền tụ ở trong này."

". . ."

Đám người chậm rãi gật đầu.

Vương Thông Thần tiến vào bố trí trạng thái:

"Đã Nam Uyển các nước phản kháng thế lực đều tụ tập tại Tầm Tiên cốc cùng Nam Uyển vương thành!"

"Tiến công bất kỳ bên nào, chúng ta đều có khả năng nhận một cái khác trận địa tập kích, chúng ta dứt khoát tương kế tựu kế. . . Bản tông tự mình phụ trách dẫn đội chấn nhiếp Tầm Tiên cốc Quan Thần cảnh cường giả!"

"Tần trưởng lão."

"Có thuộc hạ."

Tần Hiểu Phong mở miệng nói đáp lại.

Vương Thông Thần gật gật đầu, trịnh trọng việc nói:

"Ngươi dẫn đầu Ngự Man tông ba vị phó tông chủ, hết thảy bốn người, trước thời hạn mai phục tại Nam Uyển vương thành phụ cận, tại bọn hắn ra khỏi thành gấp rút tiếp viện thời điểm, đem hết toàn lực, đem nhóm người này cầm xuống."

Vâng

Tần Hiểu Phong không chút do dự, chắp tay lĩnh mệnh.

Ba vị tu tiên gia tộc lão tổ, Vương Giải Nhân, Trần Sơ Sinh, Vũ Đống Nhân, nhao nhao lĩnh mệnh.

Mặc dù đội thứ hai nhân mã chỉ có bốn người, nhưng Tần Hiểu Phong trong tay có bốn đầu Quan Thần cảnh linh sủng, chí ít có thể kiềm chế một bộ phận Quan Thần cảnh cường giả.

Chấn nhiếp Nam Uyển vương thành bên này nhân mã, cũng hẳn là đủ —— chỉ cần đối phương không phải dốc hết toàn lực.

Vương Thông Thần một đội chín người!

Tần Hiểu Phong một đội bốn người!

Bố trí hoàn tất, Vương Thông Thần không chút do dự truyền đạt xuất kích mệnh lệnh.

Thượng Thần sơn. . .

Bất quá là một tòa thể xác, căn bản cũng không cần thủ.

13 người chia binh hai đường, cấp tốc thẳng tiến Tầm Tiên cốc.

Trước khi đến Tầm Tiên cốc trên đường, khắp nơi có thể thấy được phàm nhân đội xe cùng tốp năm tốp ba tu sĩ. . . Nhìn qua so thường ngày náo nhiệt rất nhiều.

Tần Hiểu Phong thậm chí phát hiện, có cơ hồ thường cách một đoạn khoảng cách, liền có một vị Cố Thần cảnh tu sĩ tọa trấn một tòa thành trấn, phường thị, Tầm Tiên cốc bản thổ thế lực đã dùng loại phương thức này toàn diện giám sát Nam Uyển các nước.

Rất nhiều Cố Thần cảnh tu sĩ, khi nhìn đến Ngự Thần tông đội ngũ về sau, không đợi thoát ly bọn họ thần thức cảm giác phạm vi, liền đã không kịp chờ đợi phát ra ngàn dặm Truyền Âm phù.

Đang đến gần Tầm Tiên cốc trên đường, đồ sộ nhất một khắc có thể nhìn thấy bảy tám đạo ngàn dặm Truyền Âm phù độn quang theo dưới chân nhanh chóng lướt qua.

Để người không biết nên khóc hay cười.

Đối với này, Vương Thông Thần lại thờ ơ.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn kiên định, thân pháp tốc độ không giảm điểm hào, cũng không có chặn đường những này ngàn dặm Truyền Âm phù ý tứ.

Bởi vì biết những này ngàn dặm Truyền Âm phù nội dung.

Ngự Thần tông bước chân, sẽ không bởi vì những người này mà dừng lại.

Chỉ là Cố Thần cảnh tu sĩ, cũng tả hữu không được đại cục!

Ngự Thần tông thân là danh môn đại phái, cũng khinh thường đi nhuốm máu tiểu lâu la.

Đến đến Tầm Tiên cốc phụ cận.

Chỉ thấy bên trong Tầm Tiên cốc đã dâng lên mê vụ, kết giới hàng rào biến mất trong đó.

Cách 20 mấy dặm xa, xa xa nhìn xem Tầm Tiên cốc cửa vào, Vương Thông Thần dừng bước lại.

Vương Thông Thần nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Theo kế hoạch làm việc."

Đúng

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, dẫn đội lướt về bên ngoài năm mươi dặm Nam Uyển vương thành.

Lấy Quan Thần cảnh tu sĩ tốc độ, rất nhanh liền đến đến Nam Uyển vương thành.

Nam Uyển vương thành danh tự mười phần khí phái, nhưng trên thực tế chỉ là một cái thọc sâu bất quá mười dặm thành trì, lấy Tần Hiểu Phong thần thức cường độ, dễ dàng đem tòa thành trì này hoàn toàn bao trùm tại trong thần thức.

Tần Hiểu Phong đối với Vương Giải Nhân, Trần Sơ Sinh, Vũ Đống Nhân nói:

"Ba vị tiền bối, chúng ta liền tọa trấn nơi đây."

"Nam Uyển vương thành có bất kỳ dị động, các ngươi ba vị không cần động, vãn bối ra mặt là đủ."

Tần Hiểu Phong cầm ra Ngự Thần tông trưởng lão tư thái.

Một mặt là muốn đích thân chấn nhiếp Nam Uyển các nước Quan Thần cảnh cường giả;

Một phương diện cũng là lo lắng ba vị lão tổ đoạt đầu của mình —— hắn muốn bao nhiêu thu hoạch một chút Quan Thần cảnh linh hồn của cường giả tinh huy tẩm bổ đạo tâm, lớn mạnh lôi pháp!

Ba vị lão tổ biết Tần Hiểu Phong thực lực, tự nhiên yên tâm, cùng nhau gật đầu:

Tốt

Vũ Đống Nhân so sánh với đó còn là hơi có vẻ nhân từ, lắm miệng lầm bầm một câu:

"Chỉ mong Nam Uyển vương thành người thanh tỉnh một điểm, không muốn đi ra gây chuyện, nếu không, hôm nay chỉ sợ lại là một trận ác chiến."

". . ."

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Nghĩ triệt để trấn áp Nam Uyển các nước, không giết một nhóm người, là không làm được, bản địa địa đầu xà, không có khả năng thật thần phục."

"Như vậy cũng tốt so năm đó, chúng ta nhập chủ Liệt Man sơn mạch, nếu như không giết mấy đầu Quan Thần cảnh yêu thú tế cờ, ta Ngự Man tông cũng không có khả năng thực sự trở thành Liệt Man sơn mạch chủ nhân."

Lời vừa nói ra, Vũ Đống Nhân á khẩu không trả lời được.

Vương Giải Nhân nói:

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng chúng ta bốn người, thật sự có thể trấn áp Nam Uyển vương thành quần hùng? Nghe nói bên trong thế nhưng là có hơn mười vị Quan Thần cảnh cường giả."

Trần Sơ Sinh dù không nói gì, nhưng trong mắt ngưng trọng còn là cho thấy, hắn cũng lo lắng bộc phát đại chiến, dẫn đến hậu quả không thể vãn hồi.

Tần Hiểu Phong tiện tay liền hướng sau lưng bố trí một tòa 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 nói:

"Ba vị tiền bối không cần lo lắng, Nam Uyển vương thành người, thực lực mạnh đến mức có hạn, đại bộ phận không tại chúng ta theo dự liệu Quan Thần cảnh, đều chỉ có Quan Thần cảnh sơ kỳ cùng Quan Thần cảnh trung kỳ tu vi mà thôi."

". . ."

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn ba vị, cũng là Quan Thần cảnh trung kỳ tu vi tốt a.

Tiểu tử ngươi lễ phép sao?.