Chương 350: "Chỉ giết một người, không dọa được Nam Uyển các nước "

Chương 350: "Chỉ giết một người, không dọa được Nam Uyển các nước "

Tầm Tiên cốc!

Lấy Tiết Du Hổ cầm đầu một đám Quan Thần cảnh cường giả, đã thật sớm tại Tầm Tiên cốc trong pháp trận chuẩn bị kỹ càng, chờ đợi Ngự Thần tông xuôi nam đội ngũ đã lâu.

Dãy núi, trận chồng, lấy ngàn mà tính tu sĩ tinh la mật bố tại Tầm Tiên cốc pháp trận trong kết giới;

Đại lượng chiến thuyền, phòng ngự pháo đài, đã là đem Tầm Tiên cốc chế tạo răng sắt răng bằng đồng.

Ngự Thần tông bên này, chỉ có chỉ là chín vị Quan Thần cảnh cường giả.

Chín người xếp thành một hàng.

Vương Thông Thần ở giữa cầm đầu, ánh mắt bễ nghễ lạnh lùng, tay áo bay phần phật.

"Tiết Du Hổ."

"Xem ra, các ngươi Tầm Tiên cốc thế lực khắp nơi, đã làm ra lựa chọn."

"Đây là chuẩn bị ngoan cố chống lại đến cùng."

". . ."

Tầm Tiên cốc bên trong, quanh quẩn ra Tiết Du Hổ ngưng trọng căm hận thanh âm:

"Ta Nam Uyển các nước ở chỗ này trôi qua thật tốt, các ngươi Ngự Thần tông lấy mạnh hiếp yếu, ức hiếp tới cửa, đồ Thượng Thần sơn, vào Tầm Tiên cốc giết người, không kiêng nể gì cả, Tầm Tiên cốc dù không phải là các ngươi Ngự Thần tông đối thủ, nhưng cũng tuyệt đối không sợ phiền phức, các ngươi Ngự Thần tông nghĩ đoạt ta Linh địa, cướp ta tài nguyên, há lại chuyện dễ dàng như vậy."

Hừ

Vương Thông Thần mắt bắn ra hàn quang, cất cao giọng nói:

"Giết ta Ngự Thần tông đệ tử thời điểm, các ngươi không giảng đạo lý, các ngươi muốn động quả đấm; bây giờ ta Ngự Thần tông cùng các ngươi động quả đấm thời điểm, các ngươi muốn giảng đạo lý. . . Trên đời này nào có chuyện dễ dàng như vậy."

"Cái này ba ngày, ta Ngự Thần tông đã cấp cho các ngươi cơ hội!"

"Đã các ngươi tự mình lựa chọn muốn cùng ta Ngự Thần tông là địch, rất tốt, về sau ta Ngự Thần tông liền sẽ không lại đối với các ngươi giảng nửa phần thể diện, cũng sẽ không lại lưu thủ."

Vương Thông Thần vỗ tay phát ra tiếng.

Sau lưng lập tức có người bố trí pháp trận!

Lít nha lít nhít trận kỳ phá không bắn ra, ném đi phía Tây bát phương.

Tính ra hàng trăm trận kỳ, hiển lộ rõ ràng xuất pháp này trận quy cách, đẳng cấp tuyệt đối không thấp.

Tầm Tiên cốc bên trong, Tiết Du Hổ bọn người cùng nhau biến sắc.

"Hỏng bét!"

"Ngự Thần tông dự định ở ngoài Tầm Tiên cốc bố trí pháp trận, cùng chúng ta đối với hao tổn."

"Theo pháp trận trên quy mô đến xem, toà này quy cách khẳng định tại hộ tông phía trên đại trận. . ."

Tiết Du Hổ sắc mặt khó coi.

Vốn là muốn hấp dẫn Ngự Thần tông người chủ động tiến công Tầm Tiên cốc, lợi dụng pháp trận tiêu hao pháp lực của đối phương, từ đó tìm kiếm đối phương sơ hở.

Hiện tại xem ra. . .

Ngự Thần tông căn bản liền không mắc mưu.

Ngươi dùng pháp trận!

Lão tử cũng dùng pháp trận!

Bày xuống xe ngựa, đối chọi gay gắt.

Tầm Tiên cốc bên trong, nguyên bản liền trong lòng còn có do dự người, giờ khắc này, rốt cục khẳng định, Ngự Thần tông lần này đến có chuẩn bị, mà lại khí thế hung hung, làm tốt trường kỳ giằng co chuẩn bị.

Tầm Tiên cốc cửa vào bị phong tỏa, Tầm Tiên cốc bên trong thế lực khắp nơi nhân thể cần thiết chạy không tải, bắt đầu đại lượng tiêu hao Tầm Tiên cốc bên trong tài nguyên.

Tầm Tiên cốc ưu thế không còn sót lại chút gì.

"Làm sao bây giờ?"

"Chủ động xuất kích?"

"Thừa dịp Ngự Thần tông pháp trận chưa bố trí xong, lúc này chủ động xuất kích, có lẽ còn có cơ hội." Có người đề nghị.

Nhưng không có phản ứng.

Có bản lĩnh ngươi đi. . .

Thượng Thần sơn một trận chiến, 36 vị Quan Thần cảnh cường giả, chỉ trở về hai mươi chín người, mạnh nhất Ô Kiếm Hoằng đều gãy tại Thượng Thần sơn, là bị Tiết Du Hổ chứa ở trong túi trữ vật mang về.

Ai dám chủ động ra pháp trận đối mặt Ngự Thần tông một đám cường giả?

Nhưng là!

Vừa nghĩ tới Ngự Thần tông đại trận chính thức hoàn thành về sau, Tầm Tiên cốc lập tức liền sẽ cá trong chậu, trong cốc sĩ khí quân tâm rung chuyển, Tiết Du Hổ liền nôn nóng đến toàn thân khó chịu.

"Lập tức đưa tin Nam Uyển vương thành bên kia, để Ô Tử Vân làm tốt xuất thủ chuẩn bị."

Tiết Du Hổ chém đinh chặt sắt nói:

"Để tím vân nha đầu kia dẫn người từ phía sau tiến công Ngự Thần tông pháp trận, phá hư bọn hắn pháp trận trận kỳ, nhất định không thể để cho Ngự Thần tông pháp trận thuận lợi lạc thành."

Vâng

Lập tức có người làm theo.

Ngàn dặm Truyền Âm phù bắn về phía Nam Uyển vương thành.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy.

Tầm Tiên cốc cùng Nam Uyển vương thành vốn là cách xa nhau không xa, độn quang tiến vào Nam Uyển vương thành không lâu sau, hắn lập tức phát hiện có một vị Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ ra khỏi thành, vượt thành tuần sát.

Vương Giải Nhân cũng phát hiện.

Ba vị lão tổ cùng nhau nhìn sang, muốn nhìn Tần Hiểu Phong như thế nào xuất thủ.

Kết quả Tần Hiểu Phong cũng không có ý xuất thủ, chỉ là xa xa nhìn xem.

Đối phương ra khỏi thành mấy dặm, cảm giác không đến quá xa, cũng không dám hướng Tầm Tiên cốc phương hướng áp sát quá gần, lập tức về thành bẩm báo:

"Chỉ có Ngự Thần tông bốn vị Quan Thần cảnh tu sĩ."

"Không có dị thường."

Hắn thật đúng là không có đem Ngự Thần tông bốn vị này để vào mắt.

Nam Uyển trong vương thành thế nhưng là tụ tập mười ba vị Quan Thần cảnh cường giả, ba cái đánh một cái, dễ dàng có thể đem Ngự Thần tông người toàn bộ vây giết ở chỗ này.

Chỉ cần xác định Ngự Thần tông không có càng nhiều phục binh, bọn hắn liền không sợ.

"Vì cái gì không lưu lại người này?"

"Lấy Tần tiểu hữu thực lực, giết người này, đủ để chấn nhiếp đến Nam Uyển trong vương thành người, để bọn hắn kiêng kị ba phần." Vũ Đống Nhân mười phần không hiểu nhìn xem Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong hơi nhếch khóe môi lên, nói:

"Vẻn vẹn chỉ giết một người, chấn nhiếp không nổi Nam Uyển vương thành."

". . ." Vũ Đống Nhân.

Vương Giải Nhân cau mày nói:

"Nhưng nếu như tất cả Quan Thần cảnh cường giả đi ra đến, chúng ta bốn người, có khống chế không nổi cục diện."

Lời còn chưa dứt, liền thấy Nam Uyển trong vương thành một hơi lướt đi mười ba đạo thân ảnh.

Mỗi một đạo thân ảnh đều bành trướng cường đại Quan Thần cảnh uy áp.

Mười ba vị Quan Thần cảnh cường giả, dưới sự dẫn dắt của Ô Tử Vân, dốc toàn bộ lực lượng.

Bảy vị Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, sáu vị Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ.

Tất cả mọi người triển khai phòng ngự thủ đoạn, hướng Tần Hiểu Phong bốn người vị trí, chạy nhanh đến.

Ba vị lão tổ cùng nhau động dung, không tự giác bứt ra lui lại, hướng 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 bên trong tránh.

Tần Hiểu Phong mắt thấy đối phương dốc hết toàn lực, lộ ra nụ cười, đưa tay thả ra ba đầu Quan Thần cảnh một tầng Hùng Tinh.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đã sớm được đến Tần Hiểu Phong phân phó, hiện thân chớp mắt, ngay lập tức nhắm ngay địch nhân phía trước. . .

Rống

Miệng to như chậu máu bên trong bộc phát nhượng lại người linh hồn huyết dịch run rẩy sóng âm.

Phía trước mặt đất vỡ nát tan tành.

Mười ba vị Quan Thần cảnh cường giả, đồng thời bị tập kích.

Quan Thần cảnh cấp độ sóng âm xung kích, phạm vi bao trùm không nhỏ.

Một đám người đồng thời tiến vào phạm vi công kích, nháy mắt gặp ba lần công kích.

Sáu vị Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, phòng ngự thuật pháp sụp đổ, pháp khí kết giới sụp đổ, cùng nhau cầm thuẫn lui lại. . .

Tần Hiểu Phong thả ra Tam Dương Thần Lôi.

Sáu đạo Tam Dương Thần Lôi phân biệt trúng đích mất đi phòng ngự thủ đoạn ba vị Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ.

Quan Thần cảnh tu sĩ, cũng không đều có được phòng ngự pháp bảo.

Mất đi phòng ngự kết giới ba vị Quan Thần cảnh tu sĩ, trừ trong đó một vị tế ra phòng ngự pháp bảo, ngăn lại đạo thứ nhất Tam Dương Thần Lôi, còn lại hai người, trực tiếp bị oanh thành than cốc.

Tế ra phòng ngự pháp bảo vị kia cũng không có tốt đi nơi nào. . .

Tần Hiểu Phong Dương Lôi, tại trải qua 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 tăng lên ba thành uy năng về sau, đã trở nên kinh khủng dị thường, một kích nổ ra phòng ngự pháp bảo, đạo thứ hai Dương Lôi thuận thế phá thể, bước phía trước hai vị tu sĩ theo gót.

Vừa đối mặt!

Ba vị Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ chết trong tay Tần Hiểu Phong.

"Thằng nhãi ranh! Muốn chết! !"

Còn lại mấy người nhao nhao nổi giận, các loại thuật pháp hướng Tần Hiểu Phong đập tới.

Tần Hiểu Phong sau lưng bay vụt ra đại lượng thượng phẩm pháp khí phi kiếm.

Đinh đinh đang đang!

Huyền Thiết Phi Sa thuật.

Từ khi Tần Hiểu Phong đột phá đến Quan Thần cảnh, đỉnh cấp thuật pháp uy lực thuận thế tăng lên một cái cấp độ, mỗi một đạo bay cát kiếm khí dung hợp thượng phẩm pháp khí phi kiếm, đã đạt tới nửa bước Quan Thần cảnh uy lực.

Tại Tần Hiểu Phong điều khiển phía dưới, chín chín tám mươi mốt chuôi thượng phẩm pháp khí phi kiếm, chia mười cỗ, nghênh tiếp khác biệt thuật pháp.

Thuật pháp uy năng va chạm.

Hỏa diễm, lôi điện, nham thạch, phong nhận, đều không ngoại lệ bị Tần Hiểu Phong tinh chuẩn chặn đường.

Thượng phẩm pháp khí phi kiếm liên tiếp bị đánh cho ảm đạm phai mờ, trở lại Tần Hiểu Phong bên người.

Nhưng một vòng này công kích, mười vị Quan Thần cảnh cường giả công kích bị toàn bộ chặn đường.

Tần Hiểu Phong thượng phẩm pháp khí phi kiếm lại còn lại hơn mười chuôi, hàng ngũ trước người.

Nam Uyển vương thành mười vị Quan Thần cảnh cường giả cùng nhau mắt lộ ra vẻ hoảng sợ:

Yêu nghiệt này!

Đến cùng là thần thánh phương nào? !

Sau lưng ba vị lão tổ, cũng đều mộng.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.