Chương 351: Mời các ngươi chịu chết!

Chương 351: Mời các ngươi chịu chết!

Tần Hiểu Phong, lấy sức một người, chấn nhiếp toàn trường!

Nam Uyển vương thành mười ba vị Quan Thần cảnh cường giả, bị Tần Hiểu Phong lợi dụng ba đầu Hùng Tinh sáng tạo cơ hội, vừa đối mặt diệt ba vị Quan Thần cảnh cường giả.

Sau đó đối mặt mười vị Quan Thần cảnh cường giả tập kích, lẻ loi một mình, dựa vào 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 nhẹ nhõm đón lấy tất cả hỏa lực, không chút phí sức.

Ô Tử Vân sắc mặt tái nhợt!

Bên người chín vị Quan Thần cảnh cường giả, quân tâm sĩ khí gặp to lớn xung kích.

Tần Hiểu Phong lại là không chút hoang mang, một bên súc thế thi pháp cho bên trong Lôi Bạng châu phong ấn 《 Tam Dương Thần Lôi 》 một bên đỡ ra một tấm màu vàng đen phù lục!

Tại một đám Quan Thần cảnh cường giả cấp tốc trợn lên hai mắt chú ý phía dưới, không chút do dự kích hoạt.

Huyền băng giết!

Trúc Thần cảnh tồn tại 'Viên Thiên Khung' phù bảo.

Trúc Thần cảnh uy áp chi thế giáng lâm đến một đám Nam Uyển vương thành cường giả đỉnh đầu một khắc này, tất cả mọi người kìm lòng không được lộ ra vẻ hoảng sợ!

Không

"Tần trưởng lão tha mạng!"

"Chúng ta nhận thua!"

". . ."

Ngay một khắc này, bọn hắn nhìn thấy, Tần Hiểu Phong sau lưng ba vị Quan Thần cảnh cường giả động.

Pháp bảo!

Thuật pháp!

Bao quát ba đầu Hùng Tinh, cũng đang súc thế thi pháp, làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Nhưng bọn hắn đâu. . .

Tại Trúc Thần cảnh pháp bảo uy áp phía dưới, pháp lực vận chuyển không thông suốt, khí huyết đều phảng phất ngưng đọng, bốn phía không gian cơ hồ bị đóng băng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyền Băng kiếm rơi xuống.

Chỉ có thể nhìn xem từng kiện pháp bảo bay vụt mà đến.

Tần Hiểu Phong mắt chú phía trước mười vị Quan Thần cảnh cường giả, thấp giọng thì thầm:

"Thật có lỗi!"

"Trấn áp Nam Uyển các nước, nhất định phải chết một nhóm người! Mà lại muốn chết đủ nhiều Quan Thần cảnh cường giả!"

"Hôm nay các ngươi 13 người. . . Đều phải chết!"

Huyền Băng kiếm rơi!

Trong đám người, mạnh nhất một vị Quan Thần cảnh tu sĩ, pháp bảo bị nát, phòng ngự pháp khí cùng phòng ngự kết giới nháy mắt sụp đổ, sau đó toàn thân bị đóng băng, bị uy áp chi lực chấn vỡ, huyết nhục tiêu vong.

Tả hữu hai vị Quan Thần cảnh tu sĩ nhao nhao bị liên lụy, phòng ngự kết giới bị đánh nát, toàn thân huyết nhục cơ hồ bị đọng lại.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong hai đạo 《 Tam Dương Thần Lôi 》 đồng thời kích hoạt.

Sáu đạo Dương Lôi, phân biệt rơi xuống phụ cận hai vị Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ trên thân!

Như bẻ cành khô!

Lại vẫn lạc hai người!

Còn lại bảy người. . .

Vương Giải Nhân tế ra đao bổ củi, cưỡng ép công phá một người phòng ngự pháp bảo, súc thế một kích xuyên thủng cái sau ngực bụng;

Còn lại sáu người!

Trần Sơ Sinh vận dụng Càn Khôn Tán khống chế một người, các loại lôi đình phong nhận bắt đầu điên cuồng công kích đối phương phòng ngự pháp bảo cùng phòng ngự kết giới. . .

Còn lại năm người!

Vũ Đống Nhân thuật pháp không phải rất mạnh, nhưng hắn không nguyện ý lạc hậu hơn người, để Tần Hiểu Phong khinh thường, tại tế ra pháp bảo, phóng thích thuật pháp đồng thời, hai tấm phù bảo đồng thời kích hoạt, cưỡng ép đem một vị Quan Thần cảnh trung kỳ tu sĩ đánh cho máu thịt be bét.

Còn lại bốn người!

Hùng Tinh Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đồng thời kích hoạt một vị Quan Thần cảnh tu sĩ. . .

Đại lượng nham thạch Hắc Mâu như mưa phong kín đối phương tất cả chạy trốn phương hướng.

Bành bành bành bành. . .

Lít nha lít nhít điên cuồng thế công phía dưới, phòng ngự kết giới bị cưỡng ép đánh tan.

Người bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ.

Còn lại ba người.

Phốc

Phốc

Còn lại ba cái Quan Thần cảnh cường giả quay người muốn trốn, kết quả theo dưới chân đột nhiên phun ra một đầu thịt lưỡi, dị thường hung mãnh hầm ngầm xuyên trong đó một vị Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ kết giới cùng lồng ngực.

Còn lại hai người!

Tư tư! !

Tần Hiểu Phong khởi động 《 lôi điện độn thuật 》 người như thiểm điện xuất hiện tại giữa hai người.

Huyền Thiết Phi Sa thuật!

Đại lượng bay cát kiếm khí dung hợp thượng phẩm pháp khí phi kiếm.

Ô Tử Vân mắt lộ ra hoảng sợ vẻ tuyệt vọng, trơ mắt nhìn đại lượng phi kiếm dời núi lấp biển trấn áp xuống!

A

Cuối cùng hai người, bị Tần Hiểu Phong trấn áp.

Nhưng

Hai người cũng không có bị Tần Hiểu Phong chém giết. . .

Lưu lại một hơi.

Tần Hiểu Phong nhớ kỹ cần dùng lôi pháp bồi dưỡng mình 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 cho nên đặc biệt tại một khắc cuối cùng, bắn ra hai đạo Dương Lôi kết thúc tính mạng của bọn hắn.

Đến tận đây!

Mười ba vị Quan Thần cảnh cường giả, toàn bộ mất mạng!

Trần Sơ Sinh cái cuối cùng kết thúc chiến đấu, cùng Vương Giải Nhân, Vũ Đống Nhân cùng đi tới thời điểm, trùng hợp nhìn thấy Tần Hiểu Phong hời hợt giải quyết cái cuối cùng Quan Thần cảnh cường giả.

Tần Hiểu Phong còn tại tính toán:

Dùng Trúc Thần cảnh phù bảo xử lý một cái;

Ba đầu Hùng Tinh xử lý một cái;

Kim Thiềm xử lý một cái;

Ba vị lão tổ riêng phần mình giải quyết một cái;

Chính mình dùng lôi pháp chém giết Quan Thần cảnh tu sĩ hết thảy bảy người.

Ân

Bây giờ trong thức hải Lưỡng Nghi bát quái đồ án, hết thảy hấp thu chín vị Quan Thần cảnh linh hồn của cường giả tinh huy, khoảng cách mười người, còn kém vị cuối cùng.

《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 sắp đột phá đến tiểu thành.

Tần Hiểu Phong nhịn không được lẩm bẩm:

"Thiếu một cái."

"Muốn không, lại giết một cái?"

". . ."

Ba vị lão tổ nghe được cùng nhau dừng bước, hai mặt nhìn nhau.

Trước kia làm sao không có phát hiện Tần Hiểu Phong như thế thị sát?

Nhưng càng làm cho bọn hắn rung động chính là, giờ này ngày này Tần Hiểu Phong, thực lực vậy mà đã mạnh đến loại trình độ này. . .

Vốn cho rằng Tần Hiểu Phong chiêu thứ nhất đã là xuất đạo đỉnh phong.

Không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 trực tiếp đổi mới bọn hắn đối với Quan Thần cảnh sơ kỳ cường giả trần nhà nhận biết.

Lấy sức một người, chống lại mười vị Quan Thần cảnh cường giả một khắc này, ba người bọn họ liền đã không còn dám dùng trước đó ánh mắt đi đối đãi Tần Hiểu Phong.

Bọn hắn đã không còn dám dùng trước đó ngữ khí cùng Tần Hiểu Phong đối thoại.

Người tu tiên, cho tới bây giờ liều không phải tuổi thọ, mà là thực lực!

Đây mới thực là lấy thực lực vi tôn thế giới.

Cho nên khi Tần Hiểu Phong thể hiện ra lấy chặn lại mười khủng bố chiến lực, hắn liền đã triệt để tin phục ba vị tu tiên lão tổ.

"Tần trưởng lão."

"Nam Uyển vương thành mười ba vị Quan Thần cảnh tu sĩ đều vẫn diệt."

"Nhiệm vụ của chúng ta, tựa hồ đã trước thời hạn hoàn thành."

"Muốn lập tức đi hướng Tầm Tiên cốc cùng Vương phó tông chủ tụ hợp sao?"

Vương Giải Nhân hỏi.

Tần Hiểu Phong không nhanh không chậm nói:

"Quét dọn chiến trường, đem tất cả Quan Thần cảnh cường giả thi thể cùng pháp bảo thu nạp, lại tiến công Nam Uyển vương thành."

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Nam Uyển vương thành phương hướng, nói:

"Nam Uyển vương thành tuy nhỏ, nhưng là nơi này tụ tập Nam Uyển các nước lớn nhất tửu lâu, Luyện Đan các, Luyện Khí các cùng Chế Phù sư cha. . . Mà lại có chí ít 20 vị Quan Thần cảnh cường giả gia tộc, đều rơi ở chỗ này, như thế lớn một tảng mỡ dày, chúng ta có thể không xuất thủ sao?"

"Tần trưởng lão ý tứ là, thuận thế đem những này Quan Thần cảnh cường giả hậu duệ cùng gia tộc, một mẻ hốt gọn?"

"Ngự Thần tông là danh môn đại phái, không làm loại này liên luỵ cửu tộc sự tình, nhưng là, chúng ta chỉ cho bọn hắn đường sống, có nguyện ý hay không đi, là chính bọn hắn sự tình."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói: "Dù sao để bọn hắn mang tài nguyên rời đi, lại tu luyện từ đầu trở về báo thù, loại chuyện này, Tần mỗ là làm không được."

Ba vị lão tổ lập tức hiểu được.

Chợt

Bốn vị Quan Thần cảnh cường giả, một người một cái phương hướng, đem Nam Uyển vương thành vây quanh.

Đối mặt Nam Uyển vương thành phòng ngự kết giới, Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, ba đầu Hùng Tinh bắt đầu thi pháp, đại lượng nham thạch Hắc Mâu cấp tốc lên không, hướng kết giới rơi đập.

Ba vị lão tổ, cũng bắt đầu thi pháp, tiến công kết giới.

Oanh

Ầm ầm! !

Kịch liệt va chạm âm thanh rung động vương thành.

Tần Hiểu Phong lăng không triệu hồi ra chín chín tám mươi mốt chuôi thượng phẩm pháp khí phi kiếm, đối với thành nội thủ thành một phương kêu gọi:

"Mười ba vị Quan Thần cảnh tu sĩ đều đã vẫn lạc."

"Bản tông mệnh lệnh, Nam Uyển vương thành, mười hơi bên trong triệt hồi trận pháp kết giới, ra khỏi thành đầu hàng tu sĩ, có thể sống sót! Mười hơi về sau, thành nội tu sĩ, một tên cũng không để lại! Giết chết bất luận tội!"

Vừa dứt lời, Nam Uyển vương thành trận pháp kết giới hàng rào cấp tốc biến mất..