Chương 352: Ra khỏi thành, thật sẽ chết

Chương 352: Ra khỏi thành, thật sẽ chết

Quỷ biết Nam Uyển vương thành tu sĩ kinh lịch như thế nào mưu trí lịch trình.

Theo bọn hắn nghĩ, trong ngày thường cao cao tại thượng không ai bì nổi các lão tổ, chắp tay trước ngực ba người chi lực, chẳng những không có trấn áp ngoài thành bốn vị Ngự Thần tông Quan Thần cảnh tu sĩ, mà lại bị đối phương dễ như trở bàn tay nhanh chóng diệt sát.

Ngự Thần tông cho thấy tính nghiền ép ưu thế!

Nam Uyển vương thành rất nhiều Cố Thần cảnh tu sĩ, là chính mắt thấy được nhà mình lão tổ, một cái tiếp một cái bị nhanh chóng chém giết, hóa thành than cốc.

Nhất là vị kia nhìn qua rất trẻ trung, nhìn qua nhất người vật vô hại Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ, giết lên Quan Thần cảnh cường giả, không chút nào nương tay.

Tựa hồ đã sớm giết thuận tay, lít nha lít nhít phi kiếm ở trong tay của hắn, bị vận dụng đến xuất thần nhập hóa.

Cường đại lôi pháp, mỗi lần vang lên, tất nhiên chấn động Nam Uyển vương thành tất cả tu sĩ tâm thần, sau đó chí ít mang đi một vị Quan Thần cảnh cường giả.

Tại đối phương mắt chú phía dưới, một chút nguyên bản còn ôm may mắn tâm lý dự định từ đối diện cửa thành chạy ra Nam Uyển vương thành người, tại ra khỏi thành một khắc liền có một loại linh hồn lọt vào nhìn chăm chú cảm giác, từng cái sắc mặt trắng bệch đàng hoàng vội vàng trở về, thành thành thật thật gia nhập ra khỏi thành đầu hàng đội ngũ.

Ra khỏi thành, thật sẽ chết.

Nam Uyển vương thành tất cả tu sĩ, nhao nhao ra khỏi thành.

Làm chiến bại phương, nhao nhao đưa ra chính mình túi trữ vật, để đổi lấy Ngự Thần tông khai ân đặc xá cùng tha thứ.

Ba vị lão tổ tự động tự giác duy trì trật tự, cũng vì Tần Hiểu Phong ghi chép tất cả nộp lên trên tài nguyên.

Tần Hiểu Phong đối với những người bình thường này tài nguyên kỳ thật cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú.

Nhưng hắn nhất định phải bảo đảm, chính mình tọa trấn Nam Uyển các nước trong lúc đó, bản thổ thế lực đánh mất phản kháng ý chí cùng năng lực.

Ba vị lão tổ tọa trấn trong lúc đó, Tần Hiểu Phong tự mình tiến vào Nam Uyển vương thành, phong ấn pháp trận kết giới, thuận thế thị sát Nam Uyển trong vương thành những cái kia Đan Các, phòng luyện khí. . .

Đây đều là những cái kia Quan Thần cảnh lão tổ danh hạ sản nghiệp.

Hiện tại đều thành Ngự Thần tông chiến lợi phẩm.

Tần Hiểu Phong chiến lợi phẩm.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là không chút khách khí, đem có thể mang đi toàn bộ mang đi.

Đầu to hết thảy vớt đi.

Còn lại râu ria.

Sau đó Tần Hiểu Phong mới cho Vương phó tông chủ bên kia đi ngàn dặm Truyền Âm phù, biểu thị Nam Uyển vương thành bên này đã cầm xuống.

Vương Thông Thần tiếp vào Tần Hiểu Phong ngàn dặm Truyền Âm phù một khắc, người là mộng.

Cầm xuống?

Mấy cái ý tứ?

Chính mình là để hắn chấn nhiếp Nam Uyển vương thành hơn mười vị Quan Thần cảnh cường giả, bảo đảm người bên kia không cách nào uy hiếp được chiến trường chính Tầm Tiên cốc. . .

Hắn cho người ta toàn bộ cầm xuống rồi?

Nam Uyển vương thành tin tức phong tỏa đến quá nghiêm mật.

Tầm Tiên cốc bên này căn bản chưa từng biết được Nam Uyển vương thành biến cố.

Bởi vì không ai dám tại Quan Thần cảnh cường giả dưới mí mắt thông gió báo tin tức.

Điều này sẽ đưa đến Tầm Tiên cốc chiến trường chính hoàn toàn không biết, chiến trường thứ hai chiến đấu đã trước thời hạn kết thúc.

Tầm Tiên cốc viện quân đã toàn bộ diệt vong.

Vương Thông Thần ôm nghiệm chứng ý nghĩ, phái Dư Hoài Thông trưởng lão đi qua xem xét đến tột cùng.

Dư Hoài Thông tới lui vội vàng, cùng Vương Thông Thần báo cáo bên kia chân thực tình trạng.

Một đám người sĩ khí đại chấn:

"Ha ha. . ."

"Nghĩ không ra, Tần trưởng lão lại như thế tài giỏi."

"Nam Uyển vương thành như là đã bị cầm xuống, rơi vào đến trong tay chúng ta, bây giờ liền chỉ còn lại Tầm Tiên cốc nơi này, không đủ gây sợ."

"Phó tông chủ."

"Chúng ta đã hậu cố vô ưu, liền đừng có lại cùng bọn hắn lãng phí thời gian, trực tiếp ra tay đi."

"Miễn cho bị chúng ta Tần trưởng lão khinh thường."

Lục Phồn Sinh Trường lão đề nghị.

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông mấy vị trưởng lão nhịn không được ma quyền sát chưởng.

Tầm Tiên cốc phương diện đã không có biến số.

Bọn hắn cũng muốn mau sớm tốc chiến tốc thắng, để Nam Uyển các nước thế lực khắp nơi biết Ngự Thần tông thực lực.

Vương Thông Thần gật đầu lộ ra nụ cười:

"Người tuổi trẻ bây giờ, làm việc thật sự là càng ngày càng gọn gàng mà linh hoạt, chúng ta những lão già này không đuổi theo, đích thật là dễ dàng bị khinh thường."

Một phong ngàn dặm Truyền Âm phù mang đến Nam Uyển vương thành.

Tần Hiểu Phong đọc đến Truyền Âm phù bên trên nội dung.

"Tần trưởng lão lần này là thật lôi lệ phong hành, chấn nhiếp toàn bộ Nam Uyển các nước!"

"Đã Nam Uyển vương thành sự tình, ngươi lưu một vị Quan Thần cảnh cường giả tọa trấn Nam Uyển vương thành, sau đó dẫn đội tới cùng chúng ta tụ hợp, tranh thủ nhanh chóng phá Tầm Tiên cốc đại trận, nhanh chóng kết thúc Nam Uyển vương thành phân tranh."

Tần Hiểu Phong gật đầu, cuối cùng an bài chính mình quen thuộc nhất Vương Giải Nhân tọa trấn Nam Uyển vương thành.

Theo Tần Hiểu Phong một nhóm ba người đi tới Tầm Tiên cốc.

12 vị Quan Thần cảnh cường giả, bốn đầu Quan Thần cảnh yêu thú linh sủng vào chỗ.

Sau lưng, một tòa quy mô còn ở trên Tầm Tiên cốc pháp trận đã thuận lợi xây dựng, phá hỏng Tầm Tiên cốc cửa ra vào.

Đây là muốn đóng cửa đánh chó!

Tần Hiểu Phong thấy liên tục gật đầu.

Các vị trưởng lão đối với Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"Tần trưởng lão."

"Trận chiến này ngươi chém giết Quan Thần cảnh chiến tích đã vượt qua chúng ta quá nhiều, lưu lại tọa trấn Nam Uyển các nước trách nhiệm, tám chín phần mười sẽ rơi xuống trên người ngươi."

"Nơi này trước thời hạn chúc mừng!"

"Tần trưởng lão."

"Không hổ là Kiếm Tiêu phong phong chủ! Cố trưởng lão thu cái hảo đồ đệ!"

Đám người lời ca tụng khen không dứt miệng.

Tần Hiểu Phong từng cái đáp lại.

Sau đó, Vương Thông Thần nghiêm mặt nói:

Tốt

"Tầm Tiên cốc những người này, còn không biết Nam Uyển vương thành phát sinh sự tình."

"Chúng ta pháp trận đã thành!"

"Từ giờ trở đi, thay nhau xuất trận, tập kích công kích Tầm Tiên cốc pháp trận."

"Lấy nhanh chóng phá trận làm mục đích."

"Nhưng chúng ta đồng thời cũng muốn bảo tồn tốt chính mình pháp lực, bảo đảm có năng lực ứng phó hết thảy biến cố đột phát."

Nói đến đây, Vương Thông Thần đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tần trưởng lão, ngươi lôi pháp, lực phá hoại cực mạnh, làm làm ít công to, hiện tại liền từ ngươi đến dẫn đội, tiến công Tầm Tiên cốc pháp trận, bản tông phụ trách thay ngươi áp trận."

Tốt

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Tại Nam Uyển vương thành chiến đấu kết thúc rất nhanh, pháp lực chủ yếu hao tổn đến từ Trúc Thần cảnh phù bảo, có trung phẩm linh thạch cùng Kim Thiềm đồng thời khôi phục pháp lực, pháp lực của hắn tốc độ khôi phục vượt xa phổ thông Quan Thần cảnh tu sĩ, bây giờ kỳ thật đã khôi phục được bảy tám phần.

Tần Hiểu Phong dẫn đầu Trần gia lão tổ,  Vũ gia lão tổ, cùng Yến Tiểu Nam, Lục Phồn Sinh chờ các vị trưởng lão xuất trận. . .

Ba đầu Hùng Tinh đứng sững trước người, ngưng kết kén máu pháo đài!

Kim Thiềm ở vào ba đầu Hùng Tinh sau lưng.

Hoàn thành bố trí, Tần Hiểu Phong xa xa, nhìn chăm chú Tầm Tiên cốc phương hướng.

Trong mây mù, pháp trận kết giới hàng rào như ẩn như hiện, rắn chắc dày đặc, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác.

Kỳ thật tại tiến công pháp trận kết giới hàng rào phương diện, còn là tà tu thủ đoạn càng có ưu thế.

Thi Vương ôn dịch sương độc, đối với đại trận kết giới hàng rào tiến hành toàn phương vị ăn mòn, có thể nhanh chóng tiếp tục tiêu hao pháp trận linh thạch dự trữ.

Nhưng là mình, cũng sẽ không quá kém!

Tần Hiểu Phong tâm niệm vừa động, điều động pháp lực.

Làm dẫn đội người, hắn thuật pháp ngưng kết xuất hiện một khắc, chính là động thủ tín hiệu.

Hai hơi ở giữa, lít nha lít nhít bay cát kiếm khí, cùng nối đuôi nhau mà ra đại lượng thượng phẩm pháp khí phi kiếm tương dung, bộc phát ra kinh người uy áp chi thế, hàng ngũ hư không, chỉ hướng Tầm Tiên cốc.

Các vị trưởng lão theo Tần Hiểu Phong trong thế công cảm thấy được thủ đoạn này tuyệt không đơn giản, mắt lộ ra kinh sợ đồng thời, động tác lại là không chậm chút nào, nhao nhao súc thế, một phương diện hoàn thành chính mình thuật pháp, đồng thời tế ra pháp bảo.

Tần Hiểu Phong đứng lơ lửng trên không, vung tay lên:

Giết

Chín chín tám mươi mốt chuôi pháp khí phi kiếm, lôi cuốn hung mãnh thuật pháp phong mang, hóa thành đạo đạo lưu quang, phóng tới Tầm Tiên cốc!

Oanh

Sấm sét giữa trời quang!

Lôi Bạng châu kích hoạt, ba đạo Dương Lôi đánh phía Tầm Tiên cốc.

Đại chiến khai hỏa!.