Chương 353: Ta chính là Huyết Thú môn tông chủ đệ tử

Chương 353: Ta chính là Huyết Thú môn tông chủ đệ tử

Tầm Tiên cốc chiến đấu, đánh cho đột nhiên!

Kết thúc cũng rất nhanh.

Tần Hiểu Phong trong trận chiến này, có thể nói đem chính mình cường đại ưu thế phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 phong mang, tương đương với hơn mười vị Quan Thần cảnh cường giả đồng thời khởi xướng tiến công.

Nhất tâm đa dụng công kích, để tất cả bay cát kiếm khí có viễn siêu Cố Thần cảnh tu sĩ lực phá hoại cùng tốc độ, dễ như trở bàn tay tránh đi Tầm Tiên cốc phương diện đại lượng Cố Thần cảnh tu sĩ chặn đường tới thuật pháp cùng pháp khí phi kiếm.

Tại Tầm Tiên cốc Quan Thần cảnh cường giả chưa từng xuất thủ chặn đường dưới tình huống, từng đạo lưu quang hung hăng đâm vào Tầm Tiên cốc phía trên đại trận. . .

Oanh

Ầm ầm! Ầm ầm ầm ầm! ! !

Cường đại phong mang, để Tầm Tiên cốc phía ngoài cùng pháp trận, trong nháy mắt liền bị đánh đến kịch liệt lay động, mây mù tán loạn, kết giới hàng rào thuận thế tiếp nhận mười một vị Quan Thần cảnh cường giả thuật pháp cùng pháp bảo xung kích.

"Không được!"

"Kết giới muốn phá!"

"Ngự Thần tông thế công, làm sao lại mạnh như vậy?"

"Là những pháp khí kia phi kiếm. . ."

"Ngự Thần tông tiểu tử kia công kích, vậy mà đã đạt tới loại trình độ này."

Tầm Tiên cốc Quan Thần cảnh cường giả sắc mặt cực kỳ khó coi, từng cái lập tức mất đi ban sơ bình tĩnh, nhao nhao trước thời hạn xuất thủ.

Đáng tiếc!

Tầm Tiên cốc kết giới hàng rào đã lọt vào tính hủy diệt đả kích, tại vòng thứ nhất trong công kích, pháp trận kết giới hàng rào bị oanh ra từng cái to lớn lỗ thủng.

Ầm ầm! !

Tam Dương Thần Lôi thuận thế nện vào.

Một tòa phòng ngự bảo bị chấn nát, bên trong ba vị Cố Thần cảnh tu sĩ tại chỗ hóa thành xác chết cháy.

Tầm Tiên cốc trận địa sẵn sàng phòng tuyến, ở trước mặt Ngự Thần tông, vậy mà không ngăn được vòng thứ nhất thế công.

Cái này khiến Tầm Tiên cốc từ trên xuống dưới tất cả tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, mắt thấy kết giới hàng rào vỡ vụn, địch nhân thuật pháp xâm nhập tiến công, từng cái dọa đến sắc mặt trắng bệch, sĩ khí rút nhanh chóng.

Không riêng Cố Thần cảnh, Uẩn Thần cảnh tu sĩ bản năng lui lại;

Liền ngay cả Quan Thần cảnh tu vi Tiết Du Hổ cũng không ngờ tới, Tầm Tiên cốc nghiêm mật như vậy phòng tuyến, tại danh môn đại phái trước mặt, là như thế không chịu nổi một kích.

Giờ khắc này, Tiết Du Hổ não hải trống rỗng, đầy bàn kế hoạch, ném đến lên chín tầng mây.

Tất cả mọi người trong đầu toát ra một câu:

Xong

Bọn hắn đánh giá cao Tầm Tiên cốc thực lực tổng hợp;

Cũng nghiêm trọng đánh giá thấp Ngự Thần tông thực lực!

Đúng lúc này.

Đồng dạng giật mình không nhỏ Vương Thông Thần, lại là bắt lấy cái này cơ hội ngàn năm một thuở, nâng một tấm màu vàng đen phù lục lướt vào chiến trường, trực tiếp kích hoạt!

"Tiết Du Hổ!"

"Nhận lấy cái chết!"

Trúc Thần cảnh phù bảo. . .

Một thanh huyền băng cự kiếm, triệt để vỡ nát rơi Tầm Tiên cốc phía ngoài nhất kiên cố nhất pháp trận kết giới hàng rào, đồng thời để kết giới đằng sau tất cả Tầm Tiên cốc tu sĩ, vào đúng lúc này cảm nhận được vô tận áp bách cùng hoảng hốt.

Uẩn Thần cảnh tu sĩ cùng nhau thổ huyết, sắc mặt trắng bệch uể oải xụi lơ tại nguyên chỗ;

Cố Thần cảnh tu sĩ trực tiếp từ không trung ngã xuống đi, từng cái rơi biết bao thê thảm;

Quan Thần cảnh tu sĩ đỉnh lấy áp lực cực lớn, từng cái nhìn về phía bị Trúc Thần cảnh phù bảo khóa chặt Tiết Du Hổ. . .

Tiết Du Hổ trong mắt hiện ra vô tận hối hận cùng không cam lòng:

"Tha mạng!"

Không

Hét thảm một tiếng.

Huyền băng cự kiếm rơi xuống.

Tiết Du Hổ tại tất cả mọi người dưới mí mắt hóa thành băng điêu, sau đó bị chấn nát tại chỗ.

Tần Hiểu Phong không có đi nhìn Tiết Du Hổ.

Trận chiến này thủ phạm Tiết Du Hổ cố nhiên là Tầm Tiên cốc chủ tâm cốt, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn hiện tại chính là tập trung tinh thần muốn lấy một vị Quan Thần cảnh tu sĩ, vì chính mình 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 góp đủ cái thứ mười thú săn, lát thành 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 cảnh giới tiểu thành, để chính mình lôi pháp lại đề thăng hai thành uy năng.

Ngự Thần tông tất sát trên danh sách, Ô Tử Vân vẫn lạc, Tiết Du Hổ vẫn lạc, bây giờ tám người chết được tinh quang.

Tần Hiểu Phong thần thức ở bên trong Tầm Tiên cốc một đám Quan Thần cảnh cường giả trên thân đảo qua, 《 Tam Dương Thần Lôi 》 vận sức chờ phát động.

Lúc này. . .

Một đạo huyết ảnh bỗng nhiên chuyển đựng, nhào về phía Tầm Tiên cốc chỗ sâu.

Huyết độn?

Huyết Thú môn cường giả?

Tần Hiểu Phong nháy mắt hứng thú.

Lôi điện độn thuật!

Tần Hiểu Phong đuổi tới.

Huyết độn tốc độ rất nhanh, nhưng là Tần Hiểu Phong tốc độ một điểm không chậm.

Khóa chặt mục tiêu, 《 Tam Dương Thần Lôi 》 trực tiếp đập ra ngoài.

Oanh

Phía trước bỏ chạy người hiển nhiên không nghĩ tới chính mình sẽ bị Tần Hiểu Phong tự mình để mắt tới, nghĩ tế ra phòng ngự pháp bảo ngăn cản, kết quả lôi đình đã là nện vào trên thân.

Bành

Tà tu trực tiếp cắm đến phụ cận một tòa phòng ngự pháo đài phụ cận, theo linh phong xô ra một cái cạm bẫy, nám đen khắp người, toàn thân da thịt toát ra khói đen.

"Không chết?"

Tần Hiểu Phong rơi xuống tà tu bên người, lần này chú ý tới, đối phương là Quan Thần cảnh trung kỳ tu vi.

"Ngươi Ngự Thần tông cùng chúng ta Huyết Thú môn đã nói trước, tuyệt không lẫn nhau. . ."

Cái sau cao giọng cho thấy thân phận.

Ba

Tần Hiểu Phong một bàn tay tát đến lôi quang lấp lóe, hung hăng rút mất đối phương nửa câu nói sau.

"Nơi này không phải Ngự Thần tông địa bàn, cũng không phải Huyết Thú môn địa bàn, hiệp nghị cùng ngươi ta có quan hệ gì?" Tần Hiểu Phong đối với tà tu không có chút nào lòng thương hại.

Thân là Kiếm Tiêu phong phong chủ, Tần Hiểu Phong một khắc đều chưa từng quên, Đại sư huynh của mình Tùng Kiếm, chết tại Huyết Thú môn Quan Thần cảnh tu sĩ trong tay;

Sư phụ của mình Cố Sơn Hải, chết tại Huyết Thú môn tông chủ, Trúc Thần cảnh Lương lão ma Huyết Ảnh trùng trong tay.

Trước đó vì chiếu cố đại cục, có thể ẩn nhẫn. . .

Hiện tại!

Để bất luận một vị nào tà tu theo trong tay mình chạy trốn ra ngoài, đều là đối với đại sư huynh cùng sư phụ không tôn trọng.

Tần Hiểu Phong cơ hồ không chút do dự nương tay, Lang Gia Hàm Lôi kiếm bắn nhanh ra như điện, lôi cuốn Lôi Điện chi lực, hung hăng xuyên thủng tà tu lồng ngực.

Ngươi

Tà tu không có lập tức mất mạng, mà là giận chỉ Tần Hiểu Phong:

"Ta chính là tông chủ đệ tử. . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong hơi nhíu mày.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm mãnh liệt khuấy động.

Tà tu ngũ quan vỡ vụn.

Êm đẹp một người, cứ như vậy ở trước mặt Tần Hiểu Phong vỡ thành bọt máu.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc, đưa tay bắn ra một đạo lôi mang.

Theo tà tu thể nội bắn chụm hướng phương xa linh hồn, bị lôi mang đuổi kịp, trực tiếp quấn quanh chôn vùi.

A

Tà tu triệt để tiêu vong, thần hồn câu diệt, không vào luân hồi.

Tông chủ đệ tử.

Đối phương câu nói sau cùng, Tần Hiểu Phong nghe vào.

Huyết Thú môn trước mắt chỉ có một vị tông chủ, đó chính là Lương lão ma.

Nhưng hắn không biết, Lương lão ma lại còn có thân truyền đệ tử.

Bất quá. . .

Cái này hiển nhiên không trọng yếu.

Lương lão ma có thể giết sư phụ của mình;

Chính mình giết Lương lão ma một cái đệ tử, xem như thu lấy bộ phận lợi tức.

Một sợi linh hồn tinh huy tiến vào thức hải, vùi đầu vào thần hồn đại thụ trên cành cây Lưỡng Nghi bát quái đồ án.

Lưỡng Nghi bát quái đồ án cấp tốc sáng lên.

Sau đó sau một khắc, thần hồn đại thụ toàn thân lôi văn theo thâm thúy màu tím đen lôi văn, cấp tốc chuyển hóa thành thuần túy màu đen, đen đến cực hạn chính là trắng.

Một loại khác loại lôi văn, để Tần Hiểu Phong cảm giác được thân thể của mình biến hóa.

Trong nháy mắt, thần thức tựa hồ được đến lớn mạnh, ngũ giác, rõ ràng cảm thấy được chính mình thần thức phạm vi mở rộng.

Cùng lúc đó, hắn có thể cảm giác được, chính mình đối với thiên địa ở giữa lôi điện nguyên tố, có rõ ràng hơn hiểu rõ, tựa hồ tiện tay liền có thể điều khiển điều khiển.

Tay phải khẽ vuốt. . .

Lôi điện ở trong tay thành hình, khi thì vì viên cầu, khi thì vì lôi mũi tên, khi thì hóa thành hình tròn tròn.

Tần Hiểu Phong kém chút quên, chính mình còn ở trên chiến trường..