Chương 354: 《 huyết ảnh đại pháp 》

Chương 354: 《 huyết ảnh đại pháp 》

Tầm Tiên cốc pháp trận kết giới bị phá hủy;

Tiết Du Hổ vẫn lạc!

Đại lượng Uẩn Thần cảnh, Cố Thần cảnh tu sĩ liên miên tử thương!

Kỳ thật Tầm Tiên cốc thế lực khắp nơi Quan Thần cảnh cường giả đã mất đi cuối cùng phản kháng ý chí, nhất là nhìn thấy Tần Hiểu Phong tiến thẳng một mạch, dứt khoát chém giết Huyết Thú môn tà tu.

Dù cho đối phương đã cho thấy thân phận là Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma đệ tử, nhưng như cũ không có đào thoát ra Tần Hiểu Phong 'Độc thủ' .

Tần Hiểu Phong một bàn tay tựa hồ không phải phiến tại Lương lão ma đệ tử trên gương mặt, mà là phiến tại Tầm Tiên cốc tất cả Quan Thần cảnh tu sĩ trên mặt, chấn động đến tất cả mọi người choáng đầu hoa mắt.

Ngay sau đó, một kiếm xuyên ngực, một chỉ thần hồn chôn vùi.

Tầm Tiên cốc tất cả Quan Thần cảnh cường giả huyết dịch, băng lãnh ngưng kết.

"Xung quanh Huyền Phong nguyện hàng!"

"Tiền cây nguyện mang từ trên xuống dưới nhà họ Tiền, thần phục Ngự Thần tông."

"Cốc yêu lỏng, mang theo từ trên xuống dưới nhà họ Cốc, thần phục Ngự Thần tông!"

". . ."

Hơn hai mươi vị Quan Thần cảnh cường giả, tranh nhau chen lấn cao giọng thần phục, sợ mình trễ một bước liền bị Tần Hiểu Phong sát tinh đó cho diệt thần hồn.

Vương Thông Thần dẫn người vào sân.

Trong tay hắn nhiều một tấm hoàn toàn mới Trúc Thần cảnh phù bảo.

Lần này xuôi nam trấn áp Nam Uyển các nước, Viên Thiên Khung đầu tư đủ vốn liếng, cũng cho Vương Thông Thần đủ nhiều đòn sát thủ, để hắn có thể thuận lợi đối mặt bất luận cái gì cục diện.

Nhưng Vương Thông Thần không nghĩ tới, Nam Uyển các nước Quan Thần cảnh các cường giả, tựa hồ sợ hãi Tần Hiểu Phong rất tại Trúc Thần cảnh phù bảo, từng cái cao giọng cầu xin tha thứ đồng thời, đầy mắt kiêng kị, đều ở trên người Tần Hiểu Phong.

Vương Thông Thần tay cầm Trúc Thần cảnh phù bảo, rơi xuống Tần Hiểu Phong phụ cận.

"Tần trưởng lão?"

Tần Hiểu Phong lập tức theo 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đột phá cảnh giới tiểu thành trong vui sướng tránh ra, thu hồi tà tu túi trữ vật, lộ ra nụ cười, nói:

"Chúc mừng phó tông chủ! Tầm Tiên cốc trên dưới thần phục, Nam Uyển các nước nhiệm vụ kết thúc mỹ mãn, ngài lại vì ta thần tông đoạt lấy mảng lớn Linh địa."

"Tiểu tử ngươi."

"Yên tâm tốt, liền ngươi hôm nay biểu hiện, tọa trấn Nam Uyển các nước nhân tuyển, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

Vương Thông Thần biết, Tần Hiểu Phong hôm nay sở dĩ đại phát thần uy, trợ giúp chính mình nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, hiển nhiên đối với Nam Uyển các nước cũng là nhất định phải được, có qua có lại nói:

"Chờ bên này bắt đầu thanh toán, bản tông lập tức cùng tông chủ báo cáo tin vui, cũng cho ngươi báo cáo ngươi công lao."

Nói đến đây, Vương Thông Thần liếc mắt nhìn Tần Hiểu Phong trong tay biến ảo khó lường lôi điện, nói:

"Lôi pháp một đạo, ngươi càng ngày càng tinh thâm, tin tưởng không bao lâu, ngươi liền có thể cùng ta ngang vai ngang vế, dẫn tới Ngự Thần tông phó tông chủ chức."

"Phó tông chủ nói đùa, vãn bối có tài đức gì."

Tần Hiểu Phong vội vàng tỏ thái độ:

"Có thể làm cái Ngự Man tông phó tông chủ, vãn bối đã vừa lòng thỏa ý, cùng ngài so ra, ta cũng chính là nhiều chút cơ duyên thôi, kinh nghiệm các phương diện, còn có rất nhiều cần cùng ngài chỗ học tập."

"Tần trưởng lão ngươi cũng không cần quá mức khiêm tốn, kỳ thật chỉ cần thực lực đầy đủ, cái khác hết thảy, đều là phù vân, không cần để ý."

Vương Thông Thần tràn đầy cảm xúc mà nói: "Năm đó Lương lão ma chính là như thế, Huyết Thú môn cùng Bạch Cốt môn, Huyết Hà phái thực lực tương đương, nhưng một khi đột phá đến Trúc Thần cảnh, lập tức thu nạp tất cả tà tu môn phái, trở thành số một tà tu đệ nhất nhân. . . Tu tiên giới, thực lực vĩnh viễn xếp tại thủ vị."

"Vương mỗ chờ mong, Tần trưởng lão ngươi tương lai đột phá đến Trúc Thần cảnh ngày đó."

"Mượn phó tông chủ cát ngôn!"

Hai người đối thoại, kết thúc như vậy.

Các vị trưởng lão đã phong ấn Tầm Tiên cốc Quan Thần cảnh cường giả tu sĩ, tập trung quản chế.

Ngự Thần tông đệ tử nhao nhao tiến vào Tầm Tiên cốc, tiếp nhận Tầm Tiên cốc bên trong tất cả pháp trận cấm chế.

Thế lực khắp nơi kinh sợ phối hợp hành động, không dám có bất kỳ lời oán giận.

Những thứ này. . .

Vương Thông Thần cùng chư vị trưởng lão đều có kinh nghiệm phong phú, không cần Tần Hiểu Phong nhọc lòng.

Tần Hiểu Phong một bên khôi phục tự thân pháp lực, một bên xem xét hôm nay thu hoạch.

Hôm nay hết thảy chém giết tám vị Quan Thần cảnh cường giả, tám người trong túi trữ vật, có pháp bảo bốn kiện, đan dược, pháp khí một số, hạ phẩm linh thạch vượt qua 2 triệu, trung phẩm linh thạch hơn hai ngàn.

Trong đó để Tần Hiểu Phong để ý nhất chính là Ô Tử Vân túi trữ vật, bên trong có một phong thư tín.

Giấy viết thư chủ nhân đúng là Lương lão ma.

Lương lão ma hứa hẹn, chỉ cần Ô gia ngăn cản Ngự Thần tông xuôi nam, bọn hắn Huyết Thú môn đem cùng Ô gia đạt thành hiệp nghị, tương lai trợ Ô gia bồi dưỡng được càng nhiều Quan Thần cảnh tu sĩ, thậm chí, nguyện ý thu Ô Tử Vân làm đồ đệ.

Ô Tử Vân trong tay, có một môn Lương lão ma ban cho công pháp 《 huyết ảnh đại pháp 》.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy nơi này, Đạo Tôn thanh âm đột nhiên vang lên, tràn đầy chế nhạo trào phúng hương vị: "Nghĩ không ra, Lương lão ma gia hỏa này, như thế mặt dày vô sỉ, lại đem 《 huyết ảnh đại pháp 》 truyền thụ cho chính mình đệ tử."

"Làm sao rồi? Đạo Tôn tiền bối, cái này 《 huyết ảnh đại pháp 》 có vấn đề gì?"

"《 huyết ảnh đại pháp 》 là một môn chuyên môn rèn luyện lô đỉnh tà công, đích xác có trợ giúp tăng cao tu vi cảnh giới hiệu quả, nhưng. . . Nó tồn tại mục đích chủ yếu, là vì trợ giúp Huyết Ảnh trùng chế tạo lô đỉnh."

Đạo Tôn nói lời kinh người:

"Bất luận cái gì tu luyện pháp này người, chẳng khác nào trở thành Huyết Ảnh trùng lô đỉnh, tương đương với chuyên môn cho Huyết Ảnh trùng bồi dưỡng thiên tài địa bảo, tương lai thôn phệ cái này lô đỉnh huyết nhục, Huyết Ảnh trùng có thể càng nhanh tốc độ tăng lên tu vi cảnh giới."

"Lương lão ma, lợi dụng 《 huyết ảnh đại pháp 》 để chính mình đệ tử tu luyện pháp này, vì Huyết Ảnh trùng cung cấp lô đỉnh, tâm hắn đáng chết! Tâm hắn đáng chết!"

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Hắn lập tức nghĩ đến chính mình tiễu sát Quan Thần cảnh trung kỳ tà tu, hít sâu một hơi, ở trong lòng nói: "Như thế nói đến, Lương lão ma đệ tử, kỳ thật đều là Huyết Ảnh trùng lô đỉnh. . . Hắn ngay tại không tiếc hi sinh một nhóm Quan Thần cảnh tu sĩ tính mệnh, cũng phải giúp Huyết Ảnh trùng nhanh chóng tăng cao tu vi cảnh giới, hắn là muốn làm gì?"

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Đạo Tôn cười lạnh:

"Tà tu, làm việc điên cuồng quỷ quyệt, vì đạt tới mục đích của mình, không tiếc trả bất cứ giá nào, cũng sẽ không có bất luận cái gì sư đồ tình cảm."

"Nhưng là như thế trắng trợn truyền bá 《 huyết ảnh đại pháp 》 tất có toan tính, người này, tuyệt đối không giống các ngươi tông chủ cùng Đại Càn vương triều quốc sư tưởng tượng như thế rõ lí lẽ, tuyệt đối sẽ không vì thiên hạ hưng vong, đi tạm dừng can qua, rèn đúc Quỷ lĩnh phòng tuyến."

". . ."

Tần Hiểu Phong yên lặng gật đầu.

Đạo Tôn nói, hắn cũng đồng ý.

Dạng này một cái không tiếc đem đệ tử đều xem như lô đỉnh giao cho Huyết Ảnh trùng thôn phệ người, hắn tâm tính cỡ nào tàn nhẫn lãnh khốc, hắn sẽ thấy được dân gian khó khăn.

Hắn sẽ nguyện ý vì người không liên hệ, từ bỏ tự thân lợi ích?

"Nhưng là, Đạo Tôn tiền bối, Huyết Thú môn cùng Ngự Thần tông hiệp nghị, là tại Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên chứng kiến phía dưới ký kết, hai đại tông môn, trên mặt nổi sẽ không xé rách hiệp nghị, coi như báo cáo việc này, chỉ sợ tông chủ cũng sẽ không lập tức cải biến hiện trạng."

"Không cần cáo tri."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Ngươi chỉ cần đem trong tay huyết ảnh đại pháp chỗ trí mạng, truyền bá ra ngoài, để những cái kia đã bắt đầu tu luyện 《 huyết ảnh đại pháp 》 người biết, đề phòng Lương lão ma, nhận biết rõ ràng Lương lão ma sắc mặt, là đủ."

". . ."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Có đạo lý!.