Chương 355: Ngự Tiên tông thành lập

Chương 355: Ngự Tiên tông thành lập

Nhưng phàm là có thể ảnh hưởng Lương lão ma, để Lương lão ma khó chịu sự tình, Tần Hiểu Phong đều rất tình nguyện thúc đẩy.

Được sự nhắc nhở của Đạo Tôn, Tần Hiểu Phong quyết định tự mình đem 《 huyết ảnh đại pháp 》 giao cho tông chủ Viên Thiên Khung.

Nam Uyển các nước, tại diệt sát một nhóm tử trung cùng tất sát Quan Thần cảnh cường giả về sau, Nam Uyển các nước bản thổ thế lực đã triệt để tuyên cáo thần phục, tiếp nhận Ngự Thần tông quản lý.

Vương Thông Thần bắt chước Tần Hiểu Phong thủ đoạn, bắt đầu tiếp tiếp nhận tiên cốc tất cả tài nguyên, bao quát đến trăm tòa linh phong, cùng các loại tài nguyên bảo địa.

Tầm Tiên cốc hết thảy có hơn bảy mươi cái thế lực lớn nhỏ vòng tròn, sửa sang lại đến cần hao phí không ít thời gian cùng tinh lực.

Vương Thông Thần tại cùng tông môn bẩm báo tình huống bên này về sau, thuận thế đem bên này cầm xuống Nam Uyển các nước tình huống kỹ càng cáo tri Viên Thiên Khung.

Viên Thiên Khung bổ nhiệm rất nhanh liền đưa đến Tầm Tiên cốc.

Tần Hiểu Phong cùng một đám Ngự Thần tông trưởng lão tập kết, đi tới Vương Thông Thần làm việc linh phong phía trên.

Vương Thông Thần đi thẳng vào vấn đề nói:

"Tông chủ có mệnh."

"Tầm Tiên cốc tất cả tài nguyên, từ bản tông mang về tông môn, bổ sung tông môn bảo khố, dùng cho tại mặt phía bắc Quỷ lĩnh phụ cận xây dựng pháp trận quần."

"Nam Uyển các nước đã cầm xuống, nhưng là bên này tài nguyên cũng nhất định phải lợi dụng, chỉnh hợp, trình độ lớn nhất, vì tông môn sử dụng."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Tần Hiểu Phong, Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông ba người, nói:

"Tông chủ quyết định, an bài Tần trưởng lão, Yến trưởng lão, Dư trưởng lão, tại Nam Uyển các nước, khai tông lập phái, xây dựng phụ thuộc tông môn, danh tự liền gọi Ngự Tiên tông!"

"Tần Hiểu Phong trưởng lão phụ trách đảm nhiệm Ngự Tiên tông tông chủ chức, trấn thủ Nam Uyển các nước!"

"Yến Tiểu Nam trưởng lão, Dư Hoài Thông trưởng lão, tạm thay Ngự Tiên tông phó tông chủ chức, hiệp trợ Tần Hiểu Phong trưởng lão, trấn thủ quản lý Nam Uyển các nước mấy trăm linh phong."

Tần Hiểu Phong nghe tới tông chủ mệnh lệnh, tâm thần chấn động.

Hắn không nghĩ tới, tông chủ vậy mà phách lực như thế, quyết định ở đây khai tông lập phái, dùng Ngự Tiên tông trấn áp Nam Uyển các nước.

"Tần trưởng lão."

Vương Thông Thần đối với Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"A không, hẳn là muốn gọi ngươi Tần tông chủ mới đúng, đây là đầy trời phú quý, ngươi đến tiếp được."

"Đa tạ tông chủ cùng phó tông chủ tín nhiệm, Tần mỗ nhất định dốc hết toàn lực, vì tông môn chăn thả Nam Uyển các nước, quản lý tốt Nam Uyển các nước."

Tần Hiểu Phong trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, triệt để yên tâm lại, tại chỗ đón lấy Ngự Tiên tông tông chủ việc phải làm.

Tất cả trưởng lão nhao nhao chúc mừng:

"Chúc mừng Tần tông chủ!"

"Tuổi còn trẻ, cũng đã là một tông chi chủ."

"Tần tông chủ, tương lai thành tựu không thể đoán trước a."

"Chúc mừng! Chúc mừng!"

"Ha ha ha ha. . ."

Tam đại tu tiên gia tộc lão tổ, cũng là nhịn không được hít một hơi thật sâu, vẻ mặt tươi cười địa nhiệt tình chúc mừng: "Tần tông chủ, về sau muốn mời tông chủ chiếu cố nhiều hơn a."

Nam Uyển các nước tài nguyên so Liệt Man sơn mạch còn muốn giàu có, ba vị lão tổ đã bắt đầu suy tư đem tam đại gia tộc bộ phận sinh ý phát triển đến Nam Uyển các nước bên này.

Tần Hiểu Phong tất cả đáp lại:

"Lần này cầm xuống Nam Uyển các nước, may mắn chư vị tiền bối trợ giúp, chờ vãn bối bố trí thoả đáng, còn mời chư vị trưởng lão đến Nam Uyển các nước nhất thiết phải đến dự đến Ngự Tiên tông cổ động."

Tốt

"Nhất định!"

Các vị trưởng lão tâm tình thư sướng.

Vương Thông Thần đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Chúng ta sẽ ở chỗ này tiếp tục lưu lại ba ngày thời gian, tiếp xuống, ngươi có thể bắt đầu dựa theo kế hoạch của ngươi làm việc, ba ngày này, chúng ta sẽ tận lực phối hợp ngươi, trợ giúp ngươi khống chế Nam Uyển các nước, ba ngày sau đó, liền nhìn ngươi thủ đoạn."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Ba ngày.

Đầy đủ!

Trên thực tế, Tầm Tiên cốc tài nguyên mặc dù bị rút đi, nhưng là Nam Uyển vương thành tài nguyên toàn bộ lạc ở trong tay của hắn.

Ngoài ra còn có chí ít mười vị Quan Thần cảnh cường giả tài nguyên, cũng ở trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn có đầy đủ tài nguyên đi xây dựng Ngự Tiên tông.

Xây dựng sơn môn, trọng yếu nhất chính là sơn môn linh phong.

Một chỗ thiên địa linh lực dồi dào linh phong, là tông môn căn bản.

Đây cũng không phải là vấn đề.

Tầm Tiên cốc liền có mấy trăm tòa linh phong, mà lại mỗi một tòa linh phong thiên địa linh lực phi thường dư dả, bây giờ đại quản sự Ô Kiếm Hoằng cùng Ô gia một mạch đã lọt vào thanh tẩy, Nhị quản sự Tiết Du Hổ cùng bảy quản sự Ngô Lão Thất vẫn diệt, trước trước sau sau không sai biệt lắm vẫn lạc 20 vị Quan Thần cảnh cường giả.

Bên này bản thổ thế lực, đã bị quét sạch đi ra không ít, linh phong chỗ trống hơn 130 tòa.

Tần Hiểu Phong liền chuẩn bị đem lúc trước thuộc về Ô Kiếm Hoằng Ô gia khống chế phiến linh phong, cùng Tiết Du Hổ khống chế một mảnh linh phong hoàn toàn thu nạp, làm Ngự Tiên tông tông môn chủ phong quần.

Chỉ cần đem tông môn pháp trận sắp xếp cẩn thận, tông môn tuyên chỉ coi như định!

Cuối cùng. . .

Chính là nhân viên!

Ngự Tiên tông bây giờ có cường giả có linh phong, nhưng là thiếu khuyết nhân viên, cấu trúc một tông chi khí tượng.

Tần Hiểu Phong không cho rằng là việc khó gì.

Một phong ngàn dặm Truyền Âm phù đưa đi Ngự Man tông, cùng sư tỷ muốn tới Dương Hạo, Vương Thượng Vũ, Vương Trung Quỳ, Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội, Bùi Lãnh Tùng, Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh.

Dương Hạo phụ trách ngoại môn;

Vương Thượng Vũ phụ trách nội môn;

Vương Trung Quỳ phụ trách Luyện Đan các;

Bùi Lãnh Tùng phụ trách Luyện Khí các;

Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội phân biệt phụ trách khoáng mạch cùng dược viên sự vụ;

Lý Siêu Tiên huynh muội liền an bài ở chỗ này, tại chính mình dưới trướng nghe lệnh là đủ.

Tần Hiểu Phong đồng thời lại phát ra ngàn dặm Truyền Âm phù, cùng Khang Chí Thâm muốn một nhóm Khang Gia bảo tu sĩ tới, để bọn hắn trước tiên đem bộ phận sản nghiệp chuyển dời đến Tầm Tiên cốc.

Sáng sớm hôm sau, tất cả nhân viên toàn bộ đầy đủ.

Hơn ngàn người dưới sự an bài của Tần Hiểu Phong, đều đâu vào đấy bắt đầu quản lý linh phong, rèn đúc Ngự Tiên tông tông môn, từng tòa linh phong tài nguyên cùng tình huống, rất nhanh liền bị bày ra đến rõ ràng.

Vương Thông Thần mắt thấy Tần Hiểu Phong nhanh như vậy điều động lên đại lượng nhân viên, đem Ngự Tiên tông hơn một trăm tòa linh phong khống chế lại, mười phần rung động.

"Tần tông chủ, ngươi đây là chuẩn bị đem Khang Gia bảo, toàn bộ di chuyển đến Nam Uyển các nước?"

Đúng

"Khang Gia bảo tại bọn hắn bản địa phát triển đã lâm vào bình cảnh, ta chuẩn bị đem Khang Gia bảo linh phong hiến cho tông môn, chế tạo thành chúng ta thần tông một tòa cứ điểm hoặc là liên hệ phường thị, vừa vặn ta Ngự Tiên tông nhân thủ khan hiếm, có thể ở chỗ này cho bọn hắn chuyển ba tòa linh phong, để bọn hắn có một cái mới nơi đặt chân."

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Khang Gia bảo hai vị Quan Thần cảnh tu sĩ, Khang Chí Thâm cùng Khang Học Long, cùng vãn bối quan hệ không tệ, đã đáp ứng đảm nhiệm Ngự Tiên tông phó tông chủ chức, có hai người bọn họ hỗ trợ trợ trận, tương lai, vãn bối tại Nam Uyển các nước, cũng có thể tốt hơn thi triển quyền cước."

Ừm

Vương Thông Thần gật đầu:

"Ngự Tiên tông khai tông lập phái, đích xác cần càng nhiều có thể tin người trợ trận, bất quá, ngươi đối bản những môn phái này, gia tộc Quan Thần cảnh cường giả, chuẩn bị như thế nào an trí?"

"Nam Uyển các nước tất cả linh phong tiền lời, ta Ngự Tiên tông đều muốn thu một phần, làm bọn hắn lưu lại tư cách, không muốn lưu lại, có thể cuốn gói rời đi."

Tần Hiểu Phong lời vừa nói ra, Vương Thông Thần sững sờ ngay tại chỗ.

Tần Hiểu Phong không có muốn lôi kéo bản địa thế lực ý tứ.

"Cái kia Ngự Tiên tông tương lai chiêu thu đệ tử, chỉ sợ có chút vấn đề, mà lại, quan hệ của các ngươi, từ đầu đến cuối sẽ không quá hòa hợp."

Vương Thông Thần nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong xem thường mà nói:

"Khang gia một mạch, liền có hơn ba ngàn tu sĩ, Vương gia, Trần gia, Vũ gia, chuẩn bị riêng phần mình an bài chí ít 100 người đội ngũ tiến vào Tầm Tiên cốc, có những người này, đầy đủ chèo chống Ngự Tiên tông vận chuyển lại, cái này liền đủ rồi, nhiều người hơn nữa, vãn bối cũng quản lý không đến."

Vương Thông Thần nghe vậy dở khóc dở cười.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.