Chương 356: Thuận lợi như vậy sao

Chương 356: Thuận lợi như vậy sao

Vương Thông Thần cho Tần Hiểu Phong xách chút đề nghị.

Làm nguyên lai Xích Sa môn tông chủ, Vương Thông Thần tại quản lý tông môn phương diện còn là có không ít tâm tư đến.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong như thế hành động theo cảm tính, dự định dựa vào Khang Gia bảo người chèo chống toàn bộ Ngự Tiên tông vận hành, hắn tự nhiên là không yên lòng:

"Nam Uyển các nước chết không ít Quan Thần cảnh cường giả, cũng chết không ít Cố Thần cảnh cùng Uẩn Thần cảnh tu sĩ, trước mắt, tất cả mọi người đối với chúng ta Ngự Thần tông thái độ, tràn ngập địch ý, giận mà không dám nói gì."

"Tần tông chủ ngươi đối với bọn hắn bảo trì cảnh giác, ngăn chặn hấp thu những người này tiến vào Ngự Tiên tông, có thể lý giải."

Nhưng

"Căn cứ quan sát của ta, có mấy cái bản thổ thế lực tiểu môn phái cùng gia tộc, có thể cân nhắc lôi kéo."

"Trước hết nhất đối với chúng ta quy hàng mấy môn phái cùng gia tộc, bọn họ đích xác không có tham dự vào Tầm Tiên cốc đối kháng bên trong đến, bọn hắn bản thân cũng bởi vì không tại Tầm Tiên cốc thế lực tụ quần bên trong, có thể cân nhắc buông xuống chức vụ quyền hạn, giúp ngươi xử lý một chút tông môn sự vụ. . ."

"Trong đó, Thiết Quyền môn môn chủ Thôi Thắng Hải, Đỉnh Nguyên tông tông chủ Nhậm Đỉnh Nguyên, cùng ngươi tù binh trở về Thiết Vân Thiên, mấy người này, dùng hẳn không có vấn đề."

Được

"Vãn bối ghi nhớ."

Tần Hiểu Phong bao nhiêu đến cho Vương Thông Thần một chút mặt mũi.

"Mấy cái này tông môn cùng gia tộc tử đệ, có thể cân nhắc thích hợp thu nạp một chút, có trợ giúp Ngự Tiên tông nhanh chóng hiểu rõ Nam Uyển các nước hoàn cảnh, mau sớm thích ứng nơi đây khí hậu."

Vương Thông Thần cười tiếp tục nói:

"Quản lý tông môn, cũng không phải là một chuyện đơn giản, ngươi Ngự Tiên tông đĩa như thế lớn, ngày sau khẳng định sẽ cần càng nhiều đệ tử tạp dịch, tận lực chớ cùng bản địa thế lực khắp nơi đem quan hệ làm cho quá cương, đem Nam Uyển các nước bản thổ thế lực thu nạp biến hoá để cho bản thân sử dụng, ngươi sẽ phát hiện, Ngự Tiên tông đến lúc đó có thể phát triển được càng nhanh hơn và thuận lợi."

"Vãn bối ghi nhớ phó tông chủ dạy bảo."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Đề nghị về đề nghị.

Nhưng Tần Hiểu Phong còn là có ý nghĩ của mình ở bên trong.

Tại tiếp xúc Vương Thông Thần nâng lên mấy người về sau, Tần Hiểu Phong chủ động phát ra mời, mời Thiết Vân Thiên mấy tên Quan Thần cảnh cường giả đến Ngự Tiên tông xây mới chủ phong đại điện gặp nhau.

Những này chí ít trên trăm tuổi thậm chí mấy trăm tuổi lão yêu quái, tại bước vào đại điện về sau, đứng ở trước mặt của Tần Hiểu Phong, đều có một loại kinh sợ cảm giác.

Thiết Vân Thiên cùng Tần Hiểu Phong đã coi như là 'Người quen biết cũ' bây giờ nhìn thấy Tần Hiểu Phong, liền cùng giống như chuột thấy mèo, trên mặt chất đầy nịnh nọt nụ cười:

"Thiết Vân Thiên, gặp qua Tần tông chủ!"

"Thôi Thắng Hải, gặp qua Tần tông chủ!"

"Nhậm Đỉnh Nguyên, gặp qua Tần tông chủ!"

"Liễu Hâm, gặp qua Tần tông chủ!"

"Thà khai thiên, gặp qua Tần tông chủ!"

Năm vị Quan Thần cảnh cường giả, xếp thành một hàng, ánh mắt ở trên mặt của Tần Hiểu Phong dừng lại một chút, sau đó lập tức rủ xuống ánh mắt.

Tần Hiểu Phong mặc dù chỉ có Quan Thần cảnh hai tầng tu vi, nhưng là hắn hung danh cũng sớm đã truyền khắp Nam Uyển các nước to to nhỏ nhỏ tất cả thế lực.

Sự tích của hắn, là chân chính có thể để tiểu hài dừng gáy.

Đến Nam Uyển các nước ngày đầu tiên, hủy diệt Thượng Thần sơn, vẫn lạc bốn vị Lâm thị Quan Thần cảnh cường giả bên trong, có hai cái chết ở trong tay của hắn;

Lần đầu tiên tới Tầm Tiên cốc, hắn độc thân độc xông Tầm Tiên cốc, giết tà tu Lâm bà bà không tính là gì, nhưng là tại phá vây rời đi thời điểm, thuận tay diệt Ngô Lão Thất, bắt đi Thiết Vân Thiên.

Chúng Quan Thần cảnh cường giả hết thảy ba mươi sáu người tiến về Thượng Thần sơn đòi hỏi thuyết pháp, vừa đối mặt chết mất bảy vị Quan Thần cảnh cường giả, trong đó một vị Quan Thần cảnh trung kỳ cường giả liền chết trong tay Tần Hiểu Phong, chỉ dùng một chiêu!

Chấn động nhất lòng người một trận chiến, là Tần Hiểu Phong mang ba vị Quan Thần cảnh cường giả kiềm chế Nam Uyển vương thành mười ba vị Quan Thần cảnh cường giả. . .

Tin tức đã thông qua Ngự Thần tông truyền khắp Nam Uyển các nước.

Vương Thông Thần vẻn vẹn chỉ là để Tần Hiểu Phong kiềm chế bảo hộ đại bộ đội cánh, tránh Nam Uyển vương thành người tập kích Vương Thông Thần, cản trở Ngự Thần tông tại Tầm Tiên cốc rơi xuống đại trận.

Kết quả Tần Hiểu Phong mười phần cấp tiến, lựa chọn thả Ô Tử Vân chờ mười ba vị Quan Thần cảnh cường giả ra khỏi thành, mượn Trúc Thần cảnh phù bảo chi lực, cưỡng ép lưu lại mười ba vị Quan Thần cảnh cường giả! Trong lúc đó chẳng những thể hiện ra một kích diệt sát hai vị Quan Thần cảnh cường giả khủng bố chiến lực, cho thấy chính mình bốn đầu Quan Thần cảnh yêu thú linh sủng nội tình, càng tại mười vị Quan Thần cảnh cường giả tập kích phía dưới, biểu hiện được không chút phí sức, bình yên vô sự.

Tầm Tiên cốc một trận chiến. . .

Tần Hiểu Phong càng là thể hiện ra một người phá trận khí thế khủng bố.

Cứ việc Ngự Thần tông phó tông chủ Vương Thông Thần ở trong trận chiến này biểu hiện không tầm thường, nhưng đối với Nam Uyển các nước tất cả tu sĩ đến nói, Tần Hiểu Phong mới thật sự là đáng sợ nhất vị kia!

Thật

Năm vị Quan Thần cảnh cường giả lẳng lặng đứng tại tông môn trong đại điện, không dám phát ra dư thừa thanh âm.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú trước mặt năm vị, lộ ra vẻ tươi cười, nói:

"Các ngươi năm vị, đều là kinh nghiệm phong phú Nam Uyển các nước bản thổ thế lực cường giả, đồng thời, cũng là trước hết nhất đầu nhập ta Ngự Thần tông, không cùng chúng ta vạch mặt người thông minh. . ."

"Ngự Tiên tông khai tông lập phái thời gian tới gần, bản tông hiện hữu ý mời các ngươi năm người, đảm nhiệm Ngự Tiên tông trưởng lão chức vị, không biết năm vị. . . Có ý nghĩ gì?"

Tần Hiểu Phong chậm rãi ném ra ngoài cành ô liu, sau đó chậm đợi năm người phản ứng.

Năm người phản ứng mười phần nhất trí, cơ hồ là trăm miệng một lời, chắp tay hồi đáp: "Thuộc hạ, nguyện ý đảm nhiệm Ngự Tiên tông trưởng lão chức vị."

Lúc đầu, loại này đảm nhiệm tông môn trưởng lão chức vụ sự tình, ít nhất phải trước hỏi thăm một chút trưởng lão chức vụ nghĩa vụ cùng đãi ngộ.

Năm người lại lo lắng cho mình tỏ thái độ hơi chậm một chút điểm, liền sẽ chọc giận vị này trẻ tuổi thị sát tông chủ, một mặt nóng bỏng vẻ kích động cùng nhau đáp ứng.

". . ."

Tần Hiểu Phong có chút sửng sốt một chút.

Thuận lợi như vậy sao?

Tần Hiểu Phong trầm ngâm, lúc này mới đem năm người đảm nhiệm trưởng lão đến tiếp sau đãi ngộ nói đi ra: "Nam Uyển các nước tất cả linh phong, đã toàn bộ bị ta tông thống kê tiến đến, vô luận bất luận kẻ nào  bất kỳ môn phái nào, bất kỳ gia tộc nào, khống chế một tòa linh phong, liền cần nộp lên trên một tòa linh phong ba thành tiền lời, giao cho ta Ngự Thần tông."

"Các ngươi đảm nhiệm Ngự Tiên tông trưởng lão chức, có thể giảm bớt một tòa linh phong một nửa nộp lên trên hạn mức, mặt khác, hàng năm bổng lộc 20,000 hạ phẩm linh thạch."

"Nhưng là ngày sau tông môn có bất kỳ sự vụ cần các ngươi xử lý, các ngươi làm Ngự Tiên tông trưởng lão, không được chối từ." Thưởng phạt rõ ràng, trưởng lão vẫn còn có chút chỗ tốt.

Tần Hiểu Phong lời nói, để năm người đồng thời lộ ra nét mừng.

Vâng

"Cẩn tuân tông chủ chi mệnh!"

Năm người đã cấp tốc tiến vào Ngự Tiên tông trưởng lão một cái nhân vật.

Thiết Vân Thiên sau đó chắp tay hỏi:

"Tông chủ."

"Thuộc hạ cái này, không có linh phong, không biết nên như thế nào. . ."

Tần Hiểu Phong biết Thiết Vân Thiên, tán tu thân phận hắn, không có độc lập một tòa linh phong, mà là cùng cái khác tán tu dùng chung linh phong, bức cách có chút thấp.

Ngự Tiên tông trưởng lão, tự nhiên không có khả năng lại lẫn vào thảm như vậy.

Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị, đáp:

"Kia liền tại tông môn địa giới phạm vi, cho ngươi chuyển một tòa linh phong, dù sao bên này linh phong còn có rất nhiều. . . Các ngươi bốn vị, đã lĩnh trưởng lão chức vụ, theo quy củ, cũng có thể ở chỗ này lĩnh một tòa linh phong làm các ngươi chuyên môn linh phong."

Năm người nhãn tình sáng lên!.