Chương 357: Một tông chi chủ

Chương 357: Một tông chi chủ

Tần Hiểu Phong đối với năm vị Quan Thần cảnh tu sĩ tiến hành mời cùng an bài tin tức rất nhanh liền tại Nam Uyển các nước truyền ra.

Biết được trưởng lão chức có thể tại Ngự Tiên tông tốt nhất chủ phong quần nhận lãnh một tòa chuyên môn linh phong, Nam Uyển các nước tất cả Quan Thần cảnh cường giả đều kích động lên.

Tất cả Quan Thần cảnh cường giả, nhao nhao cùng Thiết Vân Thiên, Thôi Thắng Hải bọn người liên hệ, hỏi thăm như thế nào mới có thể đủ tiến vào Ngự Tiên tông nhậm chức.

Năm người cũng tại thu lấy bộ phận chỗ tốt về sau, cả gan truyền âm hỏi thăm Tần Hiểu Phong, có cần hay không lại thu nạp càng nhiều Quan Thần cảnh cường giả.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Ngự Tiên tông chỉ là Ngự Thần tông một cái phụ thuộc tông môn, chúng ta trưởng lão số lượng, tuyệt đối không thể vượt qua Ngự Thần tông, Ngự Thần tông trước mắt chỉ có mười tám vị trưởng lão, cho nên, chúng ta chỉ có thể lấy thêm ra 12 cái trưởng lão vị trí. . ."

"Các ngươi năm người có thể cân nhắc, tổng hợp nhân phẩm của bọn hắn tâm tính cùng thực lực, cho các ngươi một người hai cái danh sách đề cử!"

"Nhưng là, các ngươi nhất định phải cho các ngươi tiến cử người phụ trách."

"Nếu như những người này rắp tâm hại người, làm hại tông môn, các ngươi cần vì bọn họ làm ra sự tình, toàn quyền phụ trách."

Tần Hiểu Phong cho ra năm người quyền hạn đồng thời, cũng cho năm người thêm một tầng bảo hiểm.

Năm người lòng mang thấp thỏm rời đi về sau, Khang Chí Thâm, Khang Học Long từ phía sau chuyển đi ra:

"Tần tông chủ, quả nhiên lợi hại."

"Có cái này năm vị Quan Thần cảnh tu sĩ cùng bọn hắn phía sau gia tộc môn phái bảo đảm, năm vị trưởng lão khẳng định không dám tùy tiện bán trong tay danh sách đề cử, khẳng định sẽ tận tâm tận lực cho chúng ta đề cử thích hợp gia nhập Ngự Tiên tông, đồng thời sẽ không đối với chúng ta cấu thành uy hiếp chân chính trưởng lão nhân tuyển."

"Có nhóm người này, Nam Uyển các nước Quan Thần cảnh thế lực, liền xem như chân chính bị phân hoá tan rã, về sau đều rất khó lại đối với Ngự Tiên tông cấu thành uy hiếp."

Khang Chí Thâm, Khang Học Long hiện tại là càng ngày càng bội phục Tần Hiểu Phong.

A

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Các ngươi đâu?"

"Bây giờ Khang Gia bảo tình huống bên kia, như thế nào rồi?"

"Khang gia một mạch người, đã toàn bộ dời ra."

"Khang Gia bảo đã nộp lên cho các ngươi Ngự Thần tông Dư Hoài Thông trưởng lão, chúng ta còn mang đến một nhóm nguyện ý đi theo chúng ta người, có tu sĩ, có phàm nhân, đều nghĩ qua đến thử thời vận, bây giờ cũng đã đều ở bên trong Tầm Tiên cốc dàn xếp lại."

"Bây giờ, chúng ta đã triệt để cùng bên kia cắt ra, về sau lại không có Khang Gia bảo, cũng không có Khang gia, có, chỉ là Ngự Tiên tông đệ tử, Ngự Tiên tông phó tông chủ."

Khang Chí Thâm nói đến đây, cùng Khang Học Long cùng một chỗ, trịnh trọng việc đối với Tần Hiểu Phong cúi người chào.

Tần Hiểu Phong đưa tay nâng hai người, nói:

"Đều là nhà mình huynh đệ, đừng làm đến lạ lẫm."

"Khang gia một mạch có thể đi tới, là chuyện tốt, Tầm Tiên cốc tài nguyên, đích xác so với chúng ta tưởng tượng càng dư dả, cơ hội càng nhiều, càng thích hợp bồi dưỡng người tu tiên, về sau các ngươi ngay tại bên này hảo hảo dàn xếp lại. . ."

"Bất quá, Ngự Tiên tông hiện tại là bách phế đãi hưng, giai đoạn trước các ngươi vất vả một chút, nhiều hơn giúp ta chiếu khán điểm, hết thảy bên trên quỹ đạo, thời gian liền nhẹ nhõm."

Ừm

Hai người dùng sức gật đầu, đối với tương lai đích thật là tràn ngập hi vọng.

"Đúng rồi."

"Tông chủ."

Khang Học Long hỏi Tần Hiểu Phong:

"Ta đem đạo quán bên kia hết thảy, toàn bộ chở tới, là cất đặt tại chủ phong, còn là đặc biệt chuẩn bị một tòa linh phong, đơn độc an trí?"

Tần Hiểu Phong trầm ngâm suy tư một chút.

Khang Học Long, Khang Chí Thâm cũng không biết Đạo Tôn cùng chính mình liên hệ mật thiết, tùy thời có thể tiến hành thông tin, đạo sĩ vấn thiên đồ kỳ thật chính là một cái mặt ngoài nghi thức.

Tần Hiểu Phong cũng không nghĩ gây nên Khang gia huynh đệ lòng nghi ngờ, nói:

"Tìm một tòa linh phong, đơn độc an trí đi, ta để đệ tử ta Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh mỗi ngày nhìn xem."

Tốt

"Chúng ta cái này liền đi làm."

Hai người rời đi về sau, Vương Thông Thần mang một đám trưởng lão đi tới.

Tần Hiểu Phong liền vội vàng tiến lên chờ đón.

"Phó tông chủ!"

"Chư vị trưởng lão."

"Đây là. . ."

"Ha ha, ba ngày đã tới, chúng ta cái này liền chuẩn bị khởi hành về tông."

Vương Thông Thần đối với Tần Hiểu Phong cười nói:

"Nhìn thấy Tần tông chủ ngươi bên này đã đem giá đỡ lôi kéo, các phương diện sự vụ cơ bản đều chiếu cố đúng chỗ, bên này, cũng liền không dùng được chúng ta. . . Chúng ta là đến cùng ngươi cáo từ."

Vương Thông Thần cái này ba ngày yên lặng nhìn xem Tần Hiểu Phong quyết đoán bố trí sơn môn, mặc dù có chút non nớt, có chút hành động theo cảm tính, nhưng tốt xấu nghe khuyên, bây giờ có bốn vị phó tông chủ ở bên phụ tá, Khang gia một mạch toàn viên tiến vào chiếm giữ, năm vị trưởng lão cũng đã cưỡi ngựa nhậm chức, hắn, đích thật là rời đi thời điểm.

"Chư vị sự vụ bận rộn, vãn bối liền không nhiều làm giữ lại."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, theo trong túi trữ vật lấy ra một bản bí tịch, trịnh trọng việc đưa tới Vương Thông Thần trong tay:

"Đây là ta theo một vị tà tu trong tay lấy được bí tịch, 《 huyết ảnh đại pháp 》 khả năng cùng Lương lão ma Huyết Ảnh trùng có quan hệ mật thiết, trong đó cụ thể tình hình cụ thể và tỉ mỉ, ta đã cùng tông chủ bẩm báo, quyển bí tịch này, còn mời phó tông chủ hỗ trợ mang về tông môn, giao cho tông chủ."

Ồ

Vương Thông Thần mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, gật gật đầu, cất kỹ bí tịch:

"Ta sẽ kịp thời mang cho tông chủ."

"Ngự Tiên tông có bất kỳ sự tình, ngươi tùy thời đưa tin liên hệ tông môn, bất cứ lúc nào, tông môn đều là ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn!"

"Vãn bối ghi nhớ phó tông chủ dạy bảo."

Tần Hiểu Phong lui lại một bước, đối với các vị trưởng lão chắp tay:

"Cung tiễn chư vị tiền bối."

Vương Thông Thần một nhóm nhao nhao cùng Tần Hiểu Phong gật đầu thăm hỏi, sau đó đằng không mà lên, lướt về Tầm Tiên cốc bên ngoài.

Theo Vương Thông Thần một nhóm rời đi, Tần Hiểu Phong liền chính thức trở thành Tầm Tiên cốc chủ nhân, Nam Uyển các nước quyền hành mạnh nhất nam nhân.

Tần Hiểu Phong tâm thần nhịn không được có chút hoảng hốt.

Áp lực vô hình, bốn phương tám hướng ép đi qua.

Hắn hiện tại đột nhiên có chút rõ ràng sư phụ cùng tứ sư tỷ năm đó cảm nhận.

Một tông chi chủ!

Gánh vác hết thảy!

Vị trí này, không phải tốt như vậy ngồi.

"Làm sao?"

"Có phải là cảm thấy áp lực rất lớn?"

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên.

Tần Hiểu Phong bé không thể nghe gật gật đầu, trong lòng nói:

"Đích xác."

"Mười mấy năm trước, vãn bối vẫn chỉ là Ngự Thần tông một cái không nghe thấy một tên ngoại môn đệ tử, không nghĩ tới bây giờ, liền đã khai tông lập phái, trở thành Ngự Thần tông phụ thuộc tông môn một tông chi chủ."

Tần Hiểu Phong bây giờ tâm tình đích thật là có chút chập trùng đến kịch liệt.

Ngự Tiên tông mặc dù chỉ là một cái phụ thuộc tông môn, nhưng hắn trên thực tế có thể quyết định mấy vạn tu sĩ sinh tử, hắn quyền hành có thể bao trùm mấy trăm tòa linh phong.

Bên này linh phong quần, kỳ thật cũng không thể so Ngự Thần tông chủ phong quần kém bao nhiêu.

Năm đó Viên Thiên Khung, cùng mình bây giờ so sánh, chỉ sợ cũng là xa xa không kịp.

Đạo Tôn tiếng cười ở bên tai vang lên:

"Đây coi là cái gì?"

"Ngươi hiện tại vẻn vẹn chỉ là quản lý một cái nho nhỏ phụ thuộc tông môn."

"Ngươi cũng đã biết, năm đó bản tôn, dưới tay có bao nhiêu cái phụ thuộc tông môn?"

". . ."

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Hắn thật đúng là không biết!

"Vãn bối không biết."

"Lúc ấy đạo thống hoàn thiện thời điểm, bản tôn dưới tay có hơn ba ngàn người, đều là chí ít Binh Thần cảnh trở lên cao thủ."

"Mỗi một vị Binh Thần cảnh, phàm là khai tông lập phái, đều là một phương hào hùng, phía dưới chí ít có mười cái tám cái phụ thuộc tông môn. . ."

Tần Hiểu Phong nghe được nhiệt huyết sôi trào!

Đạo Tôn tiền bối đỉnh phong nhất thời điểm, dưới tay có hàng vạn phụ thuộc tông môn, cỡ nào uy phong bá khí!.