Chương 358: Phải học được uỷ quyền

Chương 358: Phải học được uỷ quyền

Tần Hiểu Phong không cách nào tưởng tượng, lúc ấy Đạo Tôn, dưới trạng thái đỉnh phong một đám cường giả, là như thế nào bỏ mình vẫn lạc.

Cái này cần là tao ngộ cỡ nào kinh người cường địch, mới có thể đem lúc ấy đạo thống phá hủy đến rõ ràng một đường, rơi xuống dựa vào Khang gia lão tổ một đường duy trì trình độ.

Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề!

Đạo Tôn cũng không có muốn cáo tri ý tứ.

Con đường tu tiên, cho thích hợp áp lực cùng khích lệ là có thể.

Nhưng nếu như áp lực quá nặng, liền sẽ hình thành tâm ma, dẫn đến tu luyện khó mà tiến thêm.

Tần Hiểu Phong cũng liền thức thời không có hỏi tới.

Khi biết Đạo Tôn năm đó phụ thuộc tông môn đến hàng vạn mà tính về sau, Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn thỉnh giáo một chút quản lý tông môn biện pháp.

Cái sau cười nói:

"Có thể có biện pháp nào?"

"Tại tông môn bên trong bồi dưỡng nhân tài, để bọn hắn đi xử lý những này thế tục tạp vụ, ngươi hiện tại kỳ thật xử lý đến liền đã rất không tệ."

Đạo Tôn ngữ khí lạnh nhạt:

"Đừng nghĩ đến đem hết thảy tất cả đều nắm vào trên thân, thích hợp uỷ quyền, để người phía dưới buông tay buông chân đi làm, chính mình liền không cần tâm mệt mỏi, người phía dưới coi như làm được không như ý muốn, xảy ra vấn đề, cũng không có quan hệ, vạn sự khởi đầu nan, ngươi chỉ cần có giải quyết vấn đề năng lực, tất cả mọi thứ, liền đều không phải vấn đề."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được hai mắt tỏa sáng.

Một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Chính mình vốn chính là lần đầu cầm quyền, trở thành một tông chi chủ, đích xác không cần thiết đem chính mình làm cho quá gấp.

Chỉ cần tông môn đại khái dàn khung đi ra, đem các hạng sự vụ an bài xong xuôi, để người phía dưới đi trưởng thành, đi học tập, đi hoàn thiện, liền có thể.

Xảy ra vấn đề, chính mình lại ra mặt giải quyết, nên thay người thay người, thưởng công phạt tội.

"Vãn bối biết."

"Đa tạ Đạo Tôn tiền bối chỉ điểm."

Có tầng này nhận biết, Tần Hiểu Phong cấp tốc có kỹ càng quy hoạch.

Khai tông lập phái, không nóng nảy.

Tần Hiểu Phong trực tiếp liền tiến vào trạng thái tu luyện, bắt đầu dưới sự chỉ điểm của Đạo Tôn, tại chính mình chủ phong quần, thiên địa linh lực nồng nặc nhất địa phương bố trí động phủ cấm chế cùng trong ngoài pháp trận, sau đó rơi xuống Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận.

Mấy ngày sau, Thiết Vân Thiên bọn người liền đã đem bọn hắn châm chước liên tục trưởng lão nhân tuyển đề cử đến Tần Hiểu Phong trong tay.

Tần Hiểu Phong nhìn lướt qua, trực tiếp thông qua.

Năm vị trưởng lão hiển nhiên thận trọng rất nhiều, lựa chọn trưởng lão đều là mang nhà mang người, gia tộc cùng tông môn đệ tử toàn bộ tại Nam Uyển các nước một số người, suy nghĩ tương đối nhiều, nhất là trong ngày thường phẩm tính diễn xuất tương đối thiện lương, đều bị tiến cử đi lên.

Cái kia còn có cái gì dễ nói?

Mười lăm vị trưởng lão, toàn bộ vào chỗ.

Tần Hiểu Phong cho bọn hắn tiến hành an bài.

Ba vị trưởng lão tiến hành biên đội, mỗi ba đội nhân mã, phụ trách trực luân phiên thủ vệ Ngự Tiên tông sơn môn, phụ trách Tầm Tiên cốc thường ngày trật tự, chu kỳ là ba tháng.

Trong ba tháng này, bọn hắn đem phụ trách tông môn an toàn phòng ngự, phụ trách các phương diện sự vụ.

Sau đó an bài Dư Hoài Thông phó tông chủ phụ trách Ngự Tiên tông môn nội sự vụ;

Yến Tiểu Nam trưởng lão phụ trách xử lý Tầm Tiên cốc sự vụ;

Mỗi thời mỗi khắc có năm vị Quan Thần cảnh chiến lực tọa trấn Tầm Tiên cốc, hẳn là sẽ không xuất hiện vấn đề.

Theo càng bao dài hơn lão cùng bản thổ thế lực gia nhập, Tần Hiểu Phong đưa ra, mời còn sót lại Quan Thần cảnh cường giả đảm nhiệm Ngự Tiên tông ngoại môn chấp sự, phụ trách Tầm Tiên cốc bên ngoài từng cái cứ điểm —— kỳ thật chính là Nam Uyển các nước các lớn linh phong cứ điểm, phụ trách hàng năm đoạt lại linh phong tài nguyên.

Còn lại Quan Thần cảnh cường giả, từng cái đều có một loại chịu nhục cảm giác, nhưng là khi hiểu được tiếp nhận phần này nhậm chức, có thể chỉ định chính mình tất cả thế lực một tòa linh phong giảm miễn ba thành nộp lên trên, cũng đều vui vẻ đồng ý xuống tới.

Không có cách nào.

Tần Hiểu Phong chính là người trẻ tuổi.

Một người trẻ tuổi suy nghĩ ra được chế độ, coi như rất quá mức, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn —— ai bảo bọn hắn nắm đấm không kịp Tần Hiểu Phong cứng rắn.

Cứ như vậy. . .

Ngự Tiên tông tông chủ, phó tông chủ, trưởng lão, chấp sự lần lượt ra lò.

Ngự Tiên tông cũng bởi vì một trận này cấu, thoải mái mà bao trùm đến toàn bộ Nam Uyển các nước tất cả linh phong, thế lực khắp nơi mỗi một cái góc.

Theo thời gian trôi qua, Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông cũng càng ngày càng rõ ràng nhận thức đến, Ngự Tiên tông cơ cấu mặc dù kỳ kỳ quái quái, nhưng là đích đích xác xác phi thường hiệu suất cao, bọn hắn làm phó tông chủ, có thể nhẹ nhõm cùng dùng tới hạ cấp giọng điệu an bài tất cả Quan Thần cảnh cường giả lập tức báo cáo bọn hắn sở thuộc linh phong cùng khu quản hạt cảnh nội tất cả sự vụ.

Không người dám can đảm kháng mệnh!

Khang Chí Thâm, Khang Học Long hai vị phó tông chủ, tạm thời phụ trách Ngự Tiên tông trong môn một vài sự vụ, thí dụ như đối với thâm sơn một cái thăm dò, cùng đối với trong tông môn các lớn cơ cấu vận chuyển đem khống —— dù sao trước mắt Ngự Tiên tông tông môn đệ tử thành phần nhiều người nhất viên là thuộc về Khang gia một mạch.

Tần Hiểu Phong đã hoàn thành Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận bố trí, bắt đầu làm từng bước tu luyện, đẩy thăng tu vi, bọn hắn làm lần này Nam Uyển các nước lớn nhất được lợi phương một trong, đương nhiên phải bảo đảm Ngự Tiên tông chế độ tiến một bước hoàn thiện, cần bảo đảm tất cả cơ cấu đều tốt vận chuyển.

Tần Hiểu Phong cho bọn hắn đầy đủ tín nhiệm, đem bọn hắn đề bạt đến phó tông chủ vị trí, bọn hắn liền nhất định phải xứng đáng phần này tín nhiệm, để Tần Hiểu Phong có thể càng thêm trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tu luyện.

Một tháng trôi qua!

Tại bốn vị phó tông chủ toàn lực giữ gìn xuống, Ngự Tiên tông từ trên xuống dưới bồng bột phát triển.

Tại một đám trưởng lão dưới sự ảnh hưởng, Nam Uyển các nước các phe người trẻ tuổi, cũng dần dần nhận thức đến Ngự Tiên tông cường đại lực ảnh hưởng, cùng tương lai sẽ trở thành Nam Uyển các nước lớn nhất bá chủ, theo ngoại môn buông ra, chính thức đối ngoại mời chào tạp dịch đệ tử, ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử, có trọn vẹn hai mươi lăm ngàn người chạy vào bái sơn, tìm kiếm vào tông.

Thanh thế chi lớn, Tần Hiểu Phong đều bị chấn động.

Cuối cùng, trải qua phó tông chủ, các trưởng lão nghiêm ngặt phân biệt cùng sàng chọn, lưu lại năm ngàn người!

Năm người trẻ tuổi bên trong lấy ra một cái.

Lưu lại năm ngàn năm người tuổi trẻ đều là ý chí, tâm tính, thiên phú tương đối không sai.

Đệ tử mặc dù đông đảo, nhưng Ngự Tiên tông có hơn 200 tòa linh phong, tùy tiện là có thể đem những người này toàn bộ an trí xuống tới. . .

Chính là Bùi Lãnh Tùng cùng Vương Trung Quỳ bọn hắn trên bờ vai gánh muốn hơi nặng một chút.

Trừ muốn theo đám đệ tử này bên trong chọn lựa thích hợp tiến vào Luyện Đan các cùng Luyện Khí các nhân viên, bồi dưỡng trở thành tông môn tương lai Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, đồng thời phải nhanh chóng luyện chế càng nhiều 《 Uẩn Thần dịch 》 cùng hạ phẩm pháp khí, vì tương lai trữ hàng đầy đủ tài nguyên tu luyện.

Dương Hạo đã quen thuộc cùng thích ứng bên này hết thảy, cùng Vương Thượng Vũ, Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội cùng một chỗ, hợp lực đem Ngự Tiên tông hơn 200 tòa linh phong bố trí ra nội môn vòng cùng ngoại môn vòng tròn.

Tham chiếu Ngự Thần tông hình thức, tạp dịch đệ tử phụ trách dược viên cùng tu luyện, ngoại môn đệ tử phụ trách khai thác khoáng mạch cùng tu luyện, bố trí được ngay ngắn rõ ràng.

Nội môn đệ tử trước mắt cơ hồ đều là Khang gia một mạch tu sĩ, lại có là tam đại tu tiên gia tộc an bài tới nhân thủ, chờ đợi tiếp nhận Nam Uyển các nước các loại nhiệm vụ.

Trước mắt Nam Uyển các nước tứ hải thái bình, kia liền chuyên tâm tu luyện.

Khai tông lập phái nghi thức, Tần Hiểu Phong đều cho hắn bớt.

Từ khi bên trên Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, bên này linh phong quần thiên địa linh lực quy mô có thể so sánh Khang Gia bảo dư dả quá nhiều, hơn một tháng qua, Tần Hiểu Phong thần hồn đại thụ tất cả nhánh cây liền ký kết ra càng nhiều lá cây, vững vàng bước vào đến Quan Thần cảnh ba tầng cảnh giới..