Chương 359: Lương lão ma xuất quan

Chương 359: Lương lão ma xuất quan

Người trẻ tuổi làm việc, đích thật là không bám vào một khuôn mẫu.

Khai tông lập phái nghi thức, nhưng thật ra là có chiếm cứ đỉnh núi, cùng thế lực chung quanh tú cơ bắp cùng hiển lộ rõ ràng chính mình tồn tại nghi thức cảm giác ở bên trong.

Ngự Tiên tông dựa vào nắm đấm đã cầm xuống Nam Uyển các nước cao nhất quyền hành, tông môn hết thảy có bốn vị phó tông chủ, mười lăm vị Quan Thần cảnh tu vi trưởng lão, 27 vị Quan Thần cảnh tu vi chấp sự, đã tập trung Nam Uyển các nước tất cả cường quyền cùng mũi nhọn chiến lực, các phương diện xâm nhập lòng người, còn cần cái nghi thức này cảm giác sao?

Hiển nhiên không cần!

Cho nên. . .

Cứ như vậy đi.

Tần Hiểu Phong mỗi ngày tu luyện, cũng bề bộn nhiều việc, không có hứng thú trịnh trọng việc tổ chức khai tông lập phái nghi thức, lãng phí thời gian.

Hắn là thật bận bịu.

Mỗi ngày tự mình tu luyện, đồng thời còn muốn chiếu cố bốn đầu yêu thú linh sủng.

Kim Thiềm mỗi ngày đi theo tự mình tu luyện, tu vi tiến cảnh cũng không cần lo lắng, bây giờ đã đột phá đến Quan Thần cảnh ba tầng.

Ba đầu Hùng Tinh, Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, nếu như không phải là bởi vì ăn hết Nam Uyển vương thành mấy vị kia Quan Thần cảnh cường giả thi thể, liền bọn chúng cái này ngu dốt tư chất, hiện tại còn tại Quan Thần cảnh một tầng nằm sấp.

Dựa vào mấy vị Quan Thần cảnh cường giả thi thể, cũng mới cố mà làm đột phá đến Quan Thần cảnh ba tầng tu vi, để chờ mong bọn chúng có thể một hơi đột phá đến Quan Thần cảnh bốn tầng Tần Hiểu Phong cảm thấy thất vọng.

Sớm biết bọn chúng tư chất kém như vậy, liền đem Quan Thần cảnh cường giả thi thể giao cho Kim Thiềm.

Kim Thiềm khẳng định là có thể đột phá đến Quan Thần cảnh trung kỳ.

Bất quá, oán trách thì oán trách.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc tu vi tăng lên về sau, hiện tại thân thể đã đạt tới cao bốn trượng, chồm người lên độ cao tiếp cận bảy trượng, cỗ này cảm giác áp bách, người bình thường căn bản là chịu không được.

Người không biết còn tưởng rằng thật đụng phải Quan Thần cảnh trung kỳ yêu thú.

Ba đầu Hùng Tinh hiện tại một thân huyết nhục trở nên càng thêm tràn đầy, căn cốt bền bỉ, lông tóc càng thêm tươi tốt cứng cỏi, trong lúc hô hấp liền có thể để nham thạch thổ nhưỡng tại thân thể mặt ngoài ngưng kết thành từng khối thật dày nham thạch áo giáp.

Những này nham thạch áo giáp tại cùng lông tóc huyết khí dung hợp về sau, tất cả nham thạch áo giáp liền cùng khảm nạm ở trên người, một tầng tiếp một tầng, cung cấp càng kinh khủng phòng ngự, đồng thời không giống Cố Thần cảnh huyết sắc pháo đài khó mà di động.

Bây giờ những này nham thạch áo giáp bao khỏa ở trên người, cũng sẽ không ảnh hưởng thân pháp của bọn nó, đồng thời tại chữa trị thời điểm có thể càng nhanh.

Mỗi một khối nham thạch áo giáp tựa hồ có thể trực tiếp vận chuyển tới, thay thế đi bị phá hủy bộ phận, ở trong thực chiến, càng khó bị phá phòng, càng khó chịu hơn tổn thương.

Hùng Tinh lớn giọng âm ba công kích, cũng xuất hiện một chút biến hóa.

Chính là âm ba công kích tiếp tục thời gian trở nên càng dài, đồng thời có thể căn cứ Hùng Tinh quay đầu động tác, âm ba công kích quỹ tích tiến hành di động.

Theo nguyên lai hình quạt công kích, biến thành càng lớn diện tích một cái xung kích.

Hung đến một nhóm!

Hùng Tinh Thổ thuộc tính thủ đoạn công kích, bao quát sóng địa chấn cùng Phi Nham xung kích, cũng đều được đại phúc tăng lên.

Sóng địa chấn có thể kéo dài ra lần thứ hai, lần thứ ba xung kích, đối với bốn phương tám hướng mặt đất tạo thành tiếp tục cường công;

Phi Nham xung kích, có thể điều động càng nhiều Hắc Nham trường mâu đối phạm vi trong phạm vi nhỏ tạo thành không khác biệt không góc chết công kích.

Sóng địa chấn phối hợp Phi Nham xung kích, tính sát thương không nhỏ.

Linh sủng Kim Thiềm thực lực liền không cần nói.

Làm tiếp nhận trời ghét chi lôi kiếp về sau quãng đời còn lại thiên tài địa bảo cấp yêu thú linh sủng, thực lực của nó cũng có chất tăng lên.

Kim Thiềm thịt lưỡi trở nên càng thêm bén nhọn, càng đột phá, lực phá hoại càng mạnh, đồng thời tại đầu lưỡi bên trong ẩn chứa kịch độc, có thể đối với địch nhân tạo thành hai lần sát thương, để người khó lòng phòng bị.

Kim Thiềm bản thân kịch độc công kích, cũng tăng lên tới có thể tổn thương Quan Thần cảnh cấp độ địch nhân.

Nhưng cái này đều không phải chính yếu nhất.

Chân chính lợi hại chính là, ve sầu thoát xác, theo nguyên lai một bộ xác ngoài, biến thành ba bộ.

Kim Thiềm lợi dụng Tần Hiểu Phong tịch thu được chiến lợi phẩm vật liệu, yêu thú hài cốt, tu sĩ nhân tộc hài cốt, cho chính mình chế tạo ra ba bộ giống nhau như đúc xác ngoài.

Bây giờ cái này ba bộ xác ngoài chẳng những đều có thể dùng, mà lại có thể đồng thời bắn ra thịt lưỡi, đồng thời tiến hành kịch độc công kích, chẳng khác gì là có chính mình ba tôn phân thân, bây giờ một đầu yêu thú sức chiến đấu có thể so với ba vị.

Liền ngay cả chữa thương cùng truyền thâu pháp lực, cũng có thể ba lần tiến hành.

Liền ngay cả Đạo Tôn cũng nhịn không được mà thán phục, chính mình lúc ấy nếu như có thể có loại thiên tài địa bảo này cấp yêu thú linh sủng, có như thế thủ đoạn nghịch thiên, chính mình có thể sẽ không bại.

Tần Hiểu Phong cũng càng ngày càng chú trọng bồi dưỡng mình bốn đầu linh sủng, mỗi ngày trừ tự mình tu luyện, đồng thời cũng sẽ tiếp tục bảo trì cho Hùng Tinh, Kim Thiềm đưa linh tửu, để bọn chúng bảo trì một cái cao tốc trạng thái tu luyện.

Một người tứ linh sủng bảo trì cao tốc tu luyện tháng thứ ba.

Bình tĩnh thật lâu Nam Uyển các nước, rốt cục lại xuất hiện một chút nghe đồn cùng tin tức ngầm.

Có người nói.

Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma đã khỏi bệnh xuất quan.

Lương lão ma thân truyền đệ tử tại Nam Uyển các nước chết trận, chết ở trong tay của Tần Hiểu Phong, Lương lão ma lần này xuất quan, tám chín phần mười muốn tới Ngự Tiên tông, tìm Tần Hiểu Phong tính sổ sách.

Kém nhất, cũng sẽ an bài Huyết Ảnh trùng tới. . .

Nam Uyển các nước bắt đầu cuồn cuộn sóng ngầm, không ít người ngo ngoe muốn động.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, vẫn có một ít người đối với Tần Hiểu Phong rất nhiều bất mãn.

Một mặt là thân gia nội tình bị Ngự Tiên tông cướp đi;

Một mặt là lợi ích phân phối, tông môn của mình, gia tộc tiền lời, bị Ngự Tiên tông lấy đi năm thành, dẫn đến trong tay bọn họ tài nguyên trên diện rộng rút lại, phát triển cơ hồ đình trệ.

Thiết Vân Thiên bọn người ngay lập tức cùng Yến Tiểu Nam phó tông chủ báo cáo.

Yến Tiểu Nam cũng liền đưa tin cáo tri Tần Hiểu Phong, dò hỏi:

"Lương lão ma, hẳn là xuất quan."

"Xem ra Lương lão ma cũng không cam chịu tâm Nam Uyển các nước rơi vào đến chúng ta Ngự Thần tông trong tay, Huyết Thú môn có khả năng muốn để Nam Uyển các nước một lần nữa loạn. . ."

"Chúng ta muốn hay không sớm cho kịp làm ra bố trí, tăng gia đề phòng?"

Yến Tiểu Nam nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Ngự Tiên tông địa bàn, dù sao không tại năm đó hiệp nghị bên trong, không nhận hiệp nghị bảo hộ."

Tần Hiểu Phong xem thường cười lạnh cười:

"Nam Uyển các nước loạn hay không, Lương lão ma nói không tính."

"Lương lão ma muốn thật muốn xuôi nam, tham gia Nam Uyển các nước, chúng ta tông chủ sẽ không ngồi nhìn, Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên cũng sẽ không ngồi nhìn."

"Đến nỗi những cái kia vụng trộm truyền ra tin tức người, mới thật sự là hi vọng Nam Uyển các nước loạn đẩy tay."

Tần Hiểu Phong đối với Yến Tiểu Nam nói:

"Yến tiền bối, làm phiền ngươi cùng dư phó tông chủ thật tốt điều tra, nhiều mặt tìm hiểu hiểu rõ, nhìn xem đều là ai, chuẩn bị đảo loạn Nam Uyển các nước kiếm không dễ yên ổn."

Được

"Ta biết làm thế nào."

Yến Tiểu Nam biết, Tần Hiểu Phong đây là động sát tâm.

Bất quá. . .

Muốn trấn áp một phương, đích xác không thể chỉ dựa vào nhân từ.

Tần Hiểu Phong kết thúc cùng Yến Tiểu Nam đối thoại, đột nhiên ở trong lòng cùng Đạo Tôn đối thoại:

"Đạo Tôn tiền bối, 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đã tăng lên tới cảnh giới tiểu thành, không biết theo cảnh giới tiểu thành đột phá đến đại thành cảnh giới, cần điều kiện gì? Cảnh giới đại thành, đối với lôi pháp có bao nhiêu trợ giúp?"

Tần Hiểu Phong hỏi.

Đạo Tôn không chút nghĩ ngợi nói:

"Nghĩ đột phá đến đại thành, tu luyện đường tắt là thu hoạch được 50 vị Quan Thần cảnh linh hồn của cường giả tinh huy, lôi pháp đề cao đến bảy thành uy lực. . ."

Tần Hiểu Phong nghe được nhịn không được hơi lạnh ngược lại rút.

Năm mươi cái Quan Thần cảnh. . .

Khó trách Đạo Tôn chỉ cho chính mình nói đột phá tiểu thành điều kiện.

Nghĩ góp đầy năm mươi cái Quan Thần cảnh, đích xác có chút xa xa khó vời.

Được rồi, được rồi!.