Chương 360: Tôm tép nhãi nhép

Chương 360: Tôm tép nhãi nhép

Tần Hiểu Phong đích xác muốn thử xem nhanh chóng đem 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đẩy tới đến đại thành cảnh giới.

Một đạo lôi pháp uy lực tăng lên bảy thành, tương đương với hai cái Quan Thần cảnh cái khác thuộc tính thuật pháp, phối hợp 《 Tam Dương Thần Lôi 》 Lôi Bạng châu, tương đương với đồng thời vung ra sáu đạo thuật pháp.

Quan Thần cảnh, không ai cản nổi!

Cho dù là Trúc Thần cảnh tồn tại, vội vàng phía dưới, chỉ sợ cũng cần tốn hao một chút công phu tài năng chịu nổi đi.

Tần Hiểu Phong từng có Cố Thần cảnh đối chiến Quan Thần cảnh kinh nghiệm, cho nên hắn biết rõ, vượt cảnh giới đối kháng, kỳ thật cũng không phải là không có khả năng, chỉ là muốn nhìn ngươi tại một cảnh giới ưu thế có thể tích lũy tới trình độ nào.

Năm vị Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả tạo thành đội ngũ, chỉ cần phối hợp ăn ý, trên lý luận là có thể liên hợp chống lại một vị Trúc Thần cảnh tồn tại!

Tần Hiểu Phong 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 một khi đại thành, lợi dụng lôi pháp cùng 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 tự thân chí ít tương đương với ba vị Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả thực lực.

Kim Thiềm cũng có thể tương đương với một vị Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả!

Ba đầu Hùng Tinh, không nói một mình đảm đương một phía, chí ít so qua một vị Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả dư xài.

Ăn ý lời nói, có thể làm được như cánh tay chỉ huy, hoàn toàn không là vấn đề.

Duy nhất để Tần Hiểu Phong để ý chính là, Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma có một đầu Huyết Ảnh trùng. . .

Huyết Ảnh trùng tương đương với một tôn Trúc Thần cảnh chiến lực, cái này liền rất khó làm.

Tần Hiểu Phong cần đem tu vi của mình cảnh giới đắp lên đến cao hơn, đem 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đắp lên đến cảnh giới càng cao hơn, mới có một tia hi vọng, chống lại Lương lão ma.

Ai

Ngay lúc này, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù từ bên ngoài bay lượn tiến đến.

Tần Hiểu Phong sững sờ:

Đúng là Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung đưa tin.

Thanh âm ở bên tai vang lên:

"Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma đã xuất quan, đồng thời cùng bản tông có nâng lên Khang Gia bảo cùng Tầm Tiên cốc sự tình, ý tứ là nghĩ thay hắn Huyết Thú môn triệu trái, Triệu Hữu, cùng thân truyền đệ tử tìm lại mặt mũi."

"Bản tông đã thay ngươi từ chối Lương lão ma, dù sao cũng là tại hiệp nghị phạm vi bên ngoài sinh ra tranh chấp, sinh tử nghe theo mệnh trời!"

Viên Thiên Khung nói đến đây, nhịn không được thở dài, nói:

"Lấy Lương lão ma có thù tất báo tính cách, việc này đoạn sẽ không kết thúc như vậy, mà lại, ngươi trước đó để phó tông chủ giao cho bản tông 《 huyết ảnh đại pháp 》 đích thật là vì Huyết Ảnh trùng chuẩn bị lô đỉnh tà công, chuyện này, bản tông đã sai người, thay ngươi tại tà tu bên trong truyền bá ra, về sau, hẳn là sẽ không còn có người vụng về mắc lừa, đi làm Huyết Ảnh trùng lô đỉnh."

"Nhưng như thế vừa đến, Lương lão ma hẳn là có thể suy đoán ra, 《 huyết ảnh đại pháp 》 ở trong tay của ngươi, là ngươi xấu đại sự của hắn, giữa các ngươi thù hận càng sâu, bây giờ, ngươi đã là hắn hận không thể trừ chi cho thống khoái cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, về sau một đoạn thời gian, không có chuyện gì tuyệt đối không được lộ diện rời đi tông môn."

"Ngươi có lôi pháp mang theo, có đạo thống bảo hộ, chỉ cần là tại hộ tông trong đại trận, hẳn là liền sẽ không xảy ra chuyện."

Viên Thiên Khung là đặc biệt đưa tin nhắc nhở Tần Hiểu Phong coi chừng, để Tần Hiểu Phong tương lai một đoạn thời gian không được chạy loạn.

Tần Hiểu Phong trả lời tin tức cảm tạ tông chủ quan tâm cùng nhắc nhở, biểu thị chính mình nhất định ghi nhớ dạy bảo, sau đó ở trong lòng đối với Đạo Tôn hỏi: "Lương lão ma thực lực kì thật bình thường, đối kháng hắn, vấn đề không lớn, nhưng là cùng Huyết Ảnh trùng liên thủ, ta liền khẳng định không phải là đối thủ của hắn, Đạo Tôn tiền bối, nhưng có biện pháp, đối phó cái này Huyết Ảnh trùng?"

Bên người có một vị kiến thức rộng rãi, thần thông quảng đại tồn tại, Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không bỏ qua thỉnh giáo cơ hội.

Viên Thiên Khung trầm ngâm mấy tức về sau, hồi đáp:

"Huyết Ảnh trùng là hậu kỳ tà tu nghiên cứu ra được đồ vật, bản tôn kỳ thật cũng đối hắn không ăn ý, nhưng từ trong Khang Tiểu Niên Huyết Ảnh trùng tử trùng chi họa biểu hiện đến xem, này trùng cũng hẳn là cổ trùng một loại, thông qua thủ đoạn đặc thù, khai linh trí, bồi dưỡng linh tính, có Trúc Thần cảnh thủ đoạn."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được rất cẩn thận.

Đạo Tôn tiếp tục nói:

"Cổ trùng, phi thường khó chơi, thủ đoạn tàn nhẫn, sinh mệnh lực ương ngạnh, lại không dễ dàng phá giải, nhưng là, cổ trùng cũng có một cái đặc điểm, chính là đối với huyết thực có rất mãnh liệt khao khát, ngươi có thể như thế như vậy. . ."

Đạo Tôn ngay sau đó liền cùng Tần Hiểu Phong trình bày một loại chế ước cổ trùng thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong nghe được hai mắt tỏa ánh sáng.

Tần Hiểu Phong rất nhanh liền đem Khang Học Long cùng Khang Chí Thâm tìm tới.

"Tông chủ!"

Hai người đi tới.

Tần Hiểu Phong giống như thường ngày, trước hỏi thăm trong tông môn các loại tình huống.

Khang Chí Thâm báo cáo:

"Nội ngoại môn trước mắt các lớn cơ cấu vận chuyển bình thường, theo 300 tên đệ tử bị dẫn đầu nhập môn, Luyện Đan các, Luyện Khí các, chế phù, khôi lỗi, hết thảy ngay ngắn trật tự, đã bắt đầu nhanh chóng tích lũy đan dược, pháp khí, dự tính nhiều nhất ba tháng thời gian, liền có thể thỏa mãn nhóm đầu tiên tiến vào tông môn năm ngàn người toàn bộ nhu cầu."

"Các lớn linh phong dược liệu, trước mắt cũng bảo tồn sung túc."

"Nội môn đệ tử cũng đều bình thường tu luyện, tiến độ tu luyện không sai."

Khang Học Long nói:

"Tầm Tiên cốc bên kia, các đại phường thị trước mắt cũng đã ổn định lại."

"Nhưng là gần nhất có tin tức tại phường thị truyền bá, có chút linh phong cùng chấp sự, tựa hồ là chuẩn bị tạm thời trì hoãn nộp lên trên tiền lời cho tông môn."

"Đều có cái kia mấy vị?"

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ tươi cười.

Khang Học Long thổ lộ mấy cái danh tự.

Tần Hiểu Phong sở trường gõ bàn trà mặt ngoài, sau đó đối với Khang Học Long phân phó nói:

"Đã bọn hắn dự định đảo loạn ta Nam Uyển các nước trật tự, chúng ta dứt khoát liền cho bọn hắn lại thêm một mồi lửa. . . Các ngươi tất cả trưởng lão đưa tin, liền nói, tông môn cho phép linh phong tiền lời gia tộc, môn phái thế lực cùng cá nhân tạm hoãn nộp lên trên linh phong tiền lời, nhưng. . ."

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại một chút, tiếp tục nói:

"Nhưng là cần người quản sự tự mình đến Ngự Tiên tông, cùng bản tông ở trước mặt thỉnh cầu."

Đúng

Khang Học Long gật đầu, lộ ra vẻ tươi cười.

Quả nhiên!

Tần Hiểu Phong quyết định tại Nam Uyển các nước thế lực khắp nơi truyền ra về sau, trong phường thị các loại tin tức ngầm lập tức không còn sót lại chút gì.

Nguyên bản chuẩn bị trì hoãn nộp lên trên tông môn tiền lời người, từng cái biến mất không còn tăm tích, ngược lại là trước thời hạn đem cần nộp lên trên các loại linh phong tiền lời toàn bộ chỉnh tề không để lọt đưa vào Ngự Tiên tông.

Nói đùa!

Ở trước mặt cùng Tần Hiểu Phong thỉnh cầu trì hoãn nộp lên trên tiền lời.

Đây không phải lão thọ tinh ăn thạch tín —— chán sống!

Liền ngay cả Lương lão ma xuất quan khả năng xuôi nam tìm Tần Hiểu Phong phiền phức tin tức, cũng trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Tần Hiểu Phong cũng không có rất để ý Lương lão ma.

Bởi vì Yến Tiểu Nam cùng Dư Hoài Thông đều chiếm được tông chủ Viên Thiên Khung một kiện Trúc Thần cảnh phù bảo.

Kể từ khi biết Lương lão ma xuất quan, hai vị phó tông chủ liền đặc biệt lưu tại Ngự Tiên tông chủ phong đại điện, cùng Tần Hiểu Phong cùng nhau tu luyện, nói rõ là vì Tần Hiểu Phong hộ pháp.

Chỉ cần Lương lão ma cùng Huyết Ảnh trùng xuất hiện.

Bằng vào hai người thủ đoạn thực lực, hoàn toàn có thể vì Tần Hiểu Phong tranh thủ đến một chút hi vọng sống.

Có hai vị Quan Thần cảnh cường giả thiếp thân hộ pháp, bốn đầu yêu thú linh sủng cận vệ, chính mình lại khống chế hộ tông đại trận, Tần Hiểu Phong thật cần lo lắng, ngược lại có chút chờ mong Lương lão ma giáng lâm Ngự Tiên tông.

Kết quả cái này nhất đẳng, một cái nóng lạnh đi qua.

Lương lão ma chậm chạp không có động tĩnh!.