Chương 361: Ngự Tiên tông phát hiện mỏ linh thạch

Chương 361: Ngự Tiên tông phát hiện mỏ linh thạch

"Sư phụ!"

"Đệ tử đột phá đến Cố Thần cảnh sáu tầng á!"

Ngự Tiên tông chủ phong, Tần Hiểu Phong trong động phủ, Lý Siêu Tiên hăng hái tới bẩm báo tin vui.

Ngắn ngủi hơn hai năm thời gian, liền theo Cố Thần cảnh một tầng tu vi xông vào đến Cố Thần cảnh sáu tầng tu vi, Lý Siêu Tiên thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thiên phú thể chất, để Tần Hiểu Phong cái này là rất có cảm giác thành tựu.

"Rất tốt."

Tần Hiểu Phong tâm tình vui vẻ, cầm ra một cái túi trữ vật, đem bên trong chứa 12 bình 《 Dưỡng Thần đan 》 ném tới: "Những đan dược này, ngươi cầm đi dùng, tranh thủ nhanh chóng đột phá đến Cố Thần cảnh hậu kỳ."

"Đa tạ sư phụ."

Lý Siêu Tiên tiếp nhận ban thưởng, vẫn chưa lập tức rời đi, mà là lại nói:

"Sư phụ."

"Tiểu muội gần nhất cũng đã đến Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, đệ tử chuẩn bị cho nàng một viên 《 Cố Thần đan 》 chuẩn bị ngay tại đoạn thời gian gần nhất, xung kích Cố Thần cảnh."

"Siêu quỳnh tu vi tăng lên có chút quá nhanh, nàng ở thiên phú phương diện không có quá nhiều thiên phú, một mực đốt cháy giai đoạn, không phải chuyện tốt."

"Đột phá một chuyện tạm hoãn, trước đi tu luyện công pháp."

Tần Hiểu Phong thái độ đối với Lý Siêu Quỳnh hoàn toàn khác biệt, trầm giọng nói:

"Năm đó sư phụ ngươi ta, tại Uẩn Thần cảnh đều đợi có trọn vẹn thời gian mười năm, muội muội của ngươi thiên phú tư chất bình thường, cũng liền tại chế phù một đạo có chút thiên phú, nhanh như vậy đột phá đến Uẩn Thần cảnh, toàn bộ nhờ ngươi đưa ra ngoài các loại đan dược cùng linh thạch, ngươi đây không phải giúp nàng, là đang hại nàng, tương lai căn cơ bất ổn, con đường tu luyện, nàng đi không lâu dài."

". . ."

Lý Siêu Tiên nghe tới sư phụ như thế nghiêm khắc đánh giá, lập tức mồ hôi rơi như mưa, tại chỗ quỳ xuống nhận lầm:

"Đệ tử sai."

"Đệ tử chỉ là không nghĩ muội tử một mực tại Uẩn Thần cảnh bồi hồi, đệ tử muốn để nàng mau chóng nắm giữ 《 ngự kiếm Phi Hành thuật 》 thành tựu tiên nhân chi tư."

"Đệ tử nghe sư phụ."

"Về sau nhất định nghiêm túc chỉ đạo siêu quỳnh tu luyện thuật pháp, làm chắc cơ sở."

"Siêu quỳnh tuy là thân muội muội của ngươi, nhưng là các ngươi tư chất khác biệt, vi sư khẳng định phải dùng khác biệt phương thức để các ngươi trưởng thành, chỉ lần này một lần, về sau tái phạm, muội muội của ngươi cũng chỉ có thể lưu tại tông môn chế phù, tu luyện đột phá Quan Thần cảnh con đường này, liền không cần lại đi."

"Đệ tử biết sai, đệ tử nhất định đổi!"

Lý Siêu Tiên quỳ xuống dập đầu, được đến Tần Hiểu Phong cho phép về sau, lúc này mới quay người rời đi.

Trong động phủ, một lần nữa an tĩnh lại.

Tần Hiểu Phong bên tai vang lên Đạo Tôn thanh âm:

"Con đường tu luyện, đích xác tối kỵ một bước lên trời, Uẩn Thần cảnh nếu như không thể thật tốt làm chắc cơ sở, nuôi ra đầy đủ độ lượng, tương lai con đường tu luyện càng ngày càng khó, đích xác sẽ từ từ hình thành tâm ma, rất khó tiếp tục đột phá."

"Nghĩ không ra ngươi tuổi còn trẻ, còn hiểu được dạy thế nào đồ đệ."

Đạo Tôn từ trước đến nay là có cái gì thì nói cái đó.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Đạo Tôn tiền bối tán dương, vãn bối bất quá là bắt chước sư phụ, sư phụ lúc trước làm sao mang đệ tử, đệ tử học thế đó. . ."

"Sư phụ ngươi Cố Sơn Hải, đích xác cũng là một nhân vật, đáng tiếc. . ."

Đạo Tôn có chút ít tiếc nuối thở dài.

Tần Hiểu Phong trong lòng thở dài.

Sư phụ hiện có ba vị đệ tử, trong đó hai vị kế thừa ý chí của hắn trấn thủ Liệt Man sơn mạch, chính mình đi tới Nam Uyển các nước, tọa trấn Tầm Tiên cốc.

Tại ngoại nhân xem ra, Kiếm Tiêu phong một mạch đích xác đã quật khởi, đem Kiếm Tiêu phong cửa nhà phát dương quang đại.

Có thể.

Sư phụ Cố Sơn Hải lại vĩnh viễn không nhìn thấy một màn này.

Đúng lúc này, hai thân ảnh một trước một sau từ bên ngoài bay lượn tiến đến.

"Tông chủ!"

"Tin tức tốt!"

Trước hết tiến vào động phủ người là Dư Hoài Thông phó tông chủ, cái sau mặt mũi tràn đầy vui mừng, kích động không thôi: "Tầm Tiên cốc chỗ sâu, đệ tử của chúng ta tại khai quật khoáng mạch trong lúc đó, theo khoáng mạch chỗ sâu phát hiện có linh lực dâng trào tình huống."

Ngay sau đó liền thấy Khang Chí Thâm rơi xuống đất, nói bổ sung:

"Khai thác khoáng mạch người là ta ngoại môn ba vị đệ tử, phát hiện dị thường báo cáo cho Vương Thượng Vũ, Vương Thượng Vũ phân biệt về sau mời đến phó tông chủ, xác định thật là có tinh thuần linh lực theo động quật chỗ sâu phun ra ngoài, cực kỳ khả năng, tại Tầm Tiên cốc phía dưới tồn tại một tòa mỏ linh thạch."

"Mỏ linh thạch? !"

Tần Hiểu Phong kích động đến vươn người đứng dậy: "Đi! Đi xem một chút!"

Nam Uyển các nước một năm nộp lên trên Ngự Tiên tông tiền lời đại khái là giá trị 2 triệu hạ phẩm linh thạch các loại tài nguyên, Ngự Tiên tông tự sản tài nguyên cũng đạt tới 5 triệu hạ phẩm linh thạch tả hữu. . .

Nhưng những này dù sao chỉ là tài nguyên, không cách nào lập tức toàn bộ hối đoái thành hạ phẩm linh thạch.

Tông môn phát hiện mỏ linh thạch, ý nghĩa trọng đại!

Chẳng những có thể trực tiếp khai thác ra đại lượng linh thạch, mà lại có khả năng xen lẫn ra trung phẩm linh thạch, thậm chí là thượng phẩm linh thạch, cực phẩm linh thạch. . .

Một đầu cỡ nhỏ mỏ linh thạch, chí ít là ngàn vạn cấp quy mô, có thể làm cho tông môn nội tình đột bay tăng mạnh, để trên tông môn trên dưới xuống tất cả mọi người được lợi.

Đây không phải việc nhỏ!

Tần Hiểu Phong ngay lập tức dẫn đội đi tới ngoại môn đệ tử khai thác khoáng mạch, linh lực dâng trào địa phương.

Xa xa, liền có thể cảm ứng được tinh thuần linh lực đã theo quặng mỏ chỗ sâu phun ra ngoài, thiên địa xuất hiện vầng sáng, quặng mỏ bốn phía thực vật ngay tại gia tốc thôn phệ thiên địa linh lực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị thúc lớn lên.

Mọc rất mạnh!

Tần Hiểu Phong rơi xuống đất thời điểm, Yến Tiểu Nam, Khang Học Long, cùng phụ trách ngoại môn Dương Hạo, Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội đều đuổi tới.

Tần Hiểu Phong chú ý tới, người ở bên trong đã toàn bộ lui ra ngoài, từng cái hỉ khí dương dương tiến lên phía trước nói chúc:

"Chúc mừng tông chủ!"

"Phát hiện mỏ linh thạch!"

"Khó trách Tầm Tiên cốc có như thế đồ sộ linh phong quần, nguyên lai dưới đất này, giấu một đầu mỏ linh thạch!"

Vương Thượng Vũ bây giờ đã là Cố Thần cảnh ba tầng tu vi, chính mặt mũi tràn đầy kích động cùng Tần Hiểu Phong chúc mừng.

Tần Hiểu Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, thần thức vùi đầu vào quặng mỏ chỗ sâu.

Chỉ thấy một cái chỉ có to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân lỗ thủng trong mắt, xuất hiện linh thạch chùm sáng rực rỡ, đại lượng tinh thuần linh lực chính là theo cái này lỗ thủng trong mắt trút xuống, tạo nên cảnh tượng này dị tượng.

"Ai phát hiện."

"Là bọn hắn."

Ba vị chỉ có Uẩn Thần cảnh trung kỳ tu vi đệ tử, đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt.

Hai nam một nữ, kích động phấn khởi mà nhìn xem Tần Hiểu Phong, nhao nhao ôm quyền hành lễ:

"Tông chủ!"

"Gặp qua tông chủ."

". . ."

Tần Hiểu Phong gật đầu cười:

Thưởng

"Một người một lần trọng đại công lao."

"Khác thưởng linh thạch một ngàn, thượng phẩm pháp khí một kiện, thuật pháp bí tịch hai bản, phù bảo một kiện, đột phá Cố Thần cảnh tài nguyên, tông môn cùng các ngươi bao."

Tần Hiểu Phong lời ít mà ý nhiều nói ra tương ứng ban thưởng về sau, ba người càng thêm kích động:

"Đa tạ tông chủ!"

"Nguyện vì tông chủ quên mình phục vụ! !"

". . ."

Tần Hiểu Phong lại nhìn phía Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông hai người:

"Thiên địa dị tượng sẽ càng ngày càng mãnh liệt, vì để tránh cho để lộ tin tức, dẫn tới phiền toái không cần thiết, bày trận, bịt miệng!"

Vâng

Yến Tiểu Nam lập tức lấy ra một mặt trận bàn, đại lượng trận kỳ bắn ra.

Thiên địa dị tượng lập tức bị pháp trận che lấp.

Dư Hoài Thông thì từng cái yêu cầu tất cả mọi người ở đây lấy bản tâm phát thệ, lập xuống lời thề, không được đối ngoại lộ ra nơi đây bất luận cái gì tin tức.

Việc này đích xác trọng đại!

Năm đó Xích Sa môn cũng là bởi vì một đầu mỏ linh thạch, gây nên Huyết Thú môn chú ý, dẫn đến mất đi sơn môn.

Tần Hiểu Phong không có khả năng tái phạm giống nhau sai..