Chương 362: Trúc Thần gặp mặt

Chương 362: Trúc Thần gặp mặt

Mỏ linh thạch, đối với một cái tông môn đến nói ý nghĩa trọng đại.

Tần Hiểu Phong không kịp chờ đợi liền muốn tiến vào bên trong, dò xét mỏ linh thạch cụ thể quy mô.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Không vội."

"Đầu này mỏ linh thạch quy mô, hẳn là nhỏ không được, chí ít cũng là tại trung đẳng quy mô, muốn vượt xa Xích Sa môn cái kia một tòa mỏ linh thạch."

"Ngươi tốt nhất trước làm tốt kế hoạch chu toàn, bảo đảm mỏ linh thạch tin tức không có đi để lọt. . ."

Tần Hiểu Phong động tác dừng lại.

Hắn nghe ra Đạo Tôn trong lời nói có hàm ý, vội vàng ở trong lòng hỏi:

"Đạo Tôn ý của tiền bối là, mỏ linh thạch tin tức, có khả năng đã tiết ra ngoài rò rỉ ra ngoài?"

"Mỏ linh thạch thiên địa dị tượng đã xuất hiện, Tầm Tiên cốc phương viên mấy chục dặm phạm vi có thể thấy rõ ràng, bên này thế lực rắc rối phức tạp, người có nhãn lực độc đáo không chỉ một hai cái."

Đạo Tôn nhịn không được thở dài:

"Bản tôn đề nghị ngươi, làm tốt dự tính xấu nhất, dựa theo tin tức khả năng đã để lộ tiến hành xử lý, dạng này, Ngự Thần tông liền có khả năng cho ngươi đỡ một chút Huyết Thú môn bên kia lực cản, nếu không, Huyết Thú môn nếu là tới trước một bước, khả năng liền không chỉ vẻn vẹn là Lương lão ma đơn đao đi gặp."

". . ."

Tần Hiểu Phong theo Đạo Tôn trong giọng nói, cấp tốc nhận thức đến một vấn đề nghiêm trọng.

Năm đó Huyết Thú môn vì một đầu cỡ nhỏ khoáng mạch, không tiếc cùng Ngự Thần tông khai chiến, không tiếc hủy diệt đại lượng thành trì, cưỡng đoạt Xích Sa môn một vùng.

Lương lão ma nếu như biết Nam Uyển các nước phát hiện một đầu nội tình quy mô còn hơn nhiều Xích Sa môn mỏ linh thạch, tất nhiên sẽ không ngồi nhìn, sợ rằng sẽ đem lúc trước tại Xích Sa môn dùng đến thủ đoạn, tại Nam Uyển các nước dùng tới một vòng.

". . ."

Tần Hiểu Phong lập tức lâm vào trầm mặc.

Lương lão ma một mình xuôi nam tìm phiền toái với mình, hắn không sợ.

Nhưng nếu như là tông môn cấp bậc chiến tranh!

Nam Uyển các nước thế lực khắp nơi lòng mang ý đồ xấu, có khả năng phía sau đâm đao, Ngự Tiên tông tuyệt đối gánh không được.

Chính mình cũng tuyệt đối khống chế không được loại này quy mô chiến trường!

Suy tư liên tục, Tần Hiểu Phong quyết định nghe khuyên.

Đạo Tôn tiền bối kinh nghiệm phương diện này so với mình phong phú.

Nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

Tần Hiểu Phong lập tức cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù, ngay trước Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông trước mặt, đem tình huống bên này chi tiết bẩm báo, truyền ra, mang đến Ngự Thần tông, đưa cho Viên Thiên Khung.

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông đối mặt, lộ ra một tia vui mừng nụ cười hài lòng.

Rất nhiều người tại một mình cầm quyền về sau, đều có khả năng bành trướng, ý đồ thoát khỏi Ngự Thần tông, hoặc là tư tâm quấy phá, tham xuống mỏ linh thạch, đều là có khả năng.

Thật tình không biết.

Ngay tại cùng một thời gian, Tầm Tiên cốc mặt khác một tòa linh phong, cũng có người đưa ra một phong ngàn dặm Truyền Âm phù, đồng dạng là bắc thượng, chỉ có điều mục tiêu địa điểm là Huyết Thú môn.

Tần Hiểu Phong được sự nhắc nhở của Đạo Tôn, trước một bước đem mỏ linh thạch tin tức đưa đến Ngự Thần tông.

Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung không có xuôi nam, mà là thẳng đến Huyết Thú môn, tìm tới Lương lão ma, mời hắn bàn bạc Quỷ lĩnh phòng tuyến kết nối vấn đề.

Lương lão ma trong lúc đó thu được ngàn dặm Truyền Âm phù, tự nhiên cấp tốc rõ ràng đến, Viên Thiên Khung tự mình tìm tới chính mình, là vì Ngự Tiên tông mỏ linh thạch.

Hai vị Trúc Thần cảnh tồn tại, tại Xích Sa môn địa giới, mặt đối mặt nói đến đến:

"Viên tông chủ."

"Đều là người sáng suốt, liền đừng che giấu."

"Đi thẳng vào vấn đề đi."

"Tầm Tiên cốc bên trong phát hiện mỏ linh thạch, Ngự Thần tông một nửa, Huyết Thú môn một nửa, như thế nào?"

"Ha ha. . ."

Viên Thiên Khung lúc ấy liền cười ha hả:

"Trò cười!"

"Lúc trước Xích Sa môn phát hiện mỏ linh thạch, bản tông niệm tình ngươi Lương lão ma cần một chỗ nương thân, phối ngươi Trúc Thần cảnh tu vi, cho nên mới mệnh Vương Thông Thần từ bỏ Xích Sa môn, mặt mũi đã cho, ngươi lại muốn Ngự Tiên tông mỏ linh thạch, chính là không cho Viên mỗ người lưu mặt mũi và lớp vải lót."

Viên Thiên Khung lời nói, để Lương lão ma khẽ thở dài một cái:

"Xích Sa môn mỏ linh thạch, bị các ngươi đào đi hơn phân nửa, việc này, lương chớ ở bên ngoài cõng nồi có thể, Viên tông chủ ngươi không thể nghĩ minh bạch giả hồ đồ."

Lương lão ma còn là không nghĩ từ bỏ Tầm Tiên cốc mỏ linh thạch.

Viên Thiên Khung chậm rãi nói:

"Nhưng thế nhân đều biết, ngươi Huyết Thú môn chiếm Xích Sa môn, hung hăng ép ta Ngự Thần tông tên tuổi, bây giờ mới có bực này khí tượng, ta Ngự Thần tông không có khả năng ăn hai lần thua thiệt, Ngự Thần tông là sĩ diện, ta Viên Thiên Khung, đồng dạng cũng là Trúc Thần cảnh tu vi."

"Nói như vậy, chính là không có đàm rồi."

Lương lão ma đáy mắt hiện lên một vòng lệ sắc.

Viên Thiên Khung khẽ cười nói:

"Tầm Tiên cốc sự tình, vốn là không có đàm, hôm nay tới tìm ngươi, là đến bàn bạc Quỷ lĩnh phòng tuyến một chuyện."

"Tầm Tiên cốc sự tình đàm không tốt, Quỷ lĩnh bên kia, không tốt đàm, gần nhất Huyết Thú môn, thiếu tài nguyên thiếu cực kỳ, rất khó đẩy tới."

Viên Thiên Khung chơi lên kéo dài chiến thuật, Lương lão ma liền chơi xấu.

Nhưng là không sao, Viên Thiên Khung nói:

"Ngươi Huyết Thú môn thiếu cái gì, trước nói cho ta một chút đi, có lẽ, Ngự Thần tông có thể chi viện một hai đâu."

". . ."

Lương lão ma nhịn không được thở dài:

"Viên tông chủ đây là không nghĩ rời đi ta Huyết Thú môn địa giới, nhất định phải đem Lương mỗ người chằm chằm chết ở chỗ này?"

"Nơi nào, Quỷ lĩnh sự tình tương đối trọng yếu, điểm này, ta tin tưởng Lương tông chủ tâm lý nắm chắc." Viên Thiên Khung cầm ra bầu rượu chén rượu, một bộ chuẩn bị cùng Lương lão ma thật tốt lảm nhảm lảm nhảm tư thế.

Lương lão ma sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Viên Thiên Khung là Trúc Thần cảnh tồn tại, tu vi thực lực cùng nội tình đều cao hơn hắn, đối phương khăng khăng cách chính mình, tự nhiên là có năng lực này.

Hắn đi không nổi.

Mà lại. . .

Viên Thiên Khung ở trong này, hắn Lương lão ma cũng không dám đem Huyết Ảnh trùng an bài ra ngoài.

Đây là hắn chống lại Viên Thiên Khung mấu chốt thẻ đánh bạc.

Viên Thiên Khung chịu lãng phí thời gian, vì Ngự Tiên tông tranh thủ thời gian.

Huyết Thú môn nhưng không có người có thể xuôi nam đi đối phó Ngự Tiên tông.

Tống Mệnh Đồng lão đã ở trong tay của Tần Hiểu Phong cắm hai lần té ngã;

Bàn Khôi thực lực cùng Tống Mệnh Đồng lão tại sàn sàn với nhau;

Tần Hiểu Phong tại Nam Uyển các nước đã giết ra tên tuổi, một cái rất mạnh lôi pháp, mà lại 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 thủ đoạn, có thể nhẹ nhõm trấn áp Quan Thần cảnh hậu kỳ.

Đây cũng là Viên Thiên Khung yên tâm để Tần Hiểu Phong tọa trấn Nam Uyển các nước nguyên nhân.

Toàn bộ Huyết Thú môn, trừ Lương lão ma chính mình, căn bản là tìm không thấy cái thứ hai có thể chế ước Tần Hiểu Phong người.

Viên Thiên Khung mục đích quá rõ ràng.

"Uống rượu."

Viên Thiên Khung tự mình rót rượu, đẩy một chén đến Lương lão ma trước mặt:

"Quỷ lĩnh phòng tuyến tầm quan trọng, quan hệ đến chúng ta phiến thiên địa này thương sinh, vô số sinh linh, cực kỳ trọng yếu. . ."

"Lương tông chủ ngươi nguyện ý hợp tác, chúng ta không giữ quy tắc làm; không nguyện ý hợp tác, chúng ta liền nói tới có thể hợp tác mới thôi."

Đến

Lương lão ma sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

Hắn xem như chân chính nhận thức đến, nguyên lai chính phái tu sĩ đùa nghịch lên hoành đến, cũng là có chút điểm thủ đoạn.

"Như vậy đi."

"Tầm Tiên cốc mỏ linh thạch, ta Huyết Thú môn cầm một phần ba! Các ngươi Ngự Thần tông cầm hai phần ba."

Lương lão ma lựa chọn lui một bước.

Viên Thiên Khung đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, cười nói: "Hôm nay chỉ nói Quỷ lĩnh phòng tuyến sự tình, cái khác, ngày khác bàn lại.".