Chương 363: Tựa hồ có mấy phần chó má đạo lý

Chương 363: Tựa hồ có mấy phần chó má đạo lý

"Viên tông chủ!"

"Ngươi đây là muốn chơi lại a."

Lương lão ma bị Viên Thiên Khung kéo lấy, là nơi nào đều đi không được, hắn tự nhiên biết Viên Thiên Khung có chủ ý gì.

Mình bị ngăn trở, kia liền không có cách nào xuôi nam.

Chính mình đi không được Nam Uyển các nước, toàn bộ Huyết Thú môn, không ai có thể xuôi nam gây sự với Tần Hiểu Phong, không ai có thể giúp hắn từ trong tay của Ngự Tiên tông đoạt lấy mỏ linh thạch.

Viên Thiên Khung chậm rãi tiếp tục tự rót tự uống, nói:

"Đến chúng ta cấp độ này, nên đem lòng dạ cách cục thả lớn chút, đừng suốt ngày cùng bọn tiểu bối so đo."

"Lương mỗ người mới vào Trúc Thần cảnh không lâu, chỉ hiểu được chơi trùng chơi độc chơi điểm tà môn ma đạo, tự nhiên không có khả năng có ngươi Ngự Thần tông tông chủ trí tuệ như thế cách cục, chúng ta tà tu giảng một cái có thù tất báo. . . Báo thù không cách đêm, sát phạt tùy tâm!" Lương lão ma nặng nề mà khẽ nói:

"Lương mỗ người thân truyền đệ tử bị giết, bây giờ còn có người cầm hắn đồ vật ở bên ngoài giả danh lừa bịp, bôi đen bản tông, đều khi dễ đến bản tông trên đầu đến, bản tông đương nhiên phải còn lấy màu sắc. . . Ngự Tiên tông phát hiện mỏ linh thạch, bản tông có thể không cần, cầm họ Tần tiểu tử kia đến đền mạng, cũng là có thể."

Lời vừa nói ra, Lương lão ma rõ ràng cảm giác được, đối diện một mực cười ha hả Viên Thiên Khung, thần sắc âm trầm xuống, trong mắt hàn mang bắn ra, như là hai thanh đao, làm cho cả hư không nổ tung.

Lương lão ma trước mặt huyết quang lấp lóe, hộ thân phòng ngự kết giới xuất hiện một tia vết rách.

". . ."

Lương lão ma âm thầm hoảng sợ.

Tại không điều động pháp lực cùng thi triển thuật pháp thủ đoạn dưới tình huống, Viên Thiên Khung vẻn vẹn chỉ là bắn ra một sợi sát ý, vậy mà liền đã ngưng kết ra tính thực chất lực phá hoại, cái này tu vi, so với mấy năm trước, lại có tinh tiến.

Đáng ghét!

Chỉ nghe Viên Thiên Khung theo yết hầu chỗ sâu gằn từng chữ phun ra thâm trầm kiềm chế câu chữ, nói:

"Cố Sơn Hải, là bản tông không có bảo vệ tốt hắn."

"Ta thiếu hắn."

"Đứa bé này, ngươi Lương lão ma dám động khẽ động, bản tông truy sát ngươi đến chân trời góc biển."

"Ha ha ha ha. . ."

Lương lão ma liền vội vàng cười hòa hoãn không khí:

"Các ngươi Ngự Thần tông quả nhiên đều là có tiếng bao che cho con, tùy tiện cùng các ngươi chỉ đùa một chút, còn làm thật."

"Bất quá, ngươi có thể hộ đến hắn bao lâu?"

Lương lão ma trong bông có kim nhắc nhở Viên Thiên Khung.

Cái sau cười lạnh một tiếng, nói:

"Lương lão ma, ngươi biết ngươi là một bước kia cờ đi nhầm sao?"

Ừm

Lương lão ma sững sờ.

Viên Thiên Khung tự quyết định nói:

"Lúc trước ngươi đột phá đến Trúc Thần cảnh, vung cánh tay hô lên, Huyết Thú môn trở thành lãnh tụ tà tu cỡ lớn tông môn, một mạch đem Huyết Hà phái, Bạch Cốt môn, thi cửa chờ to to nhỏ nhỏ môn phái thống hợp, dự định lấy Xích Sa môn làm căn cơ, kiềm chế ta Ngự Thần tông, đích thật là để bản tông phi thường khó chịu."

"Bản tông một người, không thể cùng lúc trấn thủ Xích Sa môn cùng Ngự Thần tông lưỡng địa, cho nên, bất đắc dĩ, nhường ra Xích Sa môn."

"Sau đó, ngươi lại giày vò ra Huyết Ảnh trùng, lấy hai vị Trúc Thần cảnh chiến lực đối kháng bản tông, bản tông trừ phi ôm định cùng ngươi đồng quy vu tận quyết tâm, nếu không, không cách nào trấn áp ngươi Huyết Thú môn, do dự ngay sau đó, liền để ngươi có thể thừa dịp, tại mặt phía bắc nháo trò lại nháo, cuối cùng, còn đem ma trảo luồn vào Liệt Man sơn mạch, dẫn đến ta thần tông phó tông chủ Tiêu Hà vẫn lạc, Ngự Man tông tông chủ Cố Sơn Hải vẫn lạc."

Nói đến Tiêu Hà, Cố Sơn Hải thời điểm, Viên Thiên Khung đáy mắt lướt qua một vòng vẻ thống khổ.

Một cái Ngự Thần tông phó tông chủ, một vị Ngự Man tông tông chủ, đây là Ngự Thần tông phụ tá đắc lực.

Viên Thiên Khung lúc ấy tâm tình có thể nghĩ.

Lương lão ma chính mình cũng lòng dạ biết rõ:

Chính mình là lợi dụng Huyết Ảnh trùng, để Ngự Thần tông liền gãy hai viên đại tướng, cho Huyết Thú môn mở rộng lớn hơn không gian, thậm chí có áp chế Ngự Thần tông cơ hội.

Nếu như không phải Cố Sơn Hải tại thời khắc sống còn để Huyết Thú môn cũng hao tổn nhiều vị trưởng lão, để Lương lão ma kế sách đã thành công, Ngự Thần tông đã tổn binh hao tướng, lại muốn mất đi vừa mới mở ra đến Liệt Man sơn mạch, triệt để từ bỏ Ngự Man tông.

Nhưng mà. . .

Ai có thể nghĩ tới.

Tại Kiếm Tiêu phong một mạch cơ hồ không gượng dậy nổi lúc, Tần Hiểu Phong lực lượng mới xuất hiện bộc phát ra Quan Thần cảnh chiến lực, tại Liệt Man sơn mạch liên tiếp chém giết Thẩm Phồn Tinh cùng Kiều Mạc hai vị Quan Thần cảnh cường giả, dẫn đến Huyết Thú môn giai đoạn trước tích lũy ưu thế cơ hồ toàn bộ chôn vùi.

Huyết Thú môn bị ép tiếp tục mời chào mới Quan Thần cảnh cường giả.

Nhưng lại tại lúc này. . .

Lại xảy ra chuyện!

Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên đột phá Quỷ lĩnh, mang đến tin dữ!

Nhưng chân chính tin dữ, đối với Lương lão ma đến nói, là Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên thực lực, cùng đối phương ý chí —— hắn không cho phép hai đại tông môn tiếp tục đối lập bên trong hao tổn.

Huyết Thú môn nếu như không phục, Cao Nguyên hoàn toàn có năng lực liên hợp Viên Thiên Khung, diệt sát hắn Lương lão ma, đồng thời hủy diệt Huyết Thú môn.

Lương lão ma bị ép đáp ứng, cùng Ngự Thần tông tiến hành một lần quyết đấu, đến quyết định Liệt Man sơn mạch quyền hạn thuộc về.

Quyết đấu thua. . .

Ngoài ý muốn nhân tố là Tần Hiểu Phong.

Lương lão ma theo một khắc này bắt đầu, đối với Tần Hiểu Phong liền lòng mang sát ý.

Đáng tiếc. . .

Bởi vì Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên nguyên nhân, đã ký hiệp nghị, hứa hẹn trăm năm bên trong không được tiếp tục lẫn nhau công phạt, Huyết Thú môn người không được đi vào Ngự Thần tông địa giới.

Cái này cho Tần Hiểu Phong đột phá Quan Thần cảnh cơ hội.

Đột phá Quan Thần cảnh về sau Tần Hiểu Phong liền triệt để khống chế không nổi, cho thấy cường đại lôi pháp bản chất, xuôi nam Nam Uyển các nước, trấn áp Tầm Tiên cốc, sau đó tại Khang Gia bảo chém giết triệu trái, Triệu Hữu. . .

Mà Lương lão ma chính mình, bởi vì cùng Khang gia lão tổ Khang Tiểu Niên một trận chiến, thương thế không nhẹ, bỏ lỡ cơ hội xuất thủ, trơ mắt nhìn xem Ngự Tiên tông tạo dựng lên, tông môn của mình cũng đã không ai có thể thay thế mình trấn áp Tần Hiểu Phong.

Lương lão ma biết.

Chính mình lại không ra tay.

Ngự Thần tông Tần Hiểu Phong, trở nên so sư phụ hắn Cố Sơn Hải còn khó giải quyết hơn.

A không. . .

Là đã trở nên so Cố Sơn Hải khó giải quyết, tương lai có thể sẽ trở thành cái thứ hai Viên Thiên Khung!

Đối với Viên Thiên Khung tra hỏi, Lương lão ma cũng không đáp lời, chỉ là yên lặng nhìn qua đối phương.

Viên Thiên Khung nói:

"Ngươi không nên đối với Khang Gia bảo người xuất thủ."

"Khang gia một mạch, thuộc về đạo thống, thực lực nội tình thâm bất khả trắc, năm đó thế nhưng là bao trùm tất cả tông môn thế lực phía trên tồn tại, ngươi đối với đạo thống xuất thủ, chính là cùng chính mình khí vận không qua được, Huyết Thú môn bây giờ khí vận đã suy. . ."

"Nói cái gì chuyện ma quỷ?"

Lương lão ma cười lạnh đánh gãy Viên Thiên Khung lời nói, nói: "Viên tông chủ ngươi chừng nào thì bắt đầu tin tưởng khí vận vừa nói? Sẽ không phải là lớn tuổi nguyên nhân?"

". . ."

Viên Thiên Khung cũng không tức giận, chỉ là yên lặng tiếp tục rót rượu uống một mình.

"Ngươi không tin, kia là ngươi sự tình, dù sao Viên mỗ là tin tưởng."

"Ngươi Huyết Thú môn quật khởi, là khí vận mạnh mẽ thời điểm, bản tông cùng ngươi giao phong, thụ thương bế quan, một khắc này, bản tông liền biết, lựa chọn thời cơ không đúng."

"Ngươi Huyết Ảnh trùng bồi dưỡng được đến về sau, là ngươi Huyết Thú môn khí vận thịnh nhất thời điểm, ta Ngự Thần tông khí vận lập tức nhận áp chế, tổn binh hao tướng."

"Còn tốt."

"Ta Ngự Thần tông cũng có chính mình khí vận!"

"Hậu bối nhân tài xuất hiện lớp lớp, Kiếm Tiêu phong một mạch ra ba vị Quan Thần cảnh, điều này nói rõ ta Ngự Thần tông mệnh không có đến tuyệt lộ!"

"Lúc này, ngươi Huyết Thú môn người lại tự cho là thông minh, chạy tới đối cứng ta Ngự Thần tông khí vận."

"Bây giờ đầu rơi máu chảy đi."

". . ."

Lương lão ma sắc mặt biến hóa.

Thẩm Phồn Tinh, Kiều Mạc xuôi nam, đích xác không phải bút tích của hắn. . .

Viên Thiên Khung cái này lão thần côn, nói tựa hồ có mấy phần chó má đạo lý..