Chương 364: Điểm danh, vì nô trăm năm

Chương 364: Điểm danh, vì nô trăm năm

Viên Thiên Khung một mực chú ý Lương lão ma biểu lộ, theo ánh mắt của hắn, cơ bắp phản ứng, hô hấp, khí huyết tình huống, có thể rõ ràng cảm giác được Lương lão ma đã trở nên nghiêm túc, nghe đi vào.

Viên Thiên Khung tiếp tục nói:

"Bây giờ Ngự Man tông vững bước phát triển, bên kia tài nguyên cùng đệ tử, toàn bộ đều tại quỹ đạo bên trong, Ngự Man tông tông chủ Đông Phương Linh Chi là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, bây giờ tu luyện tới Quan Thần cảnh năm tầng tu vi, nhiều nhất thời gian ba năm, liền có thể đột phá đến Quan Thần cảnh hậu kỳ! Kế thừa sư phụ Cố Sơn Hải hết thảy!"

"Ngự Tiên tông, lực áp Nam Uyển các nước, bên này tài nguyên càng nhiều, Quan Thần cảnh cường giả nhiều đến hơn mười người, căn bản không sợ ngươi Huyết Thú môn xâm lấn."

"Bây giờ phát hiện mỏ linh thạch, nói rõ bên này khí vận tiếp tục tăng lên."

"Thân là Ngự Thần tông tông chủ, Viên mỗ nhất định phải thủ hộ tông môn của mình khí vận, loại thời điểm này, Viên mỗ cũng sẽ không nhượng bộ nửa bước."

Viên Thiên Khung lời nói, mỗi một câu đều nói rất chậm, nhưng là phi thường kiên quyết.

Lương lão ma cảm nhận được áp lực vô hình.

Đối phương ý tứ rất rõ ràng:

Ngươi nghĩ đoạn Ngự Thần tông khí vận?

Cái này liền không thua gì đối với toàn bộ Ngự Thần tông khai chiến.

Thân là Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung, đã làm tốt toàn diện khai chiến chuẩn bị.

Lương lão ma lập tức đâm lao phải theo lao.

Tiến một bước đi, chính mình khẳng định không phải là đối thủ của Viên Thiên Khung —— bởi vì lúc trước cùng Khang gia lão tổ Khang Tiểu Niên một trận chiến, chữa thương tốn thời gian một năm.

Huyết Ảnh trùng lại không có được đến Khang Tiểu Niên huyết nhục phản hồi, tu vi đình trệ.

Trái lại Viên Thiên Khung, trong khoảng thời gian này hình như có thu hoạch.

Bất kể nói thế nào, Viên Thiên Khung vì một ngày này hẳn là chuẩn bị thời gian rất lâu, chí ít, có thể kéo chính mình hung hăng bế quan mười năm tám năm.

Nhưng nếu là thỏa hiệp nhượng bộ đi. . .

Ngự Tiên tông phát triển được quá nhanh!

Bên kia tài nguyên vốn là rất giàu tha.

Tần Hiểu Phong người này, thừa cơ mà lên, một khi có càng nhiều át chủ bài cùng nội tình, tương lai liền càng khó đối phó.

Dù sao. . .

Hắn cũng nghe nói, Tần Hiểu Phong có bốn đầu yêu thú linh sủng, trước mắt thuần một sắc Quan Thần cảnh tu vi. . .

Viên Thiên Khung nói đúng, khí vận hiện tại liền thể hiện tại Tần Hiểu Phong trên thân.

Theo Ngự Tiên tông đến cá nhân hắn thực lực, Tần Hiểu Phong đã trở thành Ngự Thần tông thực lực tăng lên nhanh nhất một cái điểm.

Lương lão ma thấy cũng là nóng lòng không thôi.

Lương lão ma lâm vào trầm mặc.

Hai vị tông chủ mặt đối mặt lâm vào giằng co.

Lương lão ma bức không được Viên Thiên Khung;

Viên Thiên Khung đã làm tốt toàn lực khai chiến lôi kéo Lương lão ma chuẩn bị.

Ưu thế đích xác tại Ngự Thần tông.

Hai vị tông chủ một tòa chính là ba ngày.

Ngự Tiên tông bên này. . .

Tần Hiểu Phong đã cầm tới Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung hồi âm.

Viên Thiên Khung để hắn tại chỗ phong Tỏa Linh Thạch khoáng mạch, cũng có thể thử nghiệm tiến hành khai thác.

Viên Thiên Khung biểu thị chính mình sẽ đích thân bắc thượng kiềm chế Lương lão ma, để Ngự Tiên tông bên này an tâm vận chuyển, không cần lo lắng Huyết Thú môn bên kia náo yêu thiêu thân.

Có tông chủ cam đoan, Tần Hiểu Phong tự nhiên là cố kỵ toàn bộ tiêu tán.

Vào lúc ban đêm liền triệu tập Ngự Tiên tông tất cả trưởng lão chấp sự, trình bày phát hiện mỏ linh thạch tốt đẹp tin tức.

Đám người kích động phấn khởi!

Mỏ linh thạch phát hiện, mang ý nghĩa Ngự Tiên tông nội tình cùng thực lực tăng thêm một bước, tương lai tài nguyên tu luyện càng nhiều, có thể càng nhanh tốc độ bồi dưỡng được càng nhiều nhân tài, lớn mạnh tông môn.

Nhưng trong đám người, cũng không ít nhân thần tình khác nhau.

Cày cấy nhiều năm Tầm Tiên cốc bên trong xuất hiện mỏ linh thạch. . .

Bọn hắn thế mà không biết.

Khó chịu!

Sau đó, Tần Hiểu Phong ở trước mặt tất cả mọi người, điểm trong đó ba vị chấp sự danh tự:

"Bạch chấp sự."

"Tiêu chấp sự."

"Doãn chấp sự."

"Các ngươi ba vị, ra khỏi hàng."

Đám người lập tức an tĩnh lại.

Tất cả mọi người, ánh mắt khác nhau nhìn chăm chú trong đám người ba vị Quan Thần cảnh tu sĩ.

Bạch chấp sự, Tiêu chấp sự, Doãn chấp sự đối mặt, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhưng không dám thất lễ, nhao nhao ra khỏi hàng, chắp tay hỏi thăm: "Không biết tông chủ, có gì phân phó."

"Các ngươi nhưng biết, vì sao muốn đem các ngươi đơn độc xách đi ra?"

Tần Hiểu Phong ngữ khí, cũng không rất thiện.

Trong lòng ba người hơi hồi hộp một chút.

"Thuộc hạ, không biết."

"Còn mời tông chủ chỉ thị."

"Còn mời tông chủ chỉ thị."

Ba người trong xương cốt đã bắt đầu run rẩy.

Bởi vì Tần Hiểu Phong nhìn ánh mắt của bọn hắn, tựa như nhìn trên thớt thịt cá.

Tần Hiểu Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Bản tông đã cho các ngươi cơ hội, nghĩ không ra các ngươi cùng Huyết Thú môn bên kia còn có liên hệ, mà lại tại mỏ linh thạch thiên địa dị tượng xuất hiện về sau, các ngươi ngay lập tức liền hướng mặt phía bắc phát ra ngàn dặm Truyền Âm phù. . ."

". . ."

Trong đại điện, tất cả mọi người mắt lộ ra kinh sợ.

Đám người nhao nhao hiểu ra tới:

Tông chủ đây là bắt được ba vị chân đau, chuẩn bị muốn công khai tử hình ba vị này Quan Thần cảnh tu sĩ.

Không ai dám ra mặt cầu tình.

Tần Hiểu Phong hung danh, tất cả mọi người rõ mồn một trước mắt.

Bọn hắn lo lắng vì ba người này cầu tình, sẽ đem mình cùng phía sau một mạch cũng kéo đi vào.

"Tông chủ, oan uổng a!"

Ba vị chấp sự sắc mặt trắng bệch, nhao nhao cao giọng tự biện:

"Ta cùng Huyết Thú môn không có bất cứ liên hệ nào, còn mời tông chủ minh xét."

"Nhất định là trong tông môn có người cùng tà tu thông đồng, mời tông chủ minh giám, thuộc hạ là trong sạch, thuộc hạ tuyệt đối không có khả năng cùng tà tu thông đồng làm bậy! Thuộc hạ trở lại môn phái, nhất định tra cái tra ra manh mối!"

"Đúng vậy a, tông chủ, trong này nhất định có hiểu lầm."

Ba vị chấp sự ở trước mặt Tần Hiểu Phong các loại biểu diễn.

"Yến phó tông chủ, bên trên chứng cứ, bản tông không phải lạm sát kẻ vô tội người."

Tần Hiểu Phong cũng lười cùng bọn hắn lời vô ích, nhìn về phía bên cạnh Yến Tiểu Nam.

Cái sau cầm ra Lưu Ảnh châu.

Chỉ thấy Lưu Ảnh châu bên trong, xuất hiện Bạch chấp sự động phủ hình ảnh, ngay sau đó, liền thấy Bạch chấp sự bản nhân xuất hiện tại động phủ bên ngoài, nhìn chăm chú linh phong quần chỗ sâu thiên địa dị tượng, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng tự lẩm bẩm: "Mỏ linh thạch, thiên địa dị tượng! Nghĩ không ra, Tầm Tiên cốc bên trong thế mà xuất hiện mỏ linh thạch!"

"Tần Hiểu Phong tiểu tặc này, thật sự là gặp may mắn về đến nhà!"

Hừ

"Tuyệt đối không thể để cho hắn ở chỗ này đứng vững gót chân."

"Như thế một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt. . ."

"Huyết Thú môn tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn Ngự Thần tông đem Tầm Tiên cốc mỏ linh thạch bỏ vào trong túi."

Trong lúc nói chuyện, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù lướt gấp mà ra, như thiểm điện lướt về phương bắc.

Bạch chấp sự sắc mặt trắng bệch.

Đường đường Quan Thần cảnh tu sĩ, giờ này khắc này toàn thân xụi lơ, mất đi phản kháng ý chí, trực tiếp quỳ rạp xuống trong điện, đối với Tần Hiểu Phong thật sâu đập xuống dưới:

"Thuộc hạ tội chết!"

"Mời lưu ta Bạch gia nhất tộc tộc nhân tính mệnh."

Nói xong, Bạch chấp sự tự động gỡ giáp, trừ bỏ túi trữ vật, một bộ mặc cho xử lý tư thế.

Tần Hiểu Phong cũng không có muốn giết người ý tứ, lạnh lùng hư không vẽ làm ra một bộ pháp trận đồ án, nói: "Ngự Tiên tông chấp sự Bạch Ngộ Thiên, vì nô trăm năm, nhưng có phản tâm, tu vi mất hết, thần hồn không vào luân hồi, ngươi, nhưng có ý kiến?"

"Thuộc hạ, đa tạ tông chủ mạng sống chi ân."

Bạch chấp sự nhận ra, đây là Huyết Thú môn phát minh ra đến một loại chuyên môn khống chế nô dịch tu sĩ một loại thủ đoạn.

Bị thuật này giam cầm, thụ người không còn dám đối với người làm phép có nửa điểm lòng phản kháng, nếu không liền sẽ lập tức bị phát giác được, tiếp nhận linh hồn trừng phạt.

Nhưng hắn không dám phản kháng, muốn mạng sống liền thành thành thật thật, buông ra thần thức, để cái này một sợi pháp trận tiến vào thể nội.

Pháp trận trực tiếp in dấu tiến vào thần hồn đại thụ thân cây, Bạch chấp sự tại chỗ đau đến ngất đi, khắp cả người mồ hôi lạnh lâm ly..