Chương 365: Rút dây động rừng

Chương 365: Rút dây động rừng

Hai vị khác toàn thân có chút phát run.

Nhưng là không dùng.

Yến Tiểu Nam đã cầm ra Lưu Ảnh châu, đem bọn hắn cấu kết Huyết Thú môn thẩm tra lộ ra mỏ linh thạch tình huống toàn bộ ghi chép lại. . .

Một đám Quan Thần cảnh tu sĩ vây quanh phía dưới, hai người căn bản cũng không có nửa điểm phản kháng cùng cơ hội chạy trốn.

Xuất thủ, hẳn phải chết!

Mà lại. . .

Chính mình môn phái, gia tộc một mạch sẽ bị thanh tẩy, chó gà không tha.

Tiêu chấp sự, Doãn chấp sự cuối cùng lựa chọn cùng Bạch chấp sự, thành thành thật thật, để tông chủ Tần Hiểu Phong tại thần hồn của mình trên đại thụ in dấu xuống pháp trận, khống chế tinh thần, từ đây ủy thân vì nô.

Mặc dù Tần Hiểu Phong trên miệng nói chính là trăm năm vì nô, nhưng chỉ cần in dấu xuống thuật này, trừ phi người làm phép tự động giải trừ, nếu không, chung thân hữu hiệu.

Ngự Tiên tông một đám trưởng lão, chấp sự lặng ngắt như tờ.

Mắt thấy ba vị Quan Thần cảnh tu sĩ bị Tần Hiểu Phong gắt gao nắm khống chế, biến thành nô bộc bảo mệnh, không khỏi thỏ tử hồ bi.

Nhưng nghĩ lại.

Ba vị này sau này sẽ là Tần Hiểu Phong tử trung chó săn.

Tần Hiểu Phong đối với Tầm Tiên cốc đối với Nam Uyển các nước cường độ khống chế lại tăng mạnh mấy phần, hắn có thể dùng đáng tín nhiệm Quan Thần cảnh chiến lực kỳ thật lại gia tăng ba vị.

Rất nhiều sắc mặt người trở nên nặng nề, mặt ngoài nhưng lại không thể không bảo trì nguyên trạng.

Kỳ thật Ngự Tiên tông tất cả Quan Thần cảnh cường giả, phân có mấy cái khác biệt trận doanh.

Trong đó lấy Tần Hiểu Phong cầm đầu, đến từ Ngự Thần tông hai vị trưởng lão cùng bao quát đến từ Khang Gia bảo Khang Chí Thâm, Khang Học Long đều là thân thiết nhất cán hạch tâm vòng tròn, thuộc về Ngự Thần tông phe phái.

Mà Thiết Vân Thiên cái kia năm vị trưởng lão, cùng bọn hắn chỗ tiến cử mười vị trưởng lão, hết thảy mười lăm vị Quan Thần cảnh cường giả, thuộc về cái thứ hai phe phái, bọn hắn là trước hết nhất đứng đội Ngự Tiên tông, đồng thời cùng Nam Uyển các nước bản thổ thế lực tiến hành cắt đứt, thuộc về cùng Tần Hiểu Phong đi được gần, đồng thời lại muốn bản thổ thế lực có vô số liên hệ, xem như lưng chừng phái.

Mặt khác chính là còn lại 27 vị chấp sự. . .

Cái vòng này, có chút tạp.

Có người bởi vì cừu hận, rất khó khuynh hướng Ngự Tiên tông;

Nhưng là cũng có người nghĩ từ bỏ cừu hận;

Nhưng là vẫn tồn tại như cũ giống Bạch chấp sự, Tiêu chấp sự, Doãn chấp sự dạng người này, vụng trộm cùng Huyết Thú môn cấu kết, mưu toan một lần nữa để Tầm Tiên cốc trở lại bản thổ thế lực khống chế bên trong.

Năm bè bảy mảng.

Nhưng theo Bạch chấp sự ba người bị Tần Hiểu Phong triệt để khống chế, biến thành Tần Hiểu Phong linh hồn người hầu, chú định chấp sự trong vòng tròn những này Quan Thần cảnh cường giả muốn phát sinh kịch liệt rung chuyển.

Quả nhiên!

Tần Hiểu Phong triệu hồi ra Kim Thiềm, ngay trước mặt mọi người, trợ giúp ba vị chấp sự khôi phục tinh lực.

Ba người đứng dậy hành lễ:

"Thuộc hạ gặp qua tông chủ!"

Ba người trăm miệng một lời, âm vang hữu lực, trong mắt kính sợ đã bị kiên định cùng cuồng nhiệt thay thế.

Chúng chấp sự sởn cả tóc gáy.

Thiết Vân Thiên bọn người cũng cảm thấy thuật này có chút quá bá đạo.

Tần Hiểu Phong ngồi tại ở giữa thượng thủ vị trí, giọng nói nhẹ nhàng mà nói:

"Hôm nay đã nói đến cái đề tài này, liền dứt khoát một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết tông môn tồn tại một chút lên án."

"Ba người các ngươi cùng Huyết Thú môn quan hệ mật thiết, các ngươi nhưng biết, tại chúng ta Ngự Tiên tông, còn có ai, vụng trộm cùng Huyết Thú môn tồn tại liên hệ, hoặc là nói, đối với Ngự Tiên tông tồn tại bất mãn, dự định vụng trộm đối phó Ngự Tiên tông? Thành thật trả lời."

Lời vừa nói ra, toàn điện ánh mắt mọi người rơi xuống ba vị chấp sự trên thân. . .

Tất cả chấp sự, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tần Hiểu Phong quả thật chuẩn bị một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, triệt để quét sạch Ngự Tiên tông bên trong bất đồng thanh âm, diệt trừ tông môn nội bộ một chút tai hoạ ngầm.

Ba vị chấp sự trước mắt đều là Tần Hiểu Phong linh hồn người hầu, đối với Tần Hiểu Phong mệnh lệnh, tự nhiên là cẩn thận chấp hành, lập tức liền bắt đầu điểm danh, đồng thời cũng sẽ nói ra những người này cùng Huyết Thú môn kết giao chứng cứ, cùng bọn hắn bí mật liên hệ một chút truyền âm nội dung.

Bảy vị chấp sự bị điểm tên ra khỏi hàng.

Bọn hắn đều từng quyết định, tại Huyết Thú môn ngóc đầu trở lại thời điểm, cùng một chỗ phản chiến, phá vỡ Ngự Tiên tông thống trị.

"Tông chủ!"

"Thuộc hạ biết sai."

"Thuộc hạ biết sai!"

Bảy vị chấp sự chính mình đã từng đồng bạn bán, từng cái sắc mặt trắng bệch, cực kỳ khó coi, thành thành thật thật ra khỏi hàng, nhận lầm, bày ra thái độ của mình.

Tần Hiểu Phong cũng lười lời vô ích, trực tiếp hư không vẽ pháp trận, từng bước từng bước vung qua:

"Đã bị phát hiện, liền muốn nhận mệnh, lưu lại vì nô trăm năm, hướng tông môn chuộc tội, có thể bảo vệ các ngươi gia tộc môn phái. . . Các ngươi cũng có thể phản kháng, yêu thú của ta linh sủng, cũng đúng lúc có một đoạn thời gian không có ăn Quan Thần cảnh tu sĩ huyết nhục."

". . ."

Bảy người thân thể run rẩy, không dám phản kháng, thành thành thật thật buông ra chính mình hết thảy, để pháp trận lực lượng tiến vào thức hải, in dấu tại thần hồn trên đại thụ.

Cứ như vậy!

Nguyên bản 27 người chấp sự vòng tròn, hết thảy mười người bị Tần Hiểu Phong khống chế, trở thành Tần Hiểu Phong linh hồn người hầu, chung thân hiệu mệnh.

Tần Hiểu Phong cũng không có kết thúc như vậy.

Mà là tại để Kim Thiềm chữa trị bảy người linh hồn thương thế, để hắn tỉnh lại về sau, lại hỏi thăm bảy người này, phải chăng nắm giữ càng nhiều tình huống.

Kết quả.

Trong đám người, lại lần lượt đi tới ba vị chấp sự.

Không cần bảy người chỉ chứng, ba người cười khổ đi ra, một bộ nhận mệnh biểu lộ, thỉnh cầu Tần Hiểu Phong tha thứ.

Tần Hiểu Phong khống chế nhân viên theo mười người gia tăng đến 13 người!

Huyết Thú môn đối với Ngự Tiên tông một cái thẩm thấu, đến nơi đây đã bị triệt để kết thúc.

Toàn bộ Ngự Tiên tông không khí, lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nếu như nói trước kia, Ngự Tiên tông còn phân mấy cái phe phái.

Bây giờ. . .

Tại Tần Hiểu Phong cường quyền trấn áp phía dưới, một hơi đem ngoan cố nhất một đám người trấn áp, biến thành chính mình tôi tớ, những người còn lại, đối với Tần Hiểu Phong nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Tần Hiểu Phong dưới tay có thể dùng Quan Thần cảnh tu sĩ, theo nguyên lai bốn cái, gia tăng đến mười bảy cái, tính đến lưng chừng phái mười lăm người, thực khống nhân viên đạt tới ba mươi hai người, vượt qua hơn phân nửa.

Những người còn lại, cũng không còn là loại kia phi thường kiên quyết mâu thuẫn Ngự Tiên tông, mâu thuẫn Tần Hiểu Phong người.

Người người biểu lộ vi diệu.

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Đã Quan Thần cảnh cấp độ tình huống đã triệt để thăm dò rõ ràng, giải quyết hết, hiện tại bắt đầu Địa tông cửa Cố Thần cảnh tu sĩ cùng Uẩn Thần cảnh tiến hành thanh tra!"

"Kể từ hôm nay, đối với Tầm Tiên cốc thậm chí Nam Uyển các nước tất cả tà tu triển khai hành động, ta cần ở trong thời gian ngắn nhất, đem Nam Uyển các nước trong phạm vi tất cả tà tu, cùng cùng Huyết Thú môn có cấu kết nhân viên, một mẻ hốt gọn."

Tần Hiểu Phong bổ sung giải thích nói:

"Cố Thần cảnh cùng Uẩn Thần cảnh tu sĩ, không cần người sống, không cần lưu tình! Bắt được ai, giết ai! Có bao nhiêu, giết bao nhiêu!"

Ngắn gọn lời nói, lại là để lộ ra sát ý vô tận.

Tần Hiểu Phong có thể tha thứ những này Quan Thần cảnh cường giả, nhưng là tuyệt đối không nguyện ý từng bước từng bước nhìn chằm chằm những cái kia tùy thời xảy ra vấn đề Cố Thần cảnh, Uẩn Thần cảnh tu sĩ.

Hắn cần dùng một lần hành động, chấn nhiếp Nam Uyển các nước tất cả tà tu, đồng thời chấn nhiếp cùng suy yếu Huyết Thú môn, để bọn hắn biết Nam Uyển các nước sắp trở thành tà tu cấm địa.

"Nghe rõ chưa?"

Tần Hiểu Phong quan sát toàn trường.

Hơn 40 vị Quan Thần cảnh cường giả cùng kêu lên đồng ý:

"Tuân tông chủ pháp chỉ!"

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.