Chương 366: Hai tông giằng co

Chương 366: Hai tông giằng co

Chẳng ai ngờ rằng, Tần Hiểu Phong sẽ tại thời gian này tiết điểm bên trên, đối với Ngự Tiên tông cao tầng triển khai lôi đình chỉnh lý, đồng thời một hơi đem mười ba vị Quan Thần cảnh tu vi chấp sự trấn áp thu làm linh hồn nô bộc.

Có cái này mười ba vị linh hồn nô bộc gia nhập, Tần Hiểu Phong đối với Ngự Tiên tông năng lực khống chế tăng lên trên diện rộng, theo nguyên lai vẻn vẹn dựa vào bốn vị phó tông chủ tới quản lý tông môn, đến bây giờ có được ngoài định mức mười ba vị Quan Thần cảnh cường giả đến khống chế toàn bộ Nam Uyển các nước.

Vào lúc ban đêm. . .

Nam Uyển các nước nhiều cái bản thổ thế lực, tại cái này mười ba vị Quan Thần cảnh cường giả tự mình áp giải xuống, đem riêng phần mình thế lực xuống cùng Huyết Thú môn có tương đối sâu rượu gút mắc nhân viên toàn bộ bắt đi ra, đưa đến Ngự Tiên tông chủ phong đại điện quảng trường.

Hết thảy hơn 170 tên Cố Thần cảnh tu sĩ, hơn 390 tên Uẩn Thần cảnh tu sĩ. . .

Một đám người kinh sợ mà nhìn xem nhà mình lão tổ, tông chủ, không rõ xảy ra chuyện gì.

Thẳng đến Tần Hiểu Phong hiện thân về sau, trước mặt mọi người tuyên bố, hơn năm trăm người bởi vì cùng Huyết Thú môn tà tu đi lại thân mật, bị liệt là Nam Uyển các nước tà tu phe phái. . .

Huỷ bỏ tu vi, ném vào trong mỏ quặng lao dịch.

Ra lệnh một tiếng.

Hơn năm trăm vị bị phong ấn tu vi tu sĩ, bị đồng loạt phế đan điền cùng thần hồn thực vật. . .

Tất cả mọi người, hết thảy mất đi tu vi, biến thành phế nhân;

Một số người chịu không được khổng lồ như vậy đả kích, tại chỗ biến thành ngớ ngẩn;

Sau đó hai ngày thời gian bên trong, việc này truyền khắp Nam Uyển các nước, bản thổ tất cả thế lực, câm như hến, run lẩy bẩy.

Tần Hiểu Phong hung danh, lại một lần truyền khắp Nam Uyển các nước.

Ngay tại ba ngày sau đó, Ngự Tiên tông phát hiện mỏ linh thạch tin tức liền theo Ngự Tiên tông truyền ra, truyền khắp Nam Uyển các nước.

Tất cả mọi người rốt cuộc minh bạch tới:

Ngự Tiên tông muốn khai thác mỏ linh thạch!

Giết một nhóm người tế cờ, nguyên lai là vì đoạn tuyệt Huyết Thú môn thẩm thấu Nam Uyển các nước suy nghĩ, đoạn mất đối phương nhúng chàm mỏ linh thạch âm mưu.

Tần Hiểu Phong an bài một nhóm nhân mã, bắt đầu chính thức khai thác mỏ linh thạch. . .

Trừ Khang gia một mạch tử đệ được cho phép tiến vào, mặt khác chính là tam đại tu tiên gia tộc cùng bản thổ một vài gia tộc bộ rễ khổng lồ đệ tử.

Khai thác linh thạch, là phi thường tốt mỹ soa.

Uẩn Thần cảnh tu sĩ vào sân khai thác linh thạch, tương đương thời khắc đều hưởng thụ lấy tinh thuần linh lực đổ vào, kết thúc mỗi ngày, tốc độ tu luyện sẽ là trong ngày thường hai lần thậm chí ba lần, tùy tiện một năm một cái tiểu cảnh giới, tương đương trải bằng Cố Thần cảnh con đường.

Theo đại lượng linh thạch bị khai thác đi ra, Ngự Tiên tông ở trong tông môn bộ ban bố tông môn lệnh:

Các đệ tử, tài nguyên tu luyện gấp bội!

Lời ít mà ý nhiều!

Tông môn trên dưới, cùng nhau chúc mừng.

. . .

Mặt phía bắc.

Lương lão ma nhưng vẫn bị Viên Thiên Khung kiềm chế lấy.

Viên Thiên Khung không đi, Lương lão ma liền đi không được.

Lương lão ma cũng không dám đem Huyết Ảnh trùng an bài ra ngoài. . .

Bởi vì không có Huyết Ảnh trùng, hắn căn bản cũng không phải là Viên Thiên Khung đối thủ, rất dễ dàng bị địa phương trọng thương, rơi vào đến càng bị động cục diện.

"Viên tông chủ."

"Ngươi như thế dây dưa tiếp."

"Chính ngươi không cần tu luyện rồi?"

Lương lão ma bị Viên Thiên Khung nhìn chằm chằm mấy ngày mấy đêm, nơi nào cũng không thể đi, trong lòng đã là biệt khuất lại là phẫn nộ, nhưng, càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Viên Thiên Khung đích thật là tìm tới một cái rất thời cơ tốt.

Tại hắn chữa thương xuất quan ngay lập tức, liền đem chính mình đóng đinh chết ở đây.

Trùng hợp Ngự Thần tông phó tông chủ Vương Thông Thần đã dẫn đầu Ngự Thần tông trên dưới đi Quỷ lĩnh, Huyết Thú môn tinh nhuệ cũng đều tụ tập tại Quỷ lĩnh;

Ngự Man tông dưới sự dẫn dắt của Đông Phương Linh Chi, đã tiến vào quỹ đạo, phát triển mãnh liệt;

Ngự Tiên tông có Tần Hiểu Phong tọa trấn, lại chính vào phát hiện mỏ linh thạch, tông môn nội tình đột bay tăng mạnh. . .

Viên Thiên Khung lãng phí một người thời gian, nhưng là Ngự Thần tông trên dưới tam phương hiệp lực phát triển. . .

Huyết Thú môn bên này đâu. . .

Phát triển đình trệ.

Viên Thiên Khung đây là muốn bức Lương lão ma thỏa hiệp.

Lương lão ma trong mắt lãnh mang thu liễm vô số lần, lại bắn ra vô số lần, lại từ đầu đến cuối không cách nào làm cho Viên Thiên Khung động dung.

Viên Thiên Khung uống chút rượu, thỉnh thoảng cùng Lương lão ma đáp lời:

"Không nóng nảy."

"Quỷ lĩnh sự tình, quan hệ đến thiên hạ thương sinh."

"Lương lão ma ngươi hiện tại không có chuyển biến mạch suy nghĩ, nhưng là sớm muộn muốn chuyển biến tới, ngươi phải biết, chiều hướng phát triển, không phải một mình ngươi có thể thay đổi được."

"Ngươi không thay đổi, bản tông liền cải biến ngươi toàn bộ Huyết Thú môn."

Viên Thiên Khung bưng rượu chén động tác có chút dừng lại, thật sâu liếc Lương lão ma liếc mắt, nói:

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lương lão ma không muốn nói chuyện.

Hắn hiện tại khó chịu.

Trước đó hắn để Ngự Thần tông cảm nhận được tư vị, bây giờ, Viên Thiên Khung đã không giữ lại chút nào trả về.

Đại lão ở giữa đánh cờ, chính là như thế.

Một khi ai lộ ra nửa điểm sơ hở, liền đuổi đánh tới cùng, không lay xuống tới một lớp da, tuyệt đối không bỏ qua.

Lương lão ma hiện tại là thật sâu cảm nhận được Ngự Thần tông tông chủ kẻ đến không thiện.

Hắn còn muốn mưu đồ Ngự Tiên tông mỏ linh thạch?

Cái này hiển nhiên là nằm mơ.

Viên Thiên Khung thái độ hiện tại đã cho thấy:

Ngươi đối với Ngự Tiên tông không động đậy tay!

Mà lại!

Ngươi Huyết Thú môn, có khả năng muốn xảy ra chuyện.

Lương lão ma một bước đạp sai, toàn diện rơi vào hạ phong.

Thời gian từng chút từng chút đi qua

Lương lão ma mi tâm nhíu chặt, trong mắt tia sáng lấp lóe, không ngừng suy tư kế thoát thân.

"Họ Viên!"

"Ngươi vì cái tiểu bối, thật đúng là để bụng a."

Được

"Ta nể mặt ngươi, không đi động tiểu tử này, ngươi trơn tru rời đi ta Huyết Thú môn địa bàn, bản tông bây giờ thấy ngươi liền đau đầu."

". . ."

Viên Thiên Khung cười ha ha:

"Uống rượu."

Ý tứ rất rõ ràng.

Lương lão ma cho ra thẻ đánh bạc, không đủ.

Muốn Viên Thiên Khung rời đi, vẻn vẹn chỉ là không đối Tần Hiểu Phong động thủ, Viên Thiên Khung cũng không mắc lừa.

". . ."

Hai người nài ép lôi kéo làm hao mòn nửa ngày thời gian.

Lương lão ma thỏa hiệp lui lại một bước:

Đủ

"Họ Viên, ta nhịn ngươi thật lâu!"

"Ta đáp ứng ngươi, sẽ không xuôi nam đối phó Ngự Tiên tông, dạng này cũng có thể a?"

"Lại không rời đi, đừng trách bản tông trở mặt!"

Lương lão ma tức giận phía dưới, đỉnh đầu mây đen dày đặc, uy thế mãnh liệt.

Viên Thiên Khung nhẹ nhàng cười nhạo.

Trong chốc lát, đầy trời mây đen bị chấn nát.

Đại lượng ánh mặt trời vàng chói theo vỡ vụn trong tầng mây trút xuống xuống tới, cảnh sắc mỹ lệ rung động.

Viên Thiên Khung khinh miệt nói:

"Ngươi nếu dám động thủ, hiện tại liền động thủ."

"Bản tông cũng là rất muốn lãnh giáo một chút ngươi Lương lão ma thủ đoạn, nhìn xem ngươi những năm này có tiến bộ bao nhiêu."

Ngươi

Lương lão ma bị tức đến quá sức, ngũ quan đều vặn vẹo.

"Hỗn đản!"

"Ngươi rốt cuộc muốn thế nào?"

"Tiếp tục như thế, Quỷ lĩnh chuyện bên kia cũng không cần làm đi!"

"Đến lúc đó Đại Càn vương triều Cao Nguyên tới chất vấn, ngươi Viên tông chủ có tiếp hay không được?"

Lương lão ma chuyển ra quốc sư Cao Nguyên, nghĩ ép một chút Viên Thiên Khung phong mang.

Cái sau xem thường nói:

"Quỷ lĩnh phòng tuyến tiến độ một mực không có rơi xuống qua, ta Ngự Thần tông bên này pháp trận tụ quần đã xây dựng ra hình dáng. . . Ngược lại là ngươi Huyết Thú môn pháp trận, đến bây giờ không có tính thực chất tiến triển, ngươi nói Cao Nguyên quốc sư đến, là đứng bản tông, còn là ngươi đứng lại?"

". . ."

Lương lão ma nghiến răng nghiến lợi.

Viên Thiên Khung khó chơi, khó đối phó.

Đúng lúc này, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù từ đằng xa bay vụt, cướp đến Lương lão ma trước mặt..