Chương 367: Một kiếm này, trả lại ngươi!

Chương 367: Một kiếm này, trả lại ngươi!

Viên Thiên Khung vẫn như cũ chậm rãi uống chút rượu.

Đối với đi tìm đến ngàn dặm Truyền Âm phù, hắn cũng không có bất luận cái gì chặn đường ý tứ, tùy ý Lương lão ma siết trong tay, nghe nội dung bên trong.

Ngàn dặm trong truyền âm phù truyền đến Hoa Khôi cốc cốc chủ Âm Vũ Phượng hơi có vẻ thanh âm lo lắng:

"Tông chủ!"

"Xảy ra chuyện."

"Mặt phía nam bên kia, ra đại sự."

"Ngự Tiên tông Tần Hiểu Phong không biết rút cái gì điên, đột nhiên đối với chúng ta thẩm thấu tại Nam Uyển các nước các thế lực lớn nhân viên triển khai thanh tẩy."

"Chúng ta tại Nam Uyển các nước mười cái cứ điểm, toàn bộ bị nhổ tận gốc, các đệ tử, toàn quân bị diệt, không ai có thể trốn tới."

"Sự tình đã phát sinh ba ngày, chúng ta cũng là mới nhận được tiếng gió. . . Mới biết được nguyên lai theo chúng ta đi rất gần bản địa một chút Quan Thần cảnh, bao quát Bạch Trạch, Tiêu Viêm tụng những người này, bây giờ đều đầu nhập Tần Hiểu Phong, nghe nói, tựa như là trở thành Tần Hiểu Phong linh hồn nô bộc."

"Những người này bây giờ đối với Tần Hiểu Phong khăng khăng một mực, đem trước đó cùng chúng ta liên hệ tông môn, con em gia tộc toàn bộ chém giết, triệt để đoạn mất chúng ta cùng Nam Uyển các nước liên hệ."

". . ."

Lương lão ma nghe đến đó, mặc dù cực lực khống chế nét mặt của mình, nhưng trong mắt có chút tụ lại tơ máu, cùng mu bàn tay có chút trướng lên gân xanh, đều cho thấy nội tâm của hắn không bình tĩnh cùng phẫn nộ.

Nam Uyển các nước vẫn luôn là tương đối hỗn loạn địa phương.

Hắn sở dĩ không có lấy Nam Uyển các nước, là bởi vì cảm thấy Nam Uyển các nước càng thích hợp chính mình khống chế, mà không dễ dàng bị Ngự Thần tông thống hợp.

Cho nên mới sẽ lựa chọn đem tông môn nơi tại Xích Sa môn.

Nhưng Huyết Thú môn tại Nam Uyển các nước bố trí, vẫn luôn có, mà lại tốn hao không ít tâm huyết tinh lực.

Tần Hiểu Phong đột nhiên đem bọn hắn Huyết Thú môn tại Nam Uyển các nước bố trí toàn bộ diệt trừ, thậm chí đem đám người này thu làm linh hồn nô bộc. . .

Huyết Thú môn cùng Nam Uyển các nước hết thảy liên hệ gián đoạn, chẳng những để Huyết Thú môn tổn binh hao tướng, mà lại mất đi bộ phận tài nguyên nơi phát ra, nhất là, trong thời gian ngắn không cách nào lại thu hoạch đến Nam Uyển các nước, Ngự Tiên tông kỹ càng tình báo.

Cái này liền rất khó chịu.

Lương lão ma đang nghe ngàn dặm trong truyền âm phù nội dung thời điểm cũng không có cấm kỵ Viên Thiên Khung, cho nên Viên Thiên Khung một chữ không lọt nghe tới Âm Vũ Phượng truyền đến toàn bộ tin tức.

Viên Thiên Khung hơi nhếch khóe môi lên:

Ngự Tiên tông tông chủ Tần Hiểu Phong, thật đúng là lại đi một bước tốt cờ.

Lần này Lương lão ma muốn bị bức điên.

Chết một nhóm lớn thuộc hạ, đoạn tuyệt cùng Nam Uyển các nước liên hệ.

Lương lão ma dưới tay có thể dùng người liền càng ít.

Mà lại. . .

Nam Uyển các nước một nhóm người, hiện tại bị Huyết Thú môn lôi kéo khả năng đã hạ xuống điểm đóng băng.

Tần Hiểu Phong thật sự là càng ngày càng tài giỏi.

". . ."

Lương lão ma sau lưng Lục Lôi nhấp nhô.

Bị Viên Thiên Khung kiềm chế nhiều ngày như vậy, lửa giận trong lòng biệt khuất, vào đúng lúc này rốt cục nhịn không được, còn là phát tiết đi ra. . .

Viên Thiên Khung xuất hiện trước mặt một tầng phòng ngự kết giới, đem Lương lão ma Lục Lôi đều ngăn cản xuống tới, Lục Lôi không cách nào tiến thêm.

Oanh

Cuối cùng một cái Lục Lôi hung hăng xông mặt Viên Thiên Khung, đâm đến thiên địa có chút run rẩy.

Viên Thiên Khung lại là không có chút nào thụ ảnh hưởng, yên lặng tiếp tục rót rượu, uống rượu. . .

Lương lão ma rốt cục tỉnh táo lại, nhìn chăm chú Viên Thiên Khung, nói:

"Trận này, tính ngươi thắng."

"Ta đáp ứng ngươi, sẽ không xuôi nam đi Nam Uyển các nước, cũng sẽ không an bài Huyết Ảnh trùng đi Nam Uyển các nước, hiện tại, ngươi có thể yên tâm a?"

Lương lão ma lựa chọn thỏa hiệp.

Viên Thiên Khung nhíu mày, cuối cùng là nở một nụ cười, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, gật đầu nói:

Tốt

"Đã Lương tông chủ đáp ứng sẽ không tiến vào Nam Uyển các nước, bản tông tin tưởng ngươi có thể làm được."

"Cáo từ."

Viên Thiên Khung bứt ra liền đi.

Lương lão ma lập tức buông lỏng!

Nhưng lại tại Viên Thiên Khung sắp thoát ly hắn thần thức cảm giác phạm vi một khắc, Lương lão ma đột nhiên trợn lên hai mắt, quanh thân cuồn cuộn lên ngọn lửa xanh lục, cấp tốc ngưng kết thành đầu lâu đắp lên mà thành hàng rào.

Oanh

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Hung hăng chém vỡ đầu lâu đắp lên phòng ngự hàng rào, sau đó bị Lương lão ma trong tay màu lục tấm thuẫn ngăn cản lại đến.

Lương lão ma mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Một kích này. . .

Viên Thiên Khung là đang khoe khoang võ lực.

Thực lực của đối phương, đích thật là so trước đó lại mạnh một điểm.

Viên Thiên Khung thanh âm xa xa truyền đến:

"Đối bản tông xuất thủ nhiều lần như vậy, một kiếm này, xem như trả lại ngươi."

Viên Thiên Khung đi xa.

Lương lão ma mặt lộ ngang ngược vẻ âm tàn:

Hừ

"Họ Viên, ngươi đắc ý không được bao lâu."

Màu lục tấm thuẫn tiện tay tán đi, Lương lão ma cắn răng nghiến lợi nói: "Ngự Tiên tông Tần Hiểu Phong, coi như bản tông không đi đối phó, tự nhiên cũng có người sẽ đi đối phó. . . Loại người này, tuyệt đối không thể cho hắn cơ hội xung kích Trúc Thần cảnh! Chờ xem, chờ bản tông theo Quỷ lĩnh tìm tới phù hợp vật chứa, rèn luyện gian lận năm Thi Vương! Bản tông sẽ làm cho các ngươi Ngự Thần tông trên dưới trả giá đắt."

. . .

Viên Thiên Khung biết Lương lão ma lần này bị ép thỏa hiệp, không cam lòng không muốn, chắc chắn sẽ không thật từ bỏ ý đồ, nhưng. . .

Trúc Thần cảnh tồn tại nếu như vi phạm lời hứa của mình, là sẽ hình thành tâm ma, trở thành trở ngại chính mình phá cảnh trở ngại.

Chỉ cần Lương lão ma, Huyết Ảnh trùng không đi Nam Uyển các nước, về sau để Tần Hiểu Phong tận lực giảm bớt tại cái khác địa giới hoạt động, sẽ không cho Lương lão ma tao ngộ, tự nhiên cũng sẽ không gặp nguy hiểm, Ngự Tiên tông phát triển, liền dù ai cũng không cách nào ngăn chặn.

Trở về Ngự Thần tông trên đường, Viên Thiên Khung đặc biệt cho Tần Hiểu Phong phát ra ngàn dặm Truyền Âm phù, đem Lương lão ma sự tình cáo tri Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong là tại hai canh giờ về sau nhận được tin tức.

Tần Hiểu Phong ngược lại lộ ra mấy phần vẻ tiếc nuối.

Lương lão ma vẻn vẹn chỉ là Trúc Thần cảnh một tầng tu vi. . .

Lấy hắn hiện nay thực lực cùng át chủ bài, kỳ thật ước gì Lương lão ma mang Huyết Ảnh trùng tiến công Ngự Tiên tông.

Bởi vì hắn tự tin, thần trí của mình cảm giác phạm vi không tại đối phương cáo tri xuống.

《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 có thể ngăn cản Trúc Thần cảnh tồn tại tiến công.

Chính mình 《 Lôi Thuẫn 》 cùng tiền tài thuẫn phòng tuyến, cũng không phải Huyết Ảnh trùng tuỳ tiện có thể công phá, ngược lại là chính mình cảnh giới tiểu thành 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 so bình thường lôi pháp càng mạnh năm thành uy năng, nói không chừng có cơ hội tại pháp trận chú ý trọng thương Huyết Ảnh trùng, thậm chí là trọng thương Lương lão ma.

Bây giờ. . .

Lương lão ma hứa hẹn không xuôi nam tiến vào Nam Uyển các nước địa giới, ngược lại là thiếu một lần cùng đối phương tại chính mình sân nhà giao phong cơ hội.

Tần Hiểu Phong có chút tiếc nuối.

Lúc đầu nghĩ thừa dịp cơ hội lần này cùng đối phương kết thúc một chút, sư phụ báo thù.

Lần sau coi như không biết còn có hay không cơ hội tốt như vậy.

Dù sao. . .

Ở bên ngoài, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của Lương lão ma.

Suy tư liên tục, Tần Hiểu Phong còn là cho tông chủ về một đầu gửi tới lời cảm ơn tin tức, thuận thế đem Ngự Tiên tông mấy ngày nay biến hóa báo cáo đi qua.

Chủ yếu là mỏ linh thạch, bây giờ đào sâu mấy chục trượng, khai phát đi ra hạ phẩm linh thạch nhiều đến hơn một triệu mai, trong đó ra mặt hơn ngàn trung phẩm linh thạch.

Căn cứ Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông bọn người phán đoán, đầu này mỏ linh thạch chí ít là trung đẳng quy mô, có thể ra 30 triệu trở lên hạ phẩm linh thạch, mấy chục vạn quy mô trung phẩm linh thạch. . . Mà lại có nhất định xác suất xuất hiện chút ít thượng phẩm linh thạch..