Chương 368: Mỏ linh thạch, không đơn giản

Chương 368: Mỏ linh thạch, không đơn giản

Viên Thiên Khung cùng Tần Hiểu Phong trong lúc vô tình kỳ thật đánh một cái rất tốt phối hợp.

Một cái kiềm chế Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma;

Một cái thuận tay liền đem Huyết Thú môn tại Nam Uyển các nước tất cả tai mắt cơ bản diệt trừ đến sạch sẽ, triệt để đoạn mất Lương lão ma xuôi nam tưởng niệm.

Tương lai thời gian mấy năm, Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông sẽ có được rất tốt phát triển.

Huyết Thú môn khó chịu!

Tần Hiểu Phong để tỏ lòng đối với tông chủ cảm tạ, nhóm đầu tiên đào được hơn một triệu mai hạ phẩm linh thạch, ngay lập tức liền để Yến Tiểu Nam phó tông chủ mang bắc thượng, đưa đi Ngự Thần tông.

Phụ thuộc tông môn, hắn mục đích chủ yếu không phải phát triển, mà là cho phía trên mình, cho Ngự Thần tông cung cấp máu, vì Ngự Thần tông cung cấp các loại tài nguyên cùng chất dinh dưỡng.

Điểm này, Tần Hiểu Phong trong lòng rõ ràng.

Chủ thứ đạt được minh!

Tại cung ứng tốt Ngự Thần tông dưới tình huống, Tần Hiểu Phong mới có thể thật tốt phát triển Ngự Tiên tông.

Tần Hiểu Phong thái độ, tự nhiên là thắng được Viên Thiên Khung hảo cảm.

Một cái nghe lời hiểu chuyện thuộc hạ, so một thiên tài thủ hạ có thực lực càng khiến người ta vui mừng.

Mà lại, hiện nay Ngự Thần tông, đích xác rất thiếu linh thạch.

Từ khi an bài Vương Thông Thần dẫn đội đi hướng Quỷ lĩnh phòng tuyến xây dựng pháp trận tụ quần, bên kia đối với các loại pháp trận vật liệu, cùng linh thạch nhu cầu phi thường to lớn.

Ngự Thần tông điểm kia nội tình, trước bộ ném vào đều chưa hẳn có thể đem phòng tuyến xây dựng.

Ngự Tiên tông đưa tới linh thạch rất có điểm mưa đúng lúc hương vị.

Sau đó trong nửa năm, Tần Hiểu Phong cách mỗi một cái hai tháng liền hướng Ngự Thần tông đưa một nhóm linh thạch, ít thì hơn một triệu, nhiều thì hơn hai trăm vạn.

Trừ lần đầu tiên là toàn bộ đem linh thạch đưa đi Ngự Thần tông, còn lại đều là đem khai phát đi ra một nửa linh thạch đưa ra ngoài, còn lại một nửa giữ lại cho tông môn đề cao mỗi tháng bổng lộc, gia tăng tài nguyên tu luyện.

Cho dù như thế, Ngự Tiên tông mỗi tháng còn có thể có hơn trăm vạn hạ phẩm linh thạch lợi nhuận.

Đồng thời!

Theo các lớn linh phong nộp lên trên đan dược, pháp khí, vật liệu cùng linh thạch, Ngự Tiên tông mỗi tháng chỉ toàn thu vào kỳ thật muốn đạt tới hơn 5, 6 triệu hạ phẩm linh thạch.

Đây chính là Nam Uyển các nước khác nhau. . .

Linh phong đông đảo, tài nguyên màu mỡ.

Ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian, Ngự Tiên tông liền đã tích lũy ra lượng lớn tài nguyên, không thể không dựa vào cân nhắc đối ngoại tiến hành nhóm thứ hai tuyển nhận tông môn đệ tử.

Lần này tuyển nhận tông môn đệ tử, Nam Uyển các nước các nơi nhao nhao hưởng ứng, đến đây bái sơn cầu tiên người trẻ tuổi vượt qua tám vạn người, thanh thế cuồn cuộn, Tần Hiểu Phong tăng phái nhiều vị trưởng lão phụ trách giữ gìn duy trì, làm dịu áp lực.

Nhưng

Cuối cùng Tần Hiểu Phong còn là chỉ lấy năm ngàn người.

Ngự Tiên tông tông môn, bây giờ có đệ tử đã phá vạn. . .

Lại qua ba tháng lâu.

Dương Hạo đi theo Khang Chí Thâm, Khang Học Long đến đến Tần Hiểu Phong tu luyện động phủ báo cáo:

"Tông chủ."

"Trong khoảng thời gian này, có thuộc hạ ngoại môn quan sát tất cả đệ tử tình huống tu luyện, phát hiện, nhóm này tiến vào tông môn tạp dịch đệ tử bên trong, xuất hiện hai vị tư chất rất không tệ người trẻ tuổi."

Tần Hiểu Phong lập tức hứng thú:

"Ồ? Cái gì tư chất?"

Một cái tông môn đệ tử tất cả đứng lên, tự nhiên sẽ hiện ra một chút tư chất đặc biệt tốt đệ tử, những người này, thường thường sẽ nhanh hơn tốc độ đột phá Cố Thần cảnh, hoặc tại thuật pháp một đạo có thành tựu.

Những người này, càng có hi vọng nhanh chóng trở thành Ngự Tiên tông nhân tài mới nổi, tương lai trụ cột.

Dương Hạo tiếp tục bẩm báo:

"Một người trong đó nhập môn ba tháng, vẻn vẹn bằng vào trong tay ba viên hạ phẩm linh thạch, liền theo một giới bạch thân, đã tu luyện tới Uẩn Thần cảnh ba tầng tu vi."

"Thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất?"

Tần Hiểu Phong nghe xong liền biết chuyện gì xảy ra.

Hắn tứ sư tỷ cùng đại đệ tử Lý Siêu Tiên, đều là thiên địa kẻ hòa hợp thể chất, tự nhiên rất rõ ràng, chỉ có loại người này tốc độ tu luyện phi thường khủng bố, có thể nhanh chóng làm được trong thời gian ngắn liên tục phá cảnh, tu luyện so với người bình thường nhanh hơn rất nhiều lần.

Đúng

Khang Chí Thâm cười nói:

"Chúng ta đã cùng Lý Siêu Tiên hỏi thăm qua, Lý Siêu Tiên cũng tự mình đi nhìn một chút, xác nhận chính là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất."

"Chúc mừng tông chủ, lại phát hiện một vị thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, đây là tông môn đại hưng hiện ra." Khang Học Long cười chúc mừng.

Đối với một cái tông môn mà nói, loại người này chính là trong tông môn thiên tài, là cần trọng điểm bồi dưỡng nhân tài trụ cột.

"Lai lịch trong sạch sao?"

"Bạch gia nữ tử 'Bạch Phân' Bạch Trạch trực hệ hậu nhân."

Khang Chí Thâm trả lời.

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Bạch Trạch, không phải liền là Quan Thần cảnh bốn tầng tu vi Bạch gia lão tổ? Cái thứ nhất bị chính mình ký kết linh hồn tôi tớ khế ước vị kia. . .

Nếu là hắn hậu nhân, như vậy. . .

Vấn đề không phải rất lớn.

Bởi vì Bạch gia khuynh hướng Huyết Thú môn một chi đã bị phế, bây giờ còn lại coi như trong sạch.

"Nếu là Bạch Trạch người, kia liền trực tiếp đưa vào nội môn, giao đến Bạch Trạch dưới trướng, để Bạch Trạch dùng chính mình linh phong tài nguyên thật tốt bồi dưỡng."

Tần Hiểu Phong đi ra quyết định.

Vâng

Dương Hạo lĩnh mệnh, sau đó lại nói:

"Tông chủ, ngoại môn còn xuất hiện một vị tư chất không tệ đệ tử, tên là Lý Thanh Tuyền, căn cứ thuộc hạ quan sát, đối phương đối với kim loại năng lực nhận biết không sai, tại trong mỏ quặng, có thể nhanh chóng tìm kiếm được kim loại quặng thô, hai tháng xuống tới, đã tích lũy xuống không ít tài nguyên tu luyện cùng đan dược."

". . ."

Tần Hiểu Phong cũng là theo ngoại môn đệ tử tới, cũng trải qua khai thác kim loại quặng thô sinh hoạt, biết thành tích này nhưng thật ra là có thể làm giả.

"Còn có đây này?"

"Người này trước mắt chỉ có Uẩn Thần cảnh bốn tầng tu vi, nhưng là, đã hối đoái ba kiện hạ phẩm pháp khí, cũng tại một lần ngoại môn đệ tử ma sát bên trong, tổn thương ba vị đồng môn. . . Đối thủ là ba vị tu vi cao hơn hắn sư huynh."

". . ."

Tần Hiểu Phong sững sờ.

"Lý Thanh Tuyền. . ."

"Nói như vậy, thuật pháp một đạo cũng là rất có tạo nghệ?"

"Có thể lại quan sát một chút."

So sánh Bạch Phân, Lý Thanh Tuyền tư chất khả năng không phải ưu tú như vậy cùng chói sáng, nhưng Tần Hiểu Phong cũng không có xem nhẹ, bởi vì hắn thấy, loại người này nếu như có thể bảo trì hậu kình, tương lai thành tựu chưa hẳn liền sẽ thấp đi nơi nào.

Đúng

Dương Hạo rời đi động phủ.

Khang Chí Thâm đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Trước mắt, mỏ linh thạch đã tổng cộng khai quật mười tháng, mỗi tháng ước chừng là hơn hai trăm vạn một cái lượng khai thác. . ."

"Dựa theo khoáng mạch sư ban đầu một cái tính ra, toà này mỏ linh thạch dự trữ lượng cũng liền 30 triệu đến 50 triệu tả hữu, bây giờ khai thác chí ít đã qua nửa, nhưng bây giờ, mỏ linh thạch quy mô càng lúc càng lớn, hoàn toàn không nhìn thấy biên giới dấu hiệu, đầu này mỏ linh thạch quy mô, chỉ sợ muốn vượt qua 80 triệu."

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, nói:

"Chuyện này, ta cũng chú ý qua, đồng thời cùng tông chủ hiểu qua nội tình, tông chủ nói, mỏ linh thạch khoáng mạch sư, ngay từ đầu liền đem đầu này khoáng mạch quy mô nói nhỏ chuyện đi, hắn mục đích đúng là muốn để Huyết Thú môn cùng ngoại giới sai lầm phán đoán giá trị của nó, buông lỏng cảnh giác."

"Tông chủ ý tứ là, thần tông bên kia kỳ thật đã sớm biết, đầu này khoáng mạch quy mô, cũng không phải là phổ thông cỡ trung mỏ linh thạch?" Khang Chí Thâm, Khang Học Long trao đổi một cái vừa kinh vừa hỉ ánh mắt.

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu:

"Đương nhiên!"

"Có Xích Sa môn kinh nghiệm, chúng ta không có khả năng còn phạm đồng dạng sai, bức Lương lão ma không từ thủ đoạn tham gia Nam Uyển các nước."

"Đầu này mỏ linh thạch, phỏng đoán cẩn thận, chí ít là một đầu có hơn trăm triệu hạ phẩm linh thạch dự trữ cỡ trung mỏ linh thạch, có thể vì chúng ta mang đến lượng lớn linh thạch cùng tài nguyên tu luyện, cho dù chúng ta toàn lực khai thác, chí ít cần mười năm mới có thể mở hái hoàn tất."

"Tin tức này, các ngươi biết liền tốt, nhất định không thể truyền ra ngoài."

Vâng

Hai người ôm quyền, cung nhiên lĩnh mệnh.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Kỳ thật, chúng ta khai thác lâu như vậy, một khi tiếp qua cái một năm nửa năm, Lương lão ma hẳn là liền sẽ kịp phản ứng. . ."

"Đến lúc đó, Lương lão ma hối hận cũng là không kịp."

"Chúng ta đã khai thác mấy ngàn vạn hạ phẩm linh thạch, Ngự Tiên tông ngoại môn đệ tử tu luyện nhanh chóng, Ngự Tiên tông tại Nam Uyển các nước cắm rễ đã càng ngày càng sâu, chúng ta Ngự Tiên tông pháp trận, cũng đã thay đổi một đợt, Huyết Thú môn coi như toàn quân tiếp cận, cũng không thay đổi được cái gì."

Đây là Tần Hiểu Phong cùng Viên Thiên Khung ăn ý, âm thầm lại bày Lương lão ma một đạo..