Chương 369: Tự động bồi thuốc

Chương 369: Tự động bồi thuốc

Khang Chí Thâm, Khang Học Long được đến đáp án, yên lặng rời khỏi Tần Hiểu Phong động phủ.

Tần Hiểu Phong lại đi đến Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, bắt đầu tu luyện.

Tại động phủ của hắn bên trong, có ba tấm chân dung, một tấm là đạo quán đạo sĩ vấn thiên đồ, tấm thứ hai là sư phụ Cố Sơn Hải chân dung, cuối cùng một tấm là đại sư huynh Tùng Kiếm chân dung.

Tần Hiểu Phong mỗi giờ mỗi khắc, đều chưa từng buông xuống qua đối với Huyết Thú môn cừu hận.

Đại sư huynh thù, đã báo ;

Nhưng là sư phụ Cố Sơn Hải thù, chỉ có Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma đền tội, Huyết Thú môn bị phá hủy, mới tính được là báo.

Vì có được báo thù năng lực, Tần Hiểu Phong một khắc đều không có hưởng thụ quá Ngự Tiên tông tông chủ vui vẻ.

Tuổi còn trẻ, rất ít tại tông môn bên trong xuất đầu lộ diện.

Thân là Nam Uyển các nước người nắm quyền cao nhất, hung danh hiển hách, lại chưa từng tại Nam Uyển các nước các nơi hành động, mỗi ngày trừ tu luyện, chính là phụ trách cho tông môn một chút đại sự làm quyết sách.

Bất quá, cũng may hắn tự hạn chế cùng cần cù, mang đến hiệu quả cũng phi thường rõ rệt.

Tầm Tiên cốc cường đại dồi dào linh lực tài nguyên hoàn cảnh, phối hợp Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, cùng linh tửu, thông linh ngọc bội mang đến phụ tá hiệu quả, Tần Hiểu Phong đã nhẹ nhõm đột phá đến Quan Thần cảnh năm tầng tu vi.

Trong thức hải, thần hồn đại thụ đã có nở rộ một nửa lá cây, nhìn qua um tùm, sinh cơ bừng bừng.

Bây giờ. . .

Điều khiển pháp bảo, thi triển lôi pháp, pháp lực phía trên hoàn toàn không có áp lực.

Chỉ là tại thuật pháp phương diện, Tần Hiểu Phong tìm tòi nghiên cứu cơ hồ hoàn toàn đình trệ!

"Tông chủ."

Đúng lúc này, bên ngoài động phủ lại có tiếng âm truyền vào:

"Ngài để thuộc hạ phân phối dược liệu, đã chuẩn bị thỏa đáng." Là Tạ Linh thanh âm.

Tần Hiểu Phong mừng rỡ.

"Tiến vào."

Sau đó liền nghe được tiếng bước chân vang lên, Tạ Linh từ bên ngoài đi tới.

"Sư huynh."

Tạ Linh ở bên ngoài gọi Tần Hiểu Phong tông chủ, nhưng là ngầm, còn là càng thích dùng sư huynh đến xưng hô Tần Hiểu Phong:

"Ngài để sư muội tìm đồ vật, thế nhưng là thật khó tìm, ta đều đem Nam Uyển các nước các đại phường thị trốn thoát toàn bộ, mới cuối cùng góp đủ sư huynh ngươi cần tất cả mọi thứ."

"Vất vả."

Tần Hiểu Phong khẽ mỉm cười nói:

"Trong những vật này, có một bộ phận đã cơ hồ tuyệt tích, tìm ra được tương đương phiền phức, sư muội ngươi có thể đem đồ vật góp đủ, ta đã thật cao hứng."

Tạ Linh nghe xong đắc ý, nụ cười xán lạn, cầm ra túi trữ vật, nói:

"Kỳ thật về sau cũng không cần phiền toái như vậy, sư muội ta đặc biệt hiểu rõ những dược liệu này một chút đặc tính, dù sao Tầm Tiên cốc các loại bồi dưỡng linh dược hoàn cảnh đều có, về sau tại nhà mình trồng lên một chút, sưu tập dược liệu độ khó liền sẽ nhỏ rất nhiều, không cần chạy khắp nơi."

Ồ

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Những dược liệu này cần thiết năm cũng không tính là cạn, mà lại bồi dưỡng hoàn cảnh mười phần hà khắc, bồi dưỡng được đến chỉ sợ rất không dễ dàng."

"Cái này có cái gì?"

"Năm cạn, kỳ thật có thể dùng một chút linh dược tiến hành thúc dài, chỉ cần linh lực hoàn cảnh đủ tốt, dốc lòng bồi dưỡng, bỏ được tốn hao tài nguyên, một chút trăm năm năm dược liệu, kỳ thật dùng mười năm quang cảnh liền có thể bồi dưỡng được đến."

Tạ Linh đánh cái ví von:

"Liền cầm Âm Linh thảo đến nói, loại này cần tại cực hàn Âm thuộc tính dưới hoàn cảnh sinh trưởng linh thảo, kỳ thật có thể dùng cương thi đến tiến hành bồi dưỡng, gia tốc sinh trưởng của nó!"

"Nhất là tu vi cảnh giới càng tinh thâm cương thi, có loại này cương thi ở bên cạnh, nó hấp thu Âm thuộc tính chi lực tốc độ sẽ rất nhanh. . . Nếu như có thể tìm được Phi Thiên Thi Vương, nó phụ cận Âm Linh thảo, tuyệt đối đều là trăm năm năm trở lên. . . Thường thường hơn một năm thời gian liền có thể bồi dưỡng được đến."

"Mặt khác chính là thú hồn cỏ, nếu như bỏ được đầu nhập đủ nhiều yêu thú linh sủng, chúng ta cũng có thể bồi dưỡng được rất phẩm chất cao thú hồn cỏ. . . Chỉ là có thể sẽ hi sinh quá nhiều yêu thú linh sủng, hi sinh càng nhiều tài nguyên tu luyện cùng nhân lực."

"Còn có ngưng huyết quả, bồi dưỡng chu kỳ là một năm, nếu như nguyện ý đầu nhập mới mẻ yêu thú huyết dịch, để nó một tháng nở hoa kết trái, cũng là có thể làm được."

". . ."

Tạ Linh trong khoảng thời gian này đối với đan đạo cùng dược liệu đọc lướt qua tương đối sâu, bây giờ nói đến rất nhiều quan điểm, đều để Tần Hiểu Phong rất là rung động, rất có rẽ mây nhìn thấy mặt trời thông thấu cảm giác.

Hắn để Tạ Linh sưu tập đều là rèn luyện 《 tôi thể quyết 》 tôi thể dược dịch vật liệu.

Lúc trước tìm lượt ngự thần, Liệt Man sơn mạch cùng Khang Gia bảo, cũng vẻn vẹn chỉ sưu tập đến ba phần tôi thể dược dịch vật liệu, đem thân thể rèn đúc đến như là hạ phẩm pháp khí, sau đó liền lại không có tiến thêm.

Tần Hiểu Phong mở ra túi trữ vật, liếc mắt nhìn đồ vật bên trong.

Không nhiều không ít. . .

Cũng là ba phần.

Cứ việc không nhiều, nhưng ít ra lại có thể bắt đầu tu luyện 《 tôi thể quyết 》.

Tần Hiểu Phong đè xuống túi trữ vật a, đối với Tạ Linh hỏi:

"Phần này trên danh sách mặt vật liệu, có bao nhiêu là có thể thả tại tông môn bên trong tự động bồi dưỡng?"

"Trừ muốn tại Quan Thần cảnh yêu thú sinh trưởng dưới hoàn cảnh bồi dưỡng cái kia hai vị dược tài, cùng cần mặt phía bắc thấu xương hàn phong dưới hoàn cảnh sinh trưởng âm phong địa linh khoai, cái này ba vị dược tài, cái khác, cơ hồ đều có thể tại tông môn bên trong tiến hành bồi dưỡng."

"Quan Thần cảnh yêu thú. . . Là cần Quan Thần cảnh yêu thú phân và nước tiểu cùng phụ cận thổ nhưỡng tiến hành bồi dưỡng?"

Đúng

"Cái này cũng có thể giải quyết, ta để Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc phụ trách cho linh dược ủ phân, ngươi đi giúp bọn chúng tìm một cái thích hợp bồi dưỡng dược liệu địa phương."

Tần Hiểu Phong đối với tôi thể dược dịch vật liệu rất là coi trọng.

Tạ Linh gật gật đầu:

"Kia liền chỉ còn lại âm phong địa linh khoai."

"Âm phong địa linh khoai, phần lớn đến từ phương bắc tu sĩ, bọn chúng tại phương bắc một chút cực hàn vách núi khe núi ở giữa có thể thu thập được vật này, bất quá cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Tạ Linh đề nghị:

"Chúng ta có thể cân nhắc đề cao âm phong địa linh khoai giá thu mua, để càng nhiều tu sĩ đi tìm vị này vật liệu, nói không chừng có thể có kinh hỉ."

"Ta biết."

"Chuyện này, cũng giao cho ngươi cùng nhau xử lý, có bất kỳ cần, cứ việc nói."

Vâng

Tạ Linh rời đi.

Tần Hiểu Phong lập tức ngựa không dừng vó bắt đầu luyện dược.

Đã thật lâu không có tu luyện 《 tôi thể quyết 》 nếu không phải Tạ Linh bên này góp đủ cần thiết dược dịch vật liệu, hắn đều nhanh quên chuyện này.

Cũng may hiện tại cũng không tính là muộn.

Lớn lô đỉnh lấy ra, Tần Hiểu Phong ngay tại chỗ bào chế dược dịch.

Đợi đến dược dịch sôi sùng sục. . .

Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi nhảy vào sôi sùng sục trong nước thuốc.

Bây giờ hắn là Quan Thần cảnh năm tầng tu vi thể chất, một bộ da da huyết nhục càng gấp rút gây nên bền bỉ, điểm này nhiệt độ đã rất khó tạo thành tổn thương.

Nhất là 《 tôi thể quyết 》 vốn là để thân thể của hắn như là trung phẩm pháp khí mạnh như nhau mềm dai.

Tại dược dịch bên trong, Tần Hiểu Phong tĩnh tọa xuống tới, vận chuyển 《 tôi thể quyết 》 một lần một lần hấp thu dược dịch bên trong lực lượng, rèn luyện thân thể.

Nhiệt lưu tại thể nội bành trướng.

Toàn thân, nhiệt lực cải tạo thân thể.

Không biết qua bao lâu.

Dược dịch bên trong tinh hoa liền đã bị hấp thu đến bảy tám phần, chỉ còn lại một chút vẩn đục vô dụng vũng nước đục.

Tần Hiểu Phong một thân ngon miệng, theo lô đỉnh bên trong đi ra, mặc quần áo, trở lại thượng cổ Tụ Linh trận, tiếp tục tu luyện.

《 tôi thể quyết 》 dược dịch tôi thể về sau, cần dùng bảy ngày thời gian thật tốt tiêu hóa trữ hàng tại thể nội dược lực, về sau lại tiến hành mới tắm thuốc..