Chương 370: Ngày giỗ, Tam sư huynh

Chương 370: Ngày giỗ, Tam sư huynh

Hai mươi mốt ngày đi qua. . .

Tần Hiểu Phong đem Tạ Linh đưa tới ba phần dược liệu toàn bộ sử dụng hết, đồng thời tiêu hóa hết thể nội toàn bộ dược lực, thân thể rõ ràng xuất hiện một chút biến hóa.

Thân thể tựa hồ trở nên càng thêm rắn chắc.

Bên ngoài thân nhìn qua trắng nõn như lúc ban đầu, nhưng là mỗi một tấc da thịt mặt ngoài tựa hồ hiện ra nhàn nhạt kim loại sáng bóng, giơ tay nhấc chân, trở nên càng thêm uy nghiêm, trên thân tản ra nhàn nhạt khí tức nóng bỏng.

Tần Hiểu Phong thử nghiệm dùng trung phẩm pháp khí công kích mình, tại không điều động bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn dưới tình huống, đơn thuần dựa vào nhục thân, liền đem trung phẩm pháp khí phong mang ngăn cản tại làn da bên ngoài.

Đương nhiên!

Vẫn sẽ có nhất định cảm giác đau.

Chỉ có điều giống như bị một tầng kim loại quần áo ngăn cách ra đến, cảm giác không phải rất mãnh liệt, liền như là con muỗi đốt một ngụm, không đau không ngứa cái loại cảm giác này.

Tần Hiểu Phong hết sức kích động, lại điều khiển thượng phẩm pháp khí phi kiếm cho chính mình đến một chút.

Làn da tại chỗ liền bị cắt ra, trên cánh tay xuất hiện một vòng huyết hồng.

Nhưng

Vẻn vẹn chỉ là làn da bị cắt ra, làm bị thương rất nhạt da huyết nhục, cũng không có đả thương được gân cốt cơ bắp.

Tần Hiểu Phong hết sức kinh ngạc cùng kinh hỉ.

《 tôi thể quyết 》 quả nhiên hữu dụng.

Chính mình 《 tôi thể quyết 》 đây là đã đem nhục thân của mình rèn luyện rèn đúc đến tại trung phẩm pháp khí cùng thượng phẩm pháp khí ở giữa, rất không tệ.

Đúng lúc này, Kim Thiềm phát lực, một vòng lục quang theo cánh tay vết thương vị trí hiện lên. . .

Vết thương khép lại.

Thật giống như không có nhận qua tổn thương đồng dạng.

Tần Hiểu Phong nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Ngài nhìn, ta còn cần trải qua bao lâu thời gian rèn luyện, có thể đem thân thể của mình rèn đúc đến cảnh giới tiếp theo?"

Đạo Tôn bị tỉnh lại, mỉm cười, nói:

"Ngươi tu vi cảnh giới trợ giúp ngươi vượt qua cơ sở nhất giai đoạn, đi thẳng tới trung phẩm pháp khí cường độ, nhưng là càng lên cao, sẽ càng gian nan. . . Lấy ngươi hiện tại trình độ, muốn đạt tới thượng phẩm pháp khí cường độ, hẳn là còn cần hai lần tắm thuốc, hoặc là, trải qua thời gian ba năm một cái tu luyện."

". . ."

Tần Hiểu Phong như có điều suy nghĩ liên tục gật đầu, tự nhủ:

"Chỉ cần hai lần tắm thuốc, liền có thể đạt tới thượng phẩm pháp khí cường độ. . ."

Thượng phẩm pháp khí cùng trung phẩm pháp khí cường độ, đây là một đạo đường ranh giới.

Cái trước, là Uẩn Thần cảnh cấp độ công kích;

Cái sau, là Cố Thần cảnh cấp độ công kích.

Vẻn vẹn chỉ là để thân thể của mình có thể gánh vác được Uẩn Thần cảnh công kích, cái này hiển nhiên là không có ý nghĩa gì. . .

Chỉ khi nào đột phá đến thượng phẩm pháp khí cường độ, có thể không sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào liền ngăn cản thượng phẩm pháp khí tiến công, chí ít tại đối mặt đại lượng Cố Thần cảnh cấp độ công kích thời điểm, có thể không cần tốn hao quá nhiều pháp lực cùng phòng ngự thủ đoạn, biểu hiện được càng thêm không chút phí sức.

Tần Hiểu Phong lập tức cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù, liên hệ Tạ Linh:

"Đến động phủ của ta một chuyến."

Tạ Linh rất nhanh liền chạy tới:

"Sư huynh."

Đi tới, Tạ Linh đã nghe đến một cỗ rất đặc thù dược dịch mùi, duỗi dài cái mũi, nhịn không được hít hà.

Tần Hiểu Phong đi thẳng vào vấn đề hỏi:

"Lần trước giao cho ngươi nhiệm vụ, nhưng có tiến triển?"

"Các loại dược liệu đã trồng trọt phía dưới, có mấy vị đã đang thúc giục thềm dài đoạn, trước mắt đều có sắp xếp chuyên môn người ngày đêm quản lý chăm sóc."

"Chỉ là có mấy vị không phải rất thuận lợi. . ."

"Có khó khăn gì?"

"Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc không phải rất phối hợp, bọn chúng quá lười, suốt ngày chính là ngủ, ăn uống ngủ nghỉ đều tại chính mình trong ổ, không chịu qua đi."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Ầm ầm!

Tam Dương Thần Lôi trực tiếp tại ba đầu Hùng Tinh trong ổ nổ vang, đem ba đầu Hùng Tinh điện toàn thân lông dựng lên, tiêu hương xông vào mũi.

Ba đầu Hùng Tinh bị đau theo trong ổ chạy đến, nơi nào còn ngủ được?

"Về sau không lắng nghe lời nói, cũng đừng nghĩ ngủ, nằm xuống liền cho các ngươi một đạo lôi!"

Tần Hiểu Phong truyền âm hạ lệnh.

Ba đầu Hùng Tinh tự biết đuối lý, giãy dụa to lớn gấu mông liền hướng Tạ Linh trước đó bàn giao địa phương đi. . .

Sau đó!

Sự tình liền đơn giản nhiều.

Hùng Tinh trực tiếp liền ngủ ở Tạ Linh an bài địa phương.

Đây là nói sau.

"Âm phong địa linh khoai, thu mua đến như thế nào?"

Tần Hiểu Phong hỏi Tạ Linh.

Cái sau trầm ngâm đáp:

"Âm phong địa linh khoai thu mua điều kiện đã truyền ra ngoài, còn lại tại Tầm Tiên cốc các đại phường thị cùng Nam Uyển các nước các nơi đều có thả ra tin tức, đem thu mua điều kiện tăng lên gấp đôi."

"Nghe nói, phương bắc tu sĩ địa âm gió địa linh khoai trở nên rất chú ý, nhưng, vẫn chưa có người nào liên hệ chúng ta cửa hàng."

Tạ Linh cũng không có lấy Ngự Tiên tông danh nghĩa làm việc.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Âm phong địa linh khoai thu mua nhiệm vụ, muốn tiếp tục chú ý, một khi có hàng, lập tức đưa tới; mặt khác chính là cái khác thu mua con đường, cũng không cần xem nhẹ."

Nghe đến đó, Tạ Linh nhịn không được đưa ra đề nghị:

"Kỳ thật, chúng ta có thể an bài người cùng mặt phía bắc phường thị kết nối."

"Ta nghe nói, Huyết Thú môn đỏ cát trấn, trước mắt đã là một tòa rất náo nhiệt phường thị, bên kia thành mặt phía bắc lớn nhất phường thị, tự đại tài nguyên giao dịch địa điểm, rất nhiều cổ quái kỳ lạ vật liệu đều có, nếu như có thể cùng toà này trong phường thị người cùng một tuyến, chúng ta hoàn toàn có cơ hội, ở bên kia thu mua đến càng nhiều trên danh sách vật liệu, bao quát âm phong địa linh khoai."

"Huyết Thú môn địa bàn, không phải tốt như vậy đi."

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

Hắn mặc dù rất coi trọng tôi thể quyết dược dịch vật liệu, nhưng là, còn chưa tới vì những tài liệu này mạo hiểm bắc thượng suy nghĩ.

Ngự Tiên tông hiện tại phát triển tình thế rất mạnh.

Mình không thể vì hạt vừng ném dưa hấu.

Mà lại. . .

Chính mình tại không thể tu luyện 《 tôi thể quyết 》 thời điểm, còn có thể lợi dụng Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận đẩy thăng tu vi.

Lớn không được chờ mặt phía bắc tu sĩ xuôi nam, cho đến âm phong địa linh khoai.

Bất quá.

Tại hắn tiếp tục tu luyện trong thời gian, Lý Siêu Quỳnh rốt cục đem 《 bay cát chín kiếm 》 cho tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cũng là thẳng đến một ngày này, nàng mới tại đại ca Lý Siêu Tiên hộ pháp xuống, chính thức xung kích Cố Thần cảnh, trở thành Cố Thần cảnh một tầng tu sĩ, được đến chính thức bái nhập môn tường cơ hội, trở thành Tần Hiểu Phong chính thức tán thành tên thứ hai đệ tử.

Ngày này.

Thời gian rất đặc thù.

Là Cố Sơn Hải ngày giỗ.

Năm ngoái lúc này, Ngự Tiên tông vừa mới xây dựng không lâu, Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần đều không có đưa tin Tần Hiểu Phong. . .

Năm nay nhìn thấy Nam Uyển các nước đã an ổn xuống, Tần Hiểu Phong tại thân phận địa vị của Ngự Tiên tông lực ảnh hưởng toàn diện vững chắc, thế là đưa tin mời hắn đến Liệt Man sơn mạch, tế bái sư phụ.

Tần Hiểu Phong đồng ý.

Sáng sớm liền mang theo Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh, tiến về Liệt Man sơn mạch.

Thời gian qua đi hơn một năm lâu, Tần Hiểu Phong rốt cục trở lại Ngự Man tông, lại gặp được sư tỷ của mình cùng sư huynh.

Nhưng để Tần Hiểu Phong tuyệt đối không ngờ rằng chính là, ở trong này, hắn còn nhìn thấy một người khác.

Sư phụ Cố Sơn Hải mồ an bài tại đại sư huynh Tùng Kiếm bên cạnh.

Đông Phương Linh Chi cùng Hứa Bất Quần đã ở chỗ này chờ.

Bên cạnh quỳ một vị tóc trắng đìu hiu, nhìn qua tựa hồ có hơn năm mươi tuổi nam tử.

Cái sau mặt hướng hai ngôi mộ mộ, cái trán đen nhánh mang máu, hai mắt vẩn đục, gương mặt treo chưa khô cạn vệt nước mắt.

Tần Hiểu Phong trong đầu hiện lên một cái danh nhân danh tự:

Giao Thanh Dương!

Kiếm Tiêu phong xếp hạng thứ ba đệ tử.

Chính mình một mực chưa từng nhìn thấy Tam sư huynh.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi.