Chương 371: Tế bái, mười năm mưu một bài cấp

Chương 371: Tế bái, mười năm mưu một bài cấp

Đối với vị này Tam sư huynh, Tần Hiểu Phong mười phần lạ lẫm.

Trước kia nghe nhị sư huynh đề cập qua một miệng, biết vị này Tam sư huynh có điểm tâm cao khí ngạo, có chút không phục bị tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi phản siêu, sau đó liền ra ngoài du lịch tu hành đi.

Còn lại chính là đối với Tam sư huynh không hiểu, cùng một chút oán hận.

Cho dù không phục nữa, tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi đột phá đến Quan Thần cảnh, hắn đều không trở lại nhìn một chút, sẽ không đưa lên hạ lễ cũng liền thôi ;

Nhị sư huynh đột phá đến Quan Thần cảnh, Tam sư huynh cũng không trở về nữa;

Đại sư huynh bỏ mình vẫn lạc, giao Thanh Dương cũng chưa từng trở về, tin tức hoàn toàn không có;

Theo một khắc này bắt đầu, Tần Hiểu Phong đối với Tam sư huynh cảm quan liền trở nên rất kém cỏi;

Làm sư phụ Cố Sơn Hải vẫn lạc. . .

Giao Thanh Dương vẫn không có bất luận cái gì tin tức.

Tần Hiểu Phong liền triệt để lãng quên người này.

Khả năng. . .

Tam sư huynh giao Thanh Dương đã chết tại bên ngoài địa phương gì đi.

Ai có thể nghĩ, tại sư phụ qua đời mấy năm về sau hôm nay, giao Thanh Dương xuất hiện tại Ngự Man tông, xuất hiện ở trước mắt.

Tần Hiểu Phong một trận hoảng hốt, có chút không biết nên như thế nào đối mặt người này.

". . ."

Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần, đối với vị này Tam sư huynh thái độ cũng rất lãnh đạm.

Bởi vì không chỉ Tần Hiểu Phong một người không thể lý giải, đối với hắn ôm lấy oán hận cùng bất mãn.

Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần biết rõ sư phụ cùng đại sư huynh đợi giao Thanh Dương không tệ, mới càng thêm không thể lý giải, càng thêm không cách nào tha thứ lão tam.

Bây giờ nhìn thấy giao Thanh Dương quỳ tại sư phụ trước mộ phần khóc ròng ròng, ánh mắt lãnh đạm, cũng không nói gì, chỉ là lẳng lặng chờ, thẳng đến tiểu sư đệ Tần Hiểu Phong đến, hai người cứng nhắc lãnh đạm biểu lộ mới có chỗ làm tan, trong mắt có một tia ôn nhu cùng ý cười.

"Tiểu sư đệ."

"Ngươi đến."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, rơi xuống Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần trước mặt:

"Nhị sư huynh."

"Tứ sư tỷ."

Sau đó khóe mắt liếc qua rơi xuống vị kia thân ảnh đìu hiu nam tử trung niên trên thân:

"Năm ngoái sư phụ ngày giỗ, ta không có thời gian tới, vất vả sư huynh, sư tỷ."

"Nói gì vậy."

Đông Phương Linh Chi đưa tay, phủi phủi Tần Hiểu Phong trên bờ vai phong trần, nói: "Năm ngoái lúc này, ta cùng nhị sư huynh ngươi tại sư phụ trước mộ phần nói, ta tiểu sư đệ hiện tại tiền đồ, đã thống hợp Nam Uyển các nước thế lực khắp nơi, vì tông môn khai tông lập phái, thác thổ một phương!"

"Sư phụ dưới suối vàng có biết, tất nhiên hết sức vui mừng, lấy ngươi làm ngạo."

"Đúng vậy a."

"Tiểu sư đệ ngươi bây giờ ổn định Nam Uyển các nước, có thời gian trở về, ngay tại trước mộ phần cùng sư phụ thật tốt tâm sự, sư phụ hẳn là cũng rất muốn biết, ngươi là như thế nào trấn áp Nam Uyển các nước quần hùng." Hứa Bất Quần nhìn từ trên xuống dưới tiểu sư đệ, ý cười nồng đậm: "Đều nói Tứ sư muội là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, tu hành tốc độ kinh người, không nghĩ tới, tiểu sư đệ bây giờ tu vi, ta đều đã nhìn không thấu."

Hứa Bất Quần bây giờ là Quan Thần cảnh hai tầng tu vi, tự nhiên là có điểm nhìn không thấu Tần Hiểu Phong, chỉ biết Tần Hiểu Phong thâm bất khả trắc.

Tần Hiểu Phong nghe vậy cười nói:

"May mắn cầm xuống Nam Uyển các nước, được đến một chút cơ duyên, bây giờ đã là Quan Thần cảnh năm tầng tu vi. . ." Nói đến đây, hắn nhìn về phía tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi: "Sư tỷ bây giờ, đã sắp đến Quan Thần cảnh sáu tầng a?"

Nhanh

Đông Phương Linh Chi gật gật đầu:

"Nhìn thấy tiểu sư đệ, ta liền biết, ngươi trong khoảng thời gian này tại Nam Uyển các nước khẳng định không thoải mái, tu hành cùng các loại sự vụ chiếu cố, lao tâm lao lực, tiểu sư đệ vất vả."

Nàng ở chỗ này, có Hứa Bất Quần phụ trợ, hai người liên thủ, khoảng cách Ngự Thần tông lại không phải rất xa, ngược lại là đơn giản nhẹ nhõm.

Nam Uyển các nước, thế lực khắp nơi, phe phái đông đảo, rắc rối phức tạp, quản lý tuyệt không nhẹ nhõm.

"Còn tốt."

"Có sư tỷ, sư huynh đưa tới một nhóm người phụ tá, lại có Khang Gia bảo một mạch người hỗ trợ, Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông trưởng lão đều rất tận tâm tận lực, bên này sự tình xử lý cũng không tính đặc biệt gian nan, tốt, hôm nay không nói những này, ta cùng sư phụ dâng một nén nhang."

Ừm

"Đi thôi."

Hai người đưa mắt nhìn Tần Hiểu Phong đi hướng mồ.

Giao Thanh Dương vẫn như cũ quỳ xuống đất, chỉ là cũng trong bóng tối quan sát Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong coi như hắn không tồn tại, yên lặng điểm hương, tiền giấy, sau đó tại sư phụ trước mộ phần quỳ xuống, hành lễ, tất cung tất kính, cẩn thận tỉ mỉ.

Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh vội vàng theo tới, ở phía sau cùng một chỗ cung cung kính kính quỳ xuống

Giao Thanh Dương ở bên cạnh nhìn một chút, rơi lệ không ngừng.

"Sư phụ."

"Đại sư huynh thù, đã đến báo, nhưng là lão nhân gia ngài thù, đệ tử chưa tìm tới cơ hội. . ."

"Lương lão ma là Huyết Thú môn tông chủ, Trúc Thần cảnh tu vi."

"Muốn giết hắn, không dễ dàng."

"Đệ tử vốn định dùng mỏ linh thạch dẫn Lương lão ma xuôi nam, vào cuộc vây giết người này, kém nhất, cũng có thể diệt hắn Huyết Ảnh trùng. . . Nhưng là bởi vì tông chủ tham gia cùng kiềm chế, Lương lão ma không cách nào xuôi nam thành hàng, bây giờ lại cùng tông chủ định ra hiệp nghị, không được xuôi nam tiến vào Nam Uyển các nước đối phó ta Ngự Tiên tông."

"Đệ tử chỉ có thể khổ tu kỹ nghệ, chờ đợi thời cơ chín muồi, lại tìm tới cửa đi, trừ kẻ này."

". . ."

Giao Thanh Dương con ngươi hơi mở, mắt ngậm chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới, tiểu sư đệ vậy mà đã chuẩn bị mưu đồ sư phụ báo thù, muốn giết phương diện này mạnh nhất Trúc Thần cảnh một trong.

Giao Thanh Dương không dám tin quay đầu, gắt gao tiếp cận Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong thờ ơ.

Sau lưng, Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần đối với Tần Hiểu Phong một phen ngôn ngữ cũng là rất cảm thấy rung động, liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng cùng lo âu.

Tiểu sư đệ quyết định này, quá nguy hiểm.

Muốn thật tìm Huyết Thú môn tông chủ báo thù, dễ dàng xảy ra chuyện.

Tần Hiểu Phong nói đến đây, lại đổi ngữ khí, nói:

"Sư phụ không cần lo lắng."

"Đệ tử không phải người lỗ mãng, cũng tuyệt đối sẽ không đặt mình vào nguy hiểm, đã nói báo thù, liền muốn hoàn toàn chắc chắn mới có thể động thủ, đoạn sẽ không làm người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng sự tình."

". . ."

"Đệ tử bây giờ đã là Quan Thần cảnh năm tầng tu vi. . ."

"Đệ tử cũng là Ngự Tiên tông tông chủ, Ngự Thần tông trưởng lão."

"Đại cục muốn chiếu cố."

"Sư môn cừu hận, cũng không thể quên."

"Sư phụ ngài cho đệ tử thời gian mười năm."

"Trong vòng mười năm, đệ tử nhất định vì ngài báo thù, giết Lương lão ma, mang Lương lão ma thủ cấp đến ngài trước mộ phần tế bái." Tần Hiểu Phong mấy câu nói nói đến chém đinh chặt sắt.

". . ."

Ba người lại là giật mình.

Tần Hiểu Phong đột phá Quan Thần cảnh mới chỉ là mấy năm, nghĩ ở trong vòng mười năm đột phá đến Trúc Thần cảnh, cái này căn bản liền không có khả năng!

A

"Tiểu sư đệ, báo thù cũng không phải một mình ngươi sự tình."

"Đến lúc đó chuẩn bị kỹ càng, nhưng phải kêu lên sư tỷ của ngươi ta." Đông Phương Linh Chi cười chen vào nói tiến đến, nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Hứa Bất Quần không cam lòng yếu thế:

"Còn có ta!"

Giao Thanh Dương nhìn chăm chú mồ, bờ môi khẽ nhúc nhích, lại chưa từng thổ lộ chỉ chữ vài câu, chỉ là ánh mắt kiên định.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, cười nói:

"Nhất định!"

Sau đó đứng dậy, đi hướng bên cạnh mồ.

Đại sư huynh, Tùng Kiếm chi mộ!

Tần Hiểu Phong vung lên áo bào, lại quỳ xuống.

Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh lại cùng tới quỳ Đại sư bá.

"Đại sư huynh, ngươi hẳn là cũng sẽ nghĩ cho sư phụ báo thù, ngươi đưa ta yêu thú linh sủng, ta đã bồi dưỡng đến Quan Thần cảnh, đến lúc đó, liền từ nó thay ngươi xuất thủ, ngươi chờ ta tin tức tốt.".