Chương 372: Thượng phẩm linh thạch

Chương 372: Thượng phẩm linh thạch

"Sư tỷ, sư huynh."

"Tông môn còn có rất nhiều sự vụ phải xử lý, sư đệ thực tế là không thể rời đi thời gian quá dài, như là đã tế bái đủ sư phụ cùng đại sư huynh, cái này liền chuẩn bị khởi hành trở về Ngự Tiên tông, còn mời nhị sư huynh, tứ sư tỷ rộng lòng tha thứ."

Tần Hiểu Phong đứng dậy cùng Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần từ biệt.

Đông Phương Linh Chi, Hứa Bất Quần biết, đây là bởi vì giao Thanh Dương ở đây, Tần Hiểu Phong lúc này mới không chuẩn bị lưu lại chờ lâu hồi lâu, liếc nhau, thở dài nhẹ gật đầu:

"Tốt a."

"Ngự Tiên tông sơ định, khẳng định sự vụ bận rộn, chúng ta liền không lưu ngươi, chờ ngươi có rảnh, tới Ngự Man tông, coi như là về nhà mình, dù sao Trảm Lang phong trả lại cho ngươi giữ lại."

Được

Tần Hiểu Phong gật đầu, sau đó đằng không mà lên.

Một nhóm ba người, từ đầu tới đuôi không cùng giao Thanh Dương nói nửa câu lời nói, cứ vậy rời đi Ngự Man tông, đạp lên đường về con đường.

Hứa Bất Quần nhìn giao Thanh Dương liếc mắt, cũng không nói gì thêm, quay người rời đi.

Đông Phương Linh Chi đối phó Thanh Dương nói:

"Đại sư huynh bỏ mình vẫn lạc thời điểm ngươi không có trả lời, chúng ta có lẽ chỉ là oán hận ngươi, nhưng sư phụ vẫn lạc lâu như vậy, ngươi mới trở về, ngươi tiểu sư đệ trong lòng không ngươi, giữa chúng ta tình nghĩa đồng môn, cũng đã tan thành mây khói, hôm nay ngươi quỳ qua sư phụ, liền rời đi đi, về sau đừng có lại đến."

Đông Phương Linh Chi giao Thanh Dương hạ lệnh trục khách.

Lời vừa nói ra, giao Thanh Dương không nói một lời, mặt không biểu tình, cuối cùng liếc mắt nhìn sư phụ mồ, yên lặng dập đầu, sau đó trở về đại sư huynh Tùng Kiếm trước mộ phần dập đầu, lúc này mới đứng dậy, quay người rời đi.

Thẳng đến rời đi Ngự Man tông có một khoảng cách, giao Thanh Dương đè lại ngực, một ngụm máu đen phun ra giữa không trung, cả người tựa hồ già nua rất nhiều.

Thiên hạ bao lớn, đã không hắn chỗ dung thân.

. . .

Giao Thanh Dương xuất hiện, cũng không có ảnh hưởng đến Tần Hiểu Phong.

Trở lại Ngự Tiên tông, nên tu luyện một chút, nên xử lý tông môn sự vụ xử lý tông môn sự vụ.

Ngự Tiên tông hết thảy xử lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Sự tình cách một tháng lâu, Hứa Bất Quần xuôi nam đến Ngự Tiên tông, tìm Tần Hiểu Phong tán dóc, nói đến Tam sư huynh giao Thanh Dương.

Năm đó giao Thanh Dương cũng là phi thường rất được sư phụ yêu thích đệ tử.

Ban sơ chỉ có ba người thời điểm, lão đại Tùng Kiếm trầm ổn bổn phận, lão nhị Hứa Bất Quần cơ linh tiêu sái, lão tam tại thuật pháp đối chiến bên trên phá lệ có thiên phú, nhưng thật ra là giống nhất sư phụ Cố Sơn Hải người.

Cố Sơn Hải cũng trên nhiều khía cạnh, đều có nói, kỳ thật giao Thanh Dương mới là giống nhất hắn một cái kia.

Về sau có Đông Phương Linh Chi.

Đông Phương Linh Chi lấy thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, chinh phục Cố Sơn Hải, cũng làm cho ba vị sư huynh mười phần ao ước, một trận, Kiếm Tiêu phong tất cả tài nguyên đều hướng Đông Phương Linh Chi nghiêng lên người.

Theo một khắc này bắt đầu, Tùng Kiếm bắt đầu phụ trách quản lý Kiếm Tiêu phong sự vụ lớn nhỏ;

Hứa Bất Quần bắt đầu thu liễm lại không bị trói buộc tác phong, nghiêm túc tu luyện;

Mà lòng tự trọng mạnh nhất giao Thanh Dương, tựa hồ nhận không nhỏ kích thích, bắt đầu ra tông môn du lịch, sau đó liền mất tích rất nhiều năm, thẳng đến lần này trở về, đã là đột phá đến Quan Thần cảnh hai tầng tu vi.

Nếu như Cố Sơn Hải không có chuyện.

Nếu như không phải đại sư huynh Tùng Kiếm bỏ mình vẫn lạc.

Có lẽ. . .

Giao Thanh Dương xuất hiện, sẽ để cho Kiếm Tiêu phong gia tăng một chút náo nhiệt cùng vui mừng bầu không khí.

Giao Thanh Dương xuất hiện, sẽ để cho Kiếm Tiêu phong một mạch càng ngày càng cường thịnh, dệt hoa trên gấm.

Đáng tiếc!

Tùng Kiếm vẫn lạc;

Cố Sơn Hải vẫn lạc.

Kiếm Tiêu phong kinh lịch biến đổi lớn.

Bây giờ coi như giao Thanh Dương đột phá Quan Thần cảnh trở về, sư phụ tấn ngày nhiều năm, trên người hắn đã bị đánh lên khi sư diệt tổ lạc ấn. . .

Hết thảy đều thay đổi!

"Tiểu sư đệ."

"Ngươi nói, chúng ta có phải là quá khiển trách ngươi Tam sư huynh, vạn nhất hắn có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng đâu? Ngươi cũng nhìn ra, gia hỏa này, rõ ràng so ta còn trẻ, so ngươi tứ sư tỷ không lớn hơn mấy tuổi, bây giờ lại đem chính mình làm cho cái bộ dáng này, ở bên ngoài khẳng định là gặp được một ít chuyện."

Hứa Bất Quần hiện tại có chút hối hận lúc trước như vậy đối đãi giao Thanh Dương.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, nói:

"Người tu tiên, nghịch thiên tu hành, ai cũng sẽ gặp phải một ít chuyện, năm đó đại sư huynh mang bọn ta khai hoang Liệt Man sơn mạch, sau đó đi Nhung quan, bỏ mình mây rồi; tứ sư tỷ cùng ngươi nâng lên Ngự Man tông, một đường này đi xuống cũng không dễ dàng, sư đệ ta cũng là từng bước một, tử địa cầu sinh, từng bước một đi đến hiện tại, ai trên thân không có điểm cố sự?"

Giao Thanh Dương một cái làm sư huynh, tại Ngự Man tông lần thứ nhất nhìn thấy chính mình, cũng chưa từng chủ động chào hỏi.

Như thế người tâm cao khí ngạo, khó trách năm đó có rời đi Kiếm Tiêu phong.

Trên người hắn hết thảy, đều là hắn tính cách cho phép, là tự tìm.

Ai

Hứa Bất Quần thở dài, lại nói ra một việc:

"Ngươi Tam sư huynh hắn rời đi Ngự Man tông về sau, kỳ thật ta đi tìm hắn, hắn nói với ta, xin lỗi sư phụ cùng đại sư huynh, hắn cũng không mặt mũi nào trở về Ngự Thần tông, hắn chuẩn bị bắc thượng, đi Huyết Thú môn địa giới."

". . ."

Tần Hiểu Phong sững sờ:

"Hắn bắc thượng làm gì?"

"Ngươi không phải tại sư phụ trước mộ phần nói, muốn trong vòng mười năm diệt trừ Lương lão ma? Hắn dự định thẩm thấu tiến vào Huyết Thú môn, cho ngươi tìm hiểu Huyết Thú môn tình báo."

Hứa Bất Quần nói lời kinh người mà nói:

"Sư phụ thù, không phải chuyện của cá nhân ngươi, hắn chuẩn bị, sư phụ ra một phần lực, về sau hắn tại Huyết Thú môn bên kia tìm hiểu đến tình báo hữu dụng, sẽ mau chóng truyền về cho ta biết, có thể, đối với chúng ta sẽ có một chút trợ giúp."

". . ." :

Tần Hiểu Phong suy tư một lát, nói

"May mà hắn có phần này tâm."

"Nhưng là hắn một cái Quan Thần cảnh tu vi, lai lịch khẳng định sẽ khiến ngoại giới trọng điểm chú ý, thân là Ngự Thần tông đệ tử, rất khó trà trộn vào Huyết Thú môn."

"Hắn có biện pháp."

Hứa Bất Quần ánh mắt biến ảo, sau khi nói đến đây, có chút nói không tỉ mỉ.

Tần Hiểu Phong nhìn nhị sư huynh liếc mắt, không có hỏi tới.

Hắn đối phó Thanh Dương không có hứng thú.

Bởi vì dù cho không có đối phương tình báo, hắn cũng có nắm chắc, có thể đem Lương lão ma hấp dẫn ra đến, sư phụ báo thù.

Hắn hiện tại tâm tư chỉ tại tu luyện cùng báo thù phía trên, cái khác, cũng không trọng yếu.

Hứa Bất Quần nhìn ra tiểu sư đệ đối phó Thanh Dương hứng thú không cao, sau đó liền chuyển hướng chủ đề, hai người tán dóc một trận, theo mấy vị trưởng lão tiến đến báo cáo tông môn sự vụ, hắn lúc này mới đứng dậy rời đi.

Tần Hiểu Phong cho nhị sư huynh chuẩn bị một phần lễ vật.

Là một khối thượng phẩm linh thạch.

Đây là trước đó không lâu, môn hạ đệ tử theo mỏ linh thạch bên trong khám phá ra.

Hứa Bất Quần nhìn xem trong tay thượng phẩm linh thạch, mắt lộ ra vẻ chấn động.

Thượng phẩm linh thạch, có thể để tu sĩ nhanh chóng khôi phục pháp lực, hắn tốc độ khôi phục là trung phẩm linh thạch gấp mười! Hắn linh lực dự trữ là hạ phẩm linh thạch gấp một vạn lần, nhưng chân thực giá trị, có thể nói là có tiền cũng không thể mua được.

Loại này thiên nhiên hình thành linh thạch, xa so với Quan Thần đan còn muốn trân quý rất nhiều.

Bởi vì Quan Thần đan có thể lần lượt luyện chế ra lô;

Thượng phẩm linh thạch, chính là dùng một viên thiếu một mai, đầu cơ kiếm lợi, mà lại càng ngày càng quý.

Mặt khác!

Thượng phẩm linh thạch xuất hiện, mang ý nghĩa Ngự Tiên tông mỏ linh thạch khả năng không chỉ vẻn vẹn là một đầu trung đẳng quy mô mỏ linh thạch!

"Còn có một mai này, là cho tứ sư tỷ chuẩn bị, ngươi giúp ta dẫn đi, về sau giữ lại kề bên người."

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, cho tứ sư tỷ cũng chuẩn bị một viên, Hứa Bất Quần gật đầu, cấp tốc cất kỹ, sau đó cũng không nói gì, rời đi Ngự Tiên tông..