Chương 373: Tông môn hưng thịnh

Chương 373: Tông môn hưng thịnh

Ngự Tiên tông mỏ linh thạch, trước mắt quy cách là càng ngày càng cao.

Trừ an bài tiến vào khoáng mạch khai thác linh thạch nhân viên toàn bộ nghiêm ngặt khống chế vì Khang gia một mạch người cùng tam đại tu tiên gia tộc nhân viên, mà lại những nhân viên này nhất định phải toàn bộ nộp lên trên ngàn dặm Truyền Âm phù, không được cho bên ngoài người tiếp xúc, mỗi ngày tu hành đều là tại mỏ linh thạch phụ cận lâm thời động phủ tiến hành.

Phụ cận mở ra trong ngoài hai tầng pháp trận phòng hộ, một đạo dùng cho ngăn cản bên ngoài nhân viên thần thức nhìn trộm, một đạo dùng cho ngăn cản nội bộ nhân viên ra vào.

Mặt khác, Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông hai vị phó tông chủ cùng Khang Chí Thâm, Khang Học Long hai vị phó tông chủ thay phiên đóng giữ nơi đây, bảo đảm mỗi một khắc chí ít có hai vị phó tông chủ thường trú nơi đây, tùy thời bảo đảm mỏ linh thạch an toàn cùng phong tỏa không xuất hiện chỗ sơ suất.

Tại mỏ linh thạch pháp trận ngoài kết giới, còn an bài bốn vị trưởng lão đóng giữ.

Bốn người toàn bộ đều là Tần Hiểu Phong linh hồn tôi tớ, Bạch Phân bọn người. . .

Tần Hiểu Phong chẳng những có thể theo phó tông chủ trong miệng hiểu rõ đến mỏ linh thạch tình huống, cũng có thể theo linh hồn tôi tớ trong miệng hiểu rõ đến một chút tình báo.

Đối với này, phụ trách khai thác mỏ đệ tử cũng đều không có ý kiến.

Một mặt là bởi vì khai thác mỏ đãi ngộ phi thường hậu đãi, mọi người mỗi tháng bổng lộc là phổ thông nội ngoại môn đệ tử ba lần;

Một mặt khác là bởi vì đang đến gần mỏ linh thạch chỗ tu luyện, tu luyện tiến cảnh là ngoại giới hai lần trở lên.

Mọi người chẳng những không có ý kiến, mà lại rất trân quý cái này kiếm không dễ cơ hội.

Tựa như Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh, đều là năn nỉ sư phụ, được đến Tần Hiểu Phong phê chuẩn, mới được phép tại mỏ linh thạch phụ cận tu luyện.

Ngự Tiên tông đệ tử khác đương nhiên cũng sẽ không có ý kiến.

Bởi vì mỏ linh thạch xuất hiện, ngoại môn đệ tử bổng lộc là phổ thông tông môn hai lần trở lên, cơ hồ người người đều có thể được đến rất dư dả linh lực tu luyện hoàn cảnh cùng tài nguyên tu luyện, tu luyện tiến cảnh khả quan.

Cho dù là một vài gia tộc, bản thổ thế lực đệ tử, cũng cảm nhận được Ngự Tiên tông ưu việt hoàn cảnh cùng đãi ngộ, phi thường trân quý.

Tần Hiểu Phong cứ việc càng ngày càng ít trước mặt người khác lộ diện, thậm chí có ít người chưa bao giờ thấy qua tông chủ ở trước mặt, nhưng vẫn là đối với Ngự Tiên tông tông chủ càng ngày càng cảm thấy thần bí cùng tôn kính.

Cứ việc Tần Hiểu Phong là dùng hung danh trấn áp Nam Uyển các nước thế lực khắp nơi, chém giết quá nhiều Quan Thần cảnh cường giả!

Nhưng đối với Ngự Tiên tông đệ tử đến nói, loại này hung danh, ngược lại là một loại cảm giác an toàn.

Tràn đầy cảm giác an toàn!

Hạ qua đông đến.

Ba năm qua đi. . .

Ngự Tiên tông trước sau kinh lịch ba lần tông môn mở rộng thu nhận, tông môn đệ tử theo nguyên lai khoảng mười bốn ngàn người, gia tăng đến tiếp cận ba vạn người.

Ngự Tiên tông ngoại môn đệ tử tiến cảnh rất nhanh.

Trên cơ bản chỉ cần một năm không đến thời gian, tạp dịch đệ tử liền có thể tiến vào ngoại môn, sau đó bộ phận tu luyện tiến cảnh tương đối xuất sắc ngoại môn đệ tử, liền có thể có cơ hội tiến vào nội môn.

Ngự Tiên tông từng đầu khoáng mạch, khai phát đến càng ngày càng nhiều.

Ngự Tiên tông nội môn đệ tử, cũng theo nguyên lai vẻn vẹn chỉ có mấy trăm người quy mô, cấp tốc gia tăng đến hơn hai ngàn người quy mô.

Bằng vào tông môn cường đại linh phong quần, hoàn thiện các lớn cơ cấu, tài nguyên tu luyện cùng mỏ linh thạch, cùng cuồn cuộn không dứt phong phú người tiến vào mới, trải bằng Ngự Tiên tông phát triển con đường, trước mắt tông môn quy mô càng ngày càng khổng lồ, tông môn nội tình thực lực cũng đã đến để Nam Uyển các nước các phương bản thổ thế lực đã hoàn toàn thần phục trình độ.

Không có Huyết Thú môn quấy rối, bản thổ nhất đau đầu một đám Quan Thần cảnh cường giả trở thành Tần Hiểu Phong trung thành nhất người ủng hộ, Ngự Tiên tông phát triển trên đường không có bất luận cái gì lực cản.

Bây giờ Tầm Tiên cốc, nhân khí cũng so dĩ vãng tràn đầy rất nhiều.

Đến từ thiên nam địa bắc thế lực khắp nơi tu sĩ cùng tán tu, đều biết Ngự Tiên tông quản lý xuống Tầm Tiên cốc, các loại bảo vật, đan dược, vật liệu nhất là đầy đủ, mà lại bên này xuất thủ xa hoa nhất.

Rất nhiều tại mặt phía bắc bán không ra giá bao nhiêu vật liệu cùng bảo vật, tại Tầm Tiên cốc, thậm chí có thể bán đi gấp đôi linh thạch.

Điều này sẽ đưa đến Tầm Tiên cốc thương gia càng ngày càng nhiều.

Nghe hỏi đến đây giao dịch tu sĩ rất nhiều;

Đến tầm bảo tu sĩ rất nhiều;

Lại thêm mộng tưởng bái nhập Ngự Tiên tông phàm nhân. . .

Tầm Tiên cốc nhân khí tăng vọt tới được đỉnh phong thời kì hai lần trở lên, càng ngày càng phồn vinh.

Tầm Tiên cốc bên ngoài mấy tòa thành thị, bao quát Nam Uyển vương thành, cũng theo đó nhân khí tăng vọt.

Hết thảy đều đang hướng phía tốt phương hướng phát triển.

Tại ngoại giới không biết địa phương, Ngự Tiên tông kỳ thật cũng tại tiến một bước lớn mạnh chính mình các phương diện nội tình cùng thực lực.

Thí dụ như. . .

Ngự Tiên tông một đám trưởng lão, chấp sự. . .

Tất cả Quan Thần cảnh tu sĩ, kỳ thật cũng có trưởng thành.

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông, Khang Học Long, Khang Chí Thâm lâu dài đóng giữ tại mỏ linh thạch phụ cận tu luyện, bây giờ Yến Tiểu Nam đã thuận lợi đột phá đến Quan Thần cảnh bảy tầng, Dư Hoài Thông cũng đạt tới Quan Thần cảnh sáu tầng tu vi;

Khang Học Long cùng Khang Chí Thâm giai đoạn trước đối với tông môn sự vụ tương đối quan tâm, nhưng là theo mỏ linh thạch xuất hiện, bắt đầu chính thức tu luyện, cũng lần lượt đột phá đến Quan Thần cảnh hai tầng;

Môn hạ cái khác Quan Thần cảnh cường giả, phổ biến tăng lên một cái tiểu cảnh giới. . .

Chớ xem thường cái này một cái tiểu cảnh giới.

Ngắn ngủi bốn, thời gian năm năm, có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới, nói rõ Ngự Tiên tông hoàn cảnh phi thường thích hợp bồi dưỡng cường giả, đợi một thời gian, xuất hiện càng nhiều Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả, Ngự Tiên tông tông môn khí tượng liền hoàn toàn không giống.

Cầm một cái dễ hiểu số liệu đến nói:

Ngự Tiên tông vừa mới khai tông lập phái thời điểm, cả nhà trên dưới chỉ có chỉ là hai ba trăm cái Cố Thần cảnh tu sĩ, mà lại cơ hồ đều là từ bên ngoài bổ sung tiến đến, Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Khang Gia bảo, Vương gia, Trần gia, Vũ gia, thậm chí là Nam Uyển các nước bản địa. . .

Bây giờ.

Ngự Tiên tông đã dựa vào năng lực của mình, bồi dưỡng được 2,000 Cố Thần cảnh tu sĩ!

Uẩn Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ nhiều đến hơn vạn người!

Ngự Tiên tông có thể ra tông môn lịch luyện chấp hành nhiệm vụ người gia tăng đến hơn hai ngàn;

Ngự Tiên tông có năng lực khai thác khoáng mạch nguyên thạch ngoại môn đệ tử nhiều đến hơn vạn người.

Ngự Tiên tông Luyện Đan sư nhiều đến 500 người quy mô;

Ngự Tiên tông Luyện Khí sư nhiều đến 300 người quy mô.

Đây chính là một cái tông môn nội tình.

Đợi một thời gian. . .

Ngự Tiên tông thành tựu sẽ không thể hạn lượng.

Ngày này.

Tới gần cửa ải cuối năm.

Các lớn linh phong trưởng lão dựa theo lệ cũ, đến chủ phong đại điện, cùng tông chủ Tần Hiểu Phong báo cáo linh phong đệ tử cùng chấp hành nhiệm vụ tình huống.

Đúng thế.

Ngự Tiên tông các Đại trưởng lão, đã bắt đầu theo nội môn chiêu thu đệ tử.

Bọn hắn muốn bắt đầu dùng chính mình linh phong tài nguyên, vì tông môn bồi dưỡng nội môn đệ tử, thay những nội môn đệ tử này lát thành thông hướng Quan Thần cảnh con đường.

Đây là Ngự Thần tông lão truyền thống.

Bây giờ, cũng bị Tần Hiểu Phong kéo dài đến Ngự Tiên tông.

Mỗi một tòa linh phong, ít nhất phải tiếp dẫn 20 vị trở lên nội môn Cố Thần cảnh đệ tử.

Mặt khác!

Tần Hiểu Phong tại đại điện tuyên bố một kiện chuyện trọng yếu:

Tất cả Quan Thần cảnh tu vi, toàn bộ xách vì trưởng lão, theo Ngự Tiên tông tông môn chủ phong trong bầy, nhận lấy một tòa linh phong.

Này quyết định để tất cả chấp sự chức vụ Quan Thần cảnh cường giả mừng rỡ, hết sức kích động.

Cứ việc tùy theo mà đến chính là muốn vì tông môn dẫn đầu cùng chỉ đạo một nhóm nội môn đệ tử, thu bọn hắn nhập môn, chỉ đạo tu luyện, bọn hắn cũng là nguyện ý..