Chương 374: Không giận tự uy

Chương 374: Không giận tự uy

Ngự Tiên tông chủ phong đại điện.

Hơn 40 vị trưởng lão chỗ ngồi tả hữu theo thứ tự triển khai.

Trừ bốn vị phó tông chủ ở vào phía trước nhất một hàng;

Còn lại tất cả trưởng lão, toàn bộ dựa theo tu vi sắp xếp, phân loại hai bên.

Tất cả mọi người hăng hái nhìn qua thượng thủ chính giữa vị trí mặt hướng tông chủ của bọn hắn Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong sau lưng tông chủ bảo tọa vẫn là ban đầu cái kia thanh tương đối bình thường chỗ ngồi, một bộ Ngự Thần tông trưởng lão trang phục, ngực là bằng vàng ngự thần lệnh.

Trẻ tuổi tuấn lãng trên khuôn mặt, mày kiếm mắt sáng, trong tay chính nhìn xem một tấm danh sách nhân viên.

Tần Hiểu Phong đảm nhiệm Ngự Tiên tông tông chủ đã có thời gian năm năm, ở vào cao vị phía trên, càng ngày càng trầm ổn lão luyện, hỉ nộ không lộ.

Liếc mắt nhìn danh sách nhân viên, Tần Hiểu Phong có chút ngước mắt, đáy mắt hình như có lôi mang lấp lóe, không giận tự uy.

Trong đại điện, tất cả trưởng lão đều không tự giác thẳng sống lưng.

Mặc dù nơi này mỗi một vị Quan Thần cảnh tu sĩ đều so Tần Hiểu Phong càng thêm lớn tuổi, tại Quan Thần cảnh dừng lại thời gian càng dài, nhưng không ai dám xem thường vị này trẻ tuổi tông chủ đại nhân.

Tần Hiểu Phong trong tay có mười mấy đầu Quan Thần cảnh cường giả tính mệnh. . .

Một lời mà quyết, nhẹ nhõm trấn áp nhiều cái bản thổ thế lực.

Bây giờ, càng là điều khiển bốn đầu Quan Thần cảnh yêu thú linh sủng cùng mười ba vị Quan Thần cảnh linh hồn tôi tớ.

Ở trước mặt của Tần Hiểu Phong, không người nào dám toát ra một tia nửa điểm bất kính cùng lãnh đạm.

Tất cả mọi người ngừng thở, chờ đợi Tần Hiểu Phong chỉ thị.

Chỉ nghe, Tần Hiểu Phong mở miệng nói nói:

"Trải qua xin chỉ thị, Ngự Thần tông tông chủ đã đồng ý ta Ngự Tiên tông tất cả Quan Thần cảnh tu sĩ, đề bạt đến trưởng lão chức, trước mắt, chư vị đãi ngộ đã toàn bộ đến cùng một cấp độ."

"Hi vọng chư vị tiếp tục thật tốt tu luyện, đồng thời vì tông môn, tận tốt chính mình nên tận nghĩa vụ."

Thanh âm chậm rãi, nhưng lại phá lệ hữu lực, chấn động truyền vào tất cả mọi người tai bóp:

"Bây giờ bốn vị phó tông chủ, riêng phần mình mang 30 vị nội môn đệ tử đội ngũ, bốn mươi hai vị trưởng lão, cũng đã riêng phần mình tuyển nhận 20 vị nội môn đệ tử làm đồ đệ, nhưng ta tông, còn có một ngàn ra mặt nội môn đệ tử, không có bái sư."

"Bản tông biết."

Tần Hiểu Phong nhìn quanh toàn trường, nói:

"Để các ngươi tuyển nhận càng nhiều đệ tử làm đồ đệ, sẽ giảm bớt tu luyện của các ngươi thời gian, chậm trễ tu luyện của các ngươi tiến độ, cho nên. . . Cũng không nghĩ miễn cưỡng các ngươi! Nhưng các ngươi nhất định phải tận tâm tận lực mau chóng vì tông môn bồi dưỡng được càng nhiều Quan Thần cảnh đệ tử, thúc đẩy tông môn càng nhiều nội môn đệ tử có sư thừa, có chỉ dẫn, có tài nguyên, có trợ lực."

"Mặt khác!"

"Vì khích lệ các ngươi chư vị."

"Bản tông quyết định, các ngươi mỗi bồi dưỡng được một vị Quan Thần cảnh tu vi đệ tử, về sau nên tên Quan Thần cảnh đệ tử nộp lên trên tông môn bộ phận tài nguyên, tông môn cho các ngươi tiến hành ba thành phản hồi. . . Các ngươi bồi dưỡng đệ tử càng nhiều, tương lai hưởng thụ phản hồi liền sẽ càng nhiều."

Tần Hiểu Phong tuyên ngôn, để tất cả trưởng lão mừng rỡ, trong mắt có sáng ngời.

Không ít người nhịn không được gật đầu.

Mặc dù bồi dưỡng một vị Quan Thần cảnh đệ tử được đến phản hồi không nhiều. . .

Nhưng nếu như tuyển nhận tư chất không tệ đệ tử nhiều lên, nhanh chóng đột phá đến Quan Thần cảnh, tương lai nằm đều có thể tích lũy ra đại lượng thân gia tài phú, nói không chừng có cơ hội tích lũy ra Trúc Thần tài nguyên.

Tốt

"Chuyện này, cứ như vậy quyết định."

"Tiếp xuống, còn có chuyện gì, mau chóng xách."

Tần Hiểu Phong đem vấn đề giao cho các vị.

Yến Tiểu Nam đứng dậy, nói:

"Tông chủ."

"Chúng ta phương nam lên đường đã toàn bộ đả thông, hướng Ngự Man tông, Khang Gia bảo phương hướng tất cả thành trì, phường thị, bản thổ tu tiên gia tộc cùng môn phái, đều đã thành lập liên hệ, Huyết Thú môn cùng tà tu, theo cái phương hướng này tiến vào, tới gần Ngự Tiên tông đường, cơ bản đã phá hỏng."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Vất vả Yến phó tông chủ."

Hắn biết, Yến Tiểu Nam hồi báo sự tình, nhưng thật ra là hắn trước đó không lâu mới bố trí xuống dưới.

Theo mỏ linh thạch không ngừng khai quật, Nam Uyển các nước xung quanh lại xuất hiện Huyết Thú môn tà tu cùng một chút tán tu điều tra tình huống.

Hắn biết, Huyết Thú môn đây là rốt cục cảm thấy được, Ngự Tiên tông mỏ linh thạch quy mô không tầm thường, chuẩn bị một lần nữa điều tra, sờ Ngự Tiên tông ngọn nguồn.

Đã cảm ứng được Huyết Thú môn hành động, hắn đương nhiên không có khả năng không làm gì, quả quyết phân phó, cùng Ngự Man tông cùng xung quanh thành lập hợp tác, mở rộng điều tra phạm vi, để Huyết Thú môn nửa bước khó đi.

Dư Hoài Thông đứng dậy bẩm báo:

"Tông chủ."

"Đông tây hai cái phương hướng, chúng ta bố trí cũng tương đối thuận lợi, đã an bài nội môn đệ tử tiến vào chiếm giữ, đề cao đề phòng, chúng ta sẽ mỗi ngày tiến hành liên hệ, đề phòng kỹ hơn."

Ừm

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Lúc này, sắp đến Khang Chí Thâm.

Khang Chí Thâm nói:

"Chúng ta mặt phía nam chính là Vạn Trạch sơn, Vạn Trạch sơn bao phủ vạn dặm trạch quốc, trừ độc chướng chính là đại lượng yêu thú rắn rết ong độc, ít ai lui tới, chúng ta đã theo nội môn chắp vá bốn chi đối với bên kia hiểu khá rõ đội ngũ, tiến vào chiếm giữ bên kia phường thị, bất quá, bên kia điều kiện quá gian khổ nguy hiểm, thuộc hạ nghĩ thay bọn hắn tranh thủ một chút phù lục, phù bảo cùng đan dược, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

"Có thể."

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu.

Vạn Trạch sơn, đích thật là Nam Uyển các nước xung quanh khu vực nguy hiểm nhất.

Truyền thuyết Vạn Trạch sơn Quan Thần không độ.

Ý tứ là Quan Thần cảnh đều sẽ vẫn lạc tại độc chướng bầy độc trùng phía dưới, chưa hề có Quan Thần cảnh cường giả có thể xâm nhập trong đó mà sống trở về.

Vạn Trạch sơn thế là liền trở thành cùng giống như Quỷ lĩnh cấm khu.

Tần Hiểu Phong cũng không có cách nào phong tỏa Vạn Trạch sơn cửa ra vào, chỉ có thể an bài môn hạ đệ tử lâu dài trấn thủ giám sát.

Đây chính là hiện tại Ngự Tiên tông.

Xử lý tốt Nam Uyển các nước sự vụ, có năng lực cùng nhân thủ, liền bắt đầu hướng ra phía ngoài, triển khai tông môn nhiệm vụ, để đệ tử tiến hành lịch luyện trưởng thành đồng thời, làm tốt khai hoang thác thổ chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong tỏ thái độ nói:

"Mặt phía nam tất cả đội ngũ, cần cái gì, tông môn tận trình độ lớn nhất thỏa mãn hết thảy yêu cầu hợp lý, bất quá, bốn chi đội ngũ, còn là ít, lại tăng phái bốn chi đội ngũ."

"Mặt khác!"

"An bài một nhóm người đi hướng Liệt Man sơn mạch lên núi lịch luyện."

"Đồng thời. . ."

"Thần tông tông chủ đã đưa tin thông báo, để chúng ta an bài triệu tập một nhóm nhân mã gấp rút tiếp viện Quỷ lĩnh."

Tần Hiểu Phong lời nói gây nên chú ý của mọi người.

Tần Hiểu Phong dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói:

"Ngự Tiên tông là Ngự Thần tông phụ thuộc tông môn, thần tông có mệnh, Ngự Tiên tông vô điều kiện chấp hành, Yến phó tông chủ, dư phó tông chủ, hai người các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, riêng phần mình mang hai vị trưởng lão, 50 tên nội môn đệ tử gấp rút tiếp viện Quỷ lĩnh, lần này bắc thượng, thuận tiện điểm 1 triệu hạ phẩm linh thạch cùng tương ứng xây dựng pháp trận cần các loại vật liệu."

Quỷ lĩnh bên kia, trút xuống Ngự Thần tông quá nhiều nhân lực cùng tài nguyên, nhưng là vẫn tồn tại nhân viên cùng tài nguyên khan hiếm.

Ngự Tiên tông bây giờ phát triển không sai, là thời điểm trả lại Ngự Thần tông, bắt đầu bắc thượng Quỷ lĩnh.

Vâng

Vâng

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông lĩnh mệnh.

Tất cả trưởng lão mắt lộ ra vẻ chợt hiểu:

Hai vị phó tông chủ vốn là lâm thời hiệp trợ Tần Hiểu Phong tọa trấn Nam Uyển các nước, bây giờ, đây là muốn thừa dịp cơ hội lần này, trở về Ngự Thần tông..