Chương 375: Có người kế tục, giờ Tý giảng bài

Chương 375: Có người kế tục, giờ Tý giảng bài

Lần này hội nghị kết thúc, bốn vị phó tông chủ lưu lại, cùng Tần Hiểu Phong tiến hành càng cơ mật hội nghị.

Tần Hiểu Phong triển khai che đậy kết giới, liếc mắt nhìn bốn vị phó tông chủ, nói:

"Thần tông bên kia, lúc đầu có chính mình tiết tấu bố trí, trong vòng mười năm, hoàn toàn có thể chậm rãi xử lý tốt Quỷ lĩnh hết thảy sự vụ, bao quát thành lập nên hoàn chỉnh pháp trận tụ quần cùng bồi dưỡng được đầy đủ nhân viên, đóng giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến."

"Nhưng là Huyết Thú môn bên kia ra yêu thiêu thân."

Tần Hiểu Phong sắc mặt bất thiện, nói:

"Huyết Thú môn Lương lão ma thừa dịp Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên trở về, đặc biệt cùng bên kia đưa ra yêu cầu, nói chúng ta thần tông đã cầm xuống đại lượng địa bàn, đồng thời liên tiếp khai thác ra cỡ lớn mỏ linh thạch, yêu cầu chúng ta gánh chịu càng nhiều Quỷ lĩnh phòng tuyến cùng phụ trách càng nhiều tài nguyên cung cấp, tranh thủ càng nhanh tốc độ hoàn thành Quỷ lĩnh phòng tuyến."

"Cao Nguyên cùng chúng ta thần tông tông chủ tự mình bàn bạc về sau, chúng ta thần tông phương diện cũng đồng ý yêu cầu này."

". . ."

Bốn vị phó tông chủ cùng nhau nhíu mày.

Huyết Thú môn Lương lão ma, thật đúng là không phải ngọn đèn đã cạn dầu.

"Tông chủ vì cái gì cái này đều đáp ứng?"

"Bị Lương lão ma làm thành như vậy, chúng ta bị kiềm chế nhân lực cùng tài nguyên liền càng nhiều, về sau Ngự Tiên tông thủ ngự nhân mã giảm bớt, đây không phải tại cho Huyết Thú môn chế tạo cơ hội?"

Dư Hoài Thông có chút bất mãn cùng lo âu.

Yến Tiểu Nam lại nói:

"Yên tâm, tông chủ khẳng định có chính mình suy tính."

"Lại nói, Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên như là đã trở về, Huyết Thú môn Lương lão ma liền lại không dám làm loạn, chúng ta Ngự Tiên tông tình cảnh ngược lại an toàn rồi."

Khang Chí Thâm, Khang Học Long nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn Đại Càn vương triều quốc sư ấn tượng còn là rất không tệ, cho rằng đối phương là lo lắng người trong thiên hạ, cái này cùng Khang gia lão tổ lòng mang thiên hạ tư tưởng là nhất trí.

"Chỉ có điều."

Yến Tiểu Nam lại nói:

"Chúng ta lần này bắc thượng, đoán chừng về sau liền rất khó lại về Ngự Tiên tông."

Nói đến đây, Yến Tiểu Nam có chút ít tiếc nuối ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt rơi xuống Tần Hiểu Phong trên mặt: "Ở trong này đợi thời gian năm năm, còn rất không nỡ."

"Phó tông chủ có thời gian tùy thời trở về, nơi này linh phong, sẽ cho các ngươi một mực giữ lại, các ngươi linh phong tài nguyên, cũng sẽ cho các ngươi giữ lại."

Tần Hiểu Phong cười tỏ thái độ, bỏ đi trong lòng hai người lo lắng.

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông nhao nhao lộ ra nụ cười:

Tốt

"Chờ có thời gian, chúng ta liền trở lại ngồi một chút, hi vọng Ngự Tiên tông càng ngày càng tốt."

"Nhất định sẽ!"

Tần Hiểu Phong cười, nhìn về phía Khang Chí Thâm:

"Gần nhất cơ quan khôi lỗi các bên kia, tình huống như thế nào? Có thể cầm ra bao nhiêu ngự thần vệ sĩ?"

Cơ quan khôi lỗi các, nhưng thật ra là ba năm trước đây dựa theo Ngự Thần tông quy cách chế tạo tạo dựng lên.

Cơ quan khôi lỗi các chuyên môn nuôi dưỡng một nhóm am hiểu luyện khí Luyện Khí sư, chuyên môn phụ trách luyện chế chế tạo cơ quan khôi lỗi thú. . .

Bởi vì Nam Uyển các nước khoáng mạch tài nguyên xa so với Liệt Man sơn mạch phong phú nhiều lắm, mà lại có càng nhiều đệ tử khai thác kim loại quặng thô, tông môn trữ hàng vật liệu chẳng những cung ứng Ngự Thần tông cùng Ngự Tiên tông dư xài, mà lại trữ hàng tài nguyên cũng càng ngày càng nhiều, cho nên, Tần Hiểu Phong liền động xây dựng cơ quan khôi lỗi các suy nghĩ.

Khang Chí Thâm cấp tốc rõ ràng Tần Hiểu Phong ý tứ, cẩn thận đáp:

"Trước mắt cơ quan khôi lỗi các đã chế tạo ra hơn ba trăm tôn ngự thần vệ sĩ, hàng năm còn có thể luyện chế ra 150 tôn ngự thần vệ sĩ."

"Vậy là tốt rồi."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, sau đó đối với Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông nói:

"Quỷ lĩnh thường xuyên có cương thi, ác linh, Sơn Tinh tà mị ẩn hiện, cùng những vật này liên hệ, tốt nhất là để ngự thần vệ sĩ dẫn đầu gối, tránh dưới trướng đệ tử tổn thương, như vậy đi, ta cho hai vị phó tông chủ riêng phần mình phân phối 100 ngự thần vệ sĩ, các ngươi căn cứ tình huống chính mình phân phối, cũng coi là tông môn cho các ngươi một chút bảo hộ."

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông vui vô cùng:

"Tốt! Quá tốt!"

"Ngự thần vệ sĩ là Cố Thần cảnh cơ quan khôi lỗi, thả tại Quỷ lĩnh chấp hành nhiệm vụ, không có gì thích hợp bằng! Có những này, chúng ta làm việc đích xác có thể càng thêm thuận tiện cùng an toàn."

"Đa tạ tông chủ!"

"Còn là tông chủ cân nhắc chu đáo."

Tần Hiểu Phong nói:

"Hai vị phó tông chủ vì Ngự Tiên tông lao tâm lao lực, công lao rất cao, đây chỉ là ta một điểm tâm ý, mặt khác! Lại từ tông môn lãnh 200,000 hạ phẩm linh thạch, các ngươi mang theo bên người, ngự thần vệ sĩ dù sao cũng là rất tiêu hao linh thạch. . . Về sau có gì cần, cứ việc đưa tin bản tông, các ngươi là Ngự Tiên tông phó tông chủ, hiện tại là, về sau cũng thế."

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông càng thêm cảm động.

Nhận lấy đồ vật, hai người cười cho càng sâu.

Hôm sau, hai người liền điểm Thiết Vân Thiên chờ bốn vị trưởng lão, sau đó mang riêng phần mình nội môn đệ tử, bắc thượng gấp rút tiếp viện Quỷ lĩnh.

Nội ngoại môn sự vụ, lập tức đặt ở Khang Chí Thâm, Khang Học Long trên thân.

Bất quá không quan trọng.

Ngự Tiên tông hết thảy tiến vào quỹ đạo.

Tần Hiểu Phong cũng đã tại mỏ linh thạch phụ cận xây dựng một tòa Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, chế tạo thứ hai tu luyện địa điểm, cũng là không cần lo lắng sẽ ra cái gì chỗ sơ suất.

Dù sao, hắn trải qua ba năm khổ tu, bây giờ đã là Quan Thần cảnh bảy tầng tu vi.

Kim Thiềm cũng tăng lên tới Quan Thần cảnh sáu tầng;

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc nhao nhao tăng lên tới Quan Thần cảnh năm tầng.

Ngoài ra!

Tạ Linh những năm này lần lượt theo Tầm Tiên cốc, theo những cái kia xuôi nam phương bắc tán tu trong tay thu mua đến càng nhiều âm phong địa linh khoai, kiếm ra bảy phần 《 tôi thể quyết 》 dược dịch vật liệu.

Tần Hiểu Phong thân thể đã chế tạo đến hoàn toàn có thể so sánh thượng phẩm pháp khí trình độ, bây giờ vẻn vẹn chỉ là dựa vào nhục thân, liền có thể tiếp nhận một cái Cố Thần cảnh đỉnh phong cấp độ xung kích, sẽ không nhận tổn thương gì.

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong rất vững tin, chính mình lại tiến hành mười lần tám lần dược dịch rèn luyện, hẳn là có thể đem thân thể của mình rèn đúc đến giống như đỉnh cấp pháp khí.

Đến lúc đó tiếp nhận một hai lần Quan Thần cảnh cấp độ công kích, cũng sẽ không có cái gì trở ngại.

Một khắc này, chính là chính thức đối với Lương lão ma báo thù thời khắc.

"Sư phụ."

Một tháng sau, Lý Siêu Tiên tiến đến bái kiến.

Thân là Ngự Tiên tông tông chủ đại đệ tử, Lý Siêu Tiên bây giờ đã hoàn toàn là mặt khác một phen khí chất, áo bào trắng mang theo, trường kiếm ở lưng, Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, đồng thời đã bắt đầu tu luyện 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 ngoại giới thịnh truyền Ngự Tiên tông đệ nhất thiên tài đệ tử, tương lai ba năm có hi vọng nhất đột phá Quan Thần cảnh thiên kiêu.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Lý Siêu Tiên tiến đến, lộ ra vẻ tươi cười:

"Làm sao?"

"《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 lại gặp được bình cảnh à nha?"

"Sư phụ anh minh."

Lý Siêu Tiên lộ ra cười ngượng ngùng chi sắc.

Hắn cũng chỉ có tại sư phụ trước mặt, mới có thể cảm giác được áp lực.

Ở bên ngoài, hắn 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 đã tu luyện tới một lòng 28 dùng trình độ, dựa theo sư phụ truyền thụ biện pháp, thậm chí có thể bộc phát ra chống lại Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ chiến lực, tương đương đắc ý.

Nhưng tại sư phụ nơi này. . .

Hắn biết mình còn là kém rất nhiều.

"Phơi bày một ít."

Tần Hiểu Phong mười phần trực tiếp.

Lý Siêu Tiên vội vàng thu liễm nghiêm nghị cấp tốc thi pháp.

Chín chín tám mươi mốt nói bay cát kiếm khí ngưng tụ ra một khắc này, Tần Hiểu Phong liền đã nhìn ra vấn đề.

Lý Siêu Tiên thuật pháp, tượng khí quá nặng, khuyết thiếu một cỗ sát khí.

Suy tư một lát, Tần Hiểu Phong nói:

"Ngươi đi xuống trước, hôm nay giờ Tý, đến nơi đây thấy vi sư."

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.