Chương 376: Vạn Trạch sơn lịch luyện

Chương 376: Vạn Trạch sơn lịch luyện

Vào đêm, giờ Tý.

Lý Siêu Tiên đúng hẹn đi tới sư phụ động phủ trước.

Tần Hiểu Phong đã trong động phủ chờ, chỉ có điều trong động phủ còn có một vị khác.

Kim Thiềm.

Lý Siêu Tiên mười phần kinh ngạc thấy sư phụ.

Sư phụ thay đổi trong ngày thường trang phục, đổi thành y phục dạ hành tư thái, đồng thời ở trên mặt chụp lên một tầng mặt nạ;

Đồng thời trong động phủ vậy mà xuất hiện một đầu địa đạo.

Lý Siêu Tiên nhìn một chút địa đạo, lại nhìn một chút sư phụ, không rõ hắn ý: "Sư phụ, chúng ta đây là muốn, ra ngoài?"

Ừm

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, giao cho hắn một bộ trước đó chuẩn bị kỹ càng áo bào đen, nói:

"Đây là bản tông đặc biệt để ngươi sư huynh Bùi sư huynh cho chuẩn bị pháp bào, có che đậy thần thức nhìn trộm tác dụng, đi thay đổi, sau đó cùng vi sư đến."

Tần Hiểu Phong nói xong, tiến vào địa đạo.

Kim Thiềm nhìn xem Lý Siêu Tiên thay xong pháp bào, tại Lý Siêu Tiên tiến vào địa đạo về sau, chính mình cũng đi theo tiến vào trong đó, sau đó dùng thuật pháp đem địa đạo lối ra phong kín.

Địa đạo, là rất nhiều năm trước liền chuẩn bị tốt, có thể trực tiếp thông hướng Tầm Tiên cốc bên ngoài, đồng thời tất cả cửa vào đều cùng nhiều tòa pháp trận dung hợp lại cùng nhau, nhất định phải là nắm giữ pháp trận trận bàn người mới có thể đủ dùng dùng.

Tần Hiểu Phong mang Lý Siêu Tiên rời đi Ngự Tiên tông, rời đi Tầm Tiên cốc, đi tới tông môn bên ngoài.

Hai người đều khởi động《 Ngũ Hành thuật 》 thu liễm khí tức, để chính mình dung nhập hoàn cảnh bốn phía.

Lý Siêu Tiên nhịn không được hỏi:

"Sư phụ, chúng ta đây là đi đâu?"

Hắn biết, sư phụ từ khi đi tới Ngự Tiên tông, năm năm bên trong liền không có rời đi Ngự Tiên tông địa giới, nhưng bây giờ xem xét, hắn cũng không phải là như vậy xác định.

Có đầu này địa đạo, sư phụ hoàn toàn có thể vô thanh vô tức rời đi Ngự Tiên tông, liền ngay cả tông môn người đều không biết hướng đi của hắn.

Tần Hiểu Phong nhìn ra Lý Siêu Tiên nghi ngờ trong lòng, truyền âm nói:

"Đầu này địa đạo là vì Huyết Thú môn chuẩn bị."

"Không nghĩ tới Lương lão ma từ khi thành lập Huyết Thú môn về sau, ngược lại không có trước kia như vậy không kiêng nể gì cả, bắt đầu thủ quy củ, năm năm xuống tới, đầu này địa đạo một mực không dùng cơ hội."

Lý Siêu Tiên nghe tới sư phụ, mắt lộ ra kinh sợ.

Sư phụ lại tựa hồ một mực rất chờ mong, nghĩ Huyết Thú môn tới cửa gây chuyện.

Lý Siêu Tiên mặc dù biết sư phụ rất lợi hại, nhưng Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma dù sao cũng là Trúc Thần cảnh tồn tại, mà lại Lương lão ma bồi dưỡng được đến Huyết Ảnh trùng cũng là Trúc Thần cảnh chiến lực.

Tần Hiểu Phong không có để ý Lý Siêu Tiên tâm lý hoạt động, ngữ khí bình thản nói:

"Đêm xuống, phụ cận người sẽ thiếu điểm, nhưng nhất định phải nhanh trở về. . . Ta trước mang ngươi đi đoạn đường."

Thần thức xác định phụ cận phương viên mấy chục dặm không có uy hiếp, Tần Hiểu Phong một tay khoác lên đại đệ tử trên bờ vai, nhẹ nhàng dùng sức, quanh thân lôi đình chi lực bắn ra.

Lôi điện độn thuật!

Hưu

Tần Hiểu Phong mang Lý Siêu Tiên đi về phía nam phi nhanh.

Tốc độ nhanh đến kinh người!

Lý Siêu Tiên lần thứ nhất cảm nhận được Quan Thần cảnh phía trên thân pháp tốc độ, phụ cận dãy núi theo dưới chân phi tốc lướt về đằng sau.

Thật nhanh!

Sư phụ thân pháp tốc độ, vậy mà đã đạt tới loại trình độ này.

Tần Hiểu Phong tập trung tinh thần, một đường tránh đi Nam Uyển vương thành cùng mấy cái có Quan Thần cảnh cường giả tọa trấn linh phong, phường thị, linh động xuyên qua xuôi nam, rất nhanh liền thoát ly Nam Uyển các nước phạm vi thế lực, tiến vào thiên địa linh lực tương đối cằn cỗi rất nhiều hoang sơn dã lĩnh.

"Sư phụ."

Lý Siêu Tiên cuối cùng là kịp phản ứng, truyền âm nói:

"Chúng ta đây là xuôi nam đi Vạn Trạch sơn phương hướng, mục đích của chúng ta, là Vạn Trạch sơn?"

Đúng

Tần Hiểu Phong gật đầu, ngôn ngữ ngắn gọn hữu lực:

"Ngươi thuật pháp tu luyện, tiến cảnh đã rất chậm, đây không phải ngươi thiên phú vấn đề, mà là ngươi kinh lịch đến quá ít, khuyết thiếu máu và lửa rèn luyện."

"Năm đó, vi sư tu luyện 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 thời điểm, đã bắt đầu chém giết nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú, đối chiến Quan Thần cảnh tu sĩ, về sau liền thuận lợi đột phá bình cảnh, vi sư dẫn ngươi đi Vạn Trạch sơn thử một chút."

". . ."

Lý Siêu Tiên bừng tỉnh đại ngộ.

Sau đó lại nhịn không được hỏi:

"Thế nhưng là, đệ tử nghe nói Vạn Trạch sơn rất nguy hiểm, Quan Thần không độ, đệ tử chỉ là Cố Thần cảnh chín tầng tu vi, sẽ hay không có điểm quá nguy hiểm. . ."

Quan Thần cấm khu hung danh, Lý Siêu Tiên cũng là rất kiêng kị.

Tần Hiểu Phong nói:

"Bây giờ Ngự Thần tông thống ngự địa phương, trừ Quỷ lĩnh chính là Vạn Trạch sơn chưa có người hoàn toàn tiến vào! Năm đó Liệt Man sơn mạch, bây giờ đã không tồn tại Quan Thần cảnh yêu thú, Sơn Tinh tà mị, liền ngay cả nửa bước Quan Thần cảnh đều rất khó đụng phải, ngươi hiện tại chỉ có thể đi Vạn Trạch sơn lịch luyện."

". . ."

Lý Siêu Tiên mười phần bất đắc dĩ.

Điểm xuất phát quá cao, cũng là phiền não a.

"Ngươi yên tâm."

Tần Hiểu Phong đối với Lý Siêu Tiên nói:

"Tại Vạn Trạch sơn lịch luyện, sẽ không ra cái đại sự gì, cho dù ngươi gãy tay gãy chân, chỉ cần giữ lại một hơi, ngươi Kim Thiềm sư thúc liền có biện pháp có thể đem ngươi cứu trở về, chí ít để ngươi muội muội về sau còn có thể nhìn thấy ngươi."

". . ."

Lý Siêu Tiên nghe vậy nụ cười trên mặt càng ngày càng đắng chát.

Đây là thân sư phụ a!

Bất quá hắn cũng cấp tốc hiểu được.

Ý của sư phụ là, để hắn tận lực tự mình hoàn thành lần này lịch luyện.

Sư phụ sẽ không tham gia quá sâu, trừ phi là chân chính đến sống chết trước mắt, nếu không sẽ không xuất thủ.

Vạn Trạch sơn khoảng cách Ngự Tiên tông khoảng chừng hơn 1500 dặm, cho dù là Tần Hiểu Phong vận dụng lôi điện độn thuật đi đường, cũng đầy đủ dùng một canh giờ mới đuổi tới.

Cũng may Tần Hiểu Phong bây giờ nội tình đầy đủ, trên đường đi dùng trung phẩm linh thạch khôi phục pháp lực, có Kim Thiềm cho chính mình gấp đôi khôi phục, cũng không có tiêu hao bao nhiêu pháp lực.

Vạn Trạch sơn, sương độc tràn ngập, xa xa có thể nhìn thấy, bên này núi rừng thực vật đều trở nên quái dị đá lởm chởm, vặn vẹo nhánh cây tại ban đêm rất có điểm quỷ quái bầu không khí.

Độc chướng ngăn cản thần thức nhìn trộm.

Lý Siêu Tiên thần thức chỉ có thể tiến vào không đủ 100 trượng.

Đổi phổ thông Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, đoán chừng thần thức cũng liền ngừng tại khoảng năm mươi trượng.

Lý Siêu Tiên nổi da gà đều đi ra.

Tần Hiểu Phong âm thầm bỏ dở lôi điện độn thuật, xác định bên này không có Quan Thần cảnh cấp độ yêu thú, độc trùng, tà mị, đối với Lý Siêu Tiên nói:

"Đi thôi."

Lý Siêu Tiên mắt lộ ra ngưng trọng vẻ nghiêm túc, nhẹ gật đầu, điều khiển phi kiếm, dấn thân vào hạ xuống Vạn Trạch sơn bên ngoài độc chướng.

Tần Hiểu Phong dừng thân ở phía xa, mắt thấy Lý Siêu Tiên càng đi càng xa, tiến vào trong độc chướng, không cùng tiến vào ý tứ.

Lý Siêu Tiên nỗi lòng lo lắng triệt để chết rồi.

Cắn răng xâm nhập độc chướng chỗ sâu.

"Không phải liền là lịch luyện sao, ta làm được."

"Năm đó sư phụ cũng là như thế đi ra, ta nhất định không thể cho sư phụ mất mặt."

Lý Siêu Tiên ở ngoài thân triển khai phòng ngự kết giới.

Song Long Thung;

Phi kiếm ở bên;

Đỉnh cấp pháp khí tấm thuẫn cầm ở trong tay;

Thấy Tần Hiểu Phong không còn gì để nói.

Hưng sư động chúng như vậy tiến vào Vạn Trạch sơn, đây là đem tất cả tu vi thấp hơn Cố Thần cảnh chín tầng độc trùng yêu thú toàn bộ dọa chạy, còn lại, hoặc là nửa bước Quan Thần cảnh, hoặc là, chính là độc trùng bầy ong độc.

Cuối cùng vẫn là khuyết thiếu lịch luyện, không có kinh nghiệm gì.

Tần Hiểu Phong có chút nhíu mày:

Ngự Tiên tông tông môn đại đệ tử đều là loại kinh nghiệm này, Ngự Tiên tông cái khác linh phong đệ tử, cùng những cái kia ngoại môn đệ tử, lại sẽ là như thế nào một phen cảnh tượng?

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều.

Ngự Tiên tông phát triển mặc dù trôi chảy, nhưng là khai tông lập phái về sau không có kinh lịch ngăn trở cùng gió mưa, cũng là sự thật.

Đến suy nghĩ một chút, để tông môn đệ tử kinh lịch càng nhiều!

Không có đủ lịch luyện cùng kinh nghiệm thực chiến nội môn đệ tử, tại Huyết Thú môn tà tu trước mặt chính là từng cái thượng giai lô đỉnh..