Chương 377: Địa ngục độ khó

Chương 377: Địa ngục độ khó

Tần Hiểu Phong thần thức, có thể trong độc chướng thấy rất xa, chí ít so tất cả Quan Thần cảnh đều muốn nhìn càng thêm xa, ngàn trượng trong vòng trong độc chướng hết thảy, chạy không khỏi pháp nhãn của hắn.

Lý Siêu Tiên toàn thân thuật pháp bao phủ, huy động nhân lực, không có khả năng không làm cho Vạn Trạch sơn bên trong dân bản địa chú ý. . .

Nhỏ yếu độc trùng yêu thú nhao nhao ẩn núp xuống tới, hoặc là trốn tránh, lẻn vào đến đầm lầy trong độc chướng, lẫn mất xa xa;

Một chút Cố Thần cảnh cấp độ độc trùng rắn độc, lặng lẽ ẩn núp tại Lý Siêu Tiên thần thức phạm vi bên ngoài, lặng lẽ thăm dò;

Mà một chút tương đối cường đại tồn tại, đã lặng yên không một tiếng động du động, âm thầm tới gần Lý Siêu Tiên.

Tần Hiểu Phong không có đi nhắc nhở.

Đây là thuộc về Lý Siêu Tiên lịch luyện.

Làm sư phụ, Tần Hiểu Phong biết thực chiến lịch luyện tầm quan trọng, cũng biết bị tham gia có thể sẽ để Lý Siêu Tiên con đường tu hành trở nên càng thêm gian nan, tương lai khó mà tăng lên.

Cho nên dù cho nhìn thấy từng đầu nửa bước Quan Thần cảnh tồn tại yêu thú, độc trùng hướng Lý Siêu Tiên chậm rãi nhích tới gần, Tần Hiểu Phong vẫn như cũ lãnh đạm mà nhìn xem. . .

Còn tốt những này độc trùng yêu thú khứu giác mặc dù nhạy cảm, nhưng là trong độc chướng, cũng cần có đầy đủ cường đại thần thức, nhìn thấy mục tiêu thú săn mới có thể xuất thủ.

Lý Siêu Tiên là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, thần thức phạm vi vượt qua cùng giai.

Bằng vào cường đại thần thức ưu thế, còn là bén nhạy phát giác được nguy hiểm đang đến gần.

Làm trong vũng bùn thông suốt nổ tung, miệng đầy răng nanh răng nhọn như là cự sa miệng tới gần thời điểm, Lý Siêu Tiên thuật pháp đã ngưng kết hoàn tất, cảm nhận được để người ngạt thở, tê cả da đầu uy áp, Hắc long xuất kích, phi kiếm ra khỏi vỏ, đồng thời nương theo lấy như lôi đình xen lẫn mà ra đại lượng băng tiễn, đóng băng tứ phương vũng bùn, đem đối phương đầu lâu hung hăng ép xuống.

Lý Siêu Tiên cuối cùng không có vừa ra tay chính là 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 cơ bản nhất khống chế pháp lực tiêu hao ý thức là có.

Đáng tiếc. . .

Nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú trước mặt, chỉ dựa vào điểm này thủ đoạn, không đủ.

Theo con thứ hai nửa bước Quan Thần cảnh độc trùng, một đầu Phi Thiên Ngô Công theo trong vũng bùn vọt ra khỏi mặt nước, Lý Siêu Tiên lấy một địch hai, thật sâu cảm nhận được đến từ Vạn Trạch sơn ác ý.

Đây mới thực là muốn mạng chiến trường a!

Lý Siêu Tiên bằng vào Song Long Thung cùng tám mặt đỉnh cấp pháp khí tấm thuẫn, cưỡng ép ngăn cản hai đầu cường địch thế công, rốt cục vẫn là không nhịn được, bắt đầu một bên thôi động pháp lực chữa trị Song Long Thung, một bên thi triển 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》.

《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 ngưng kết tốc độ so thường ngày muốn chậm. . .

Kém chút bị nửa bước Quan Thần cảnh đánh gãy thi pháp. . .

Còn tốt thời điểm then chốt triệu hồi ra Huyết Cốt thú.

Ba đầu Huyết Cốt thú lướt đi cứu tràng, vì Lý Siêu Tiên tranh thủ một chút thời gian, cuối cùng hoàn thành《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》.

Chín chín tám mươi mốt nói bay cát kiếm khí một lần là xong hung hăng đánh tới hướng gần nhất miệng đầy răng nanh răng nhọn yêu thú, cái sau mặt ngoài thân thể vũng bùn nhao nhao cố hóa, nhưng vẫn là rất nhanh bị chém mình đầy thương tích, không ngừng chảy máu, hung hăng nện vào trong vũng bùn, một lần nữa ẩn núp.

Nhưng Lý Siêu Tiên cũng vì này trả giá hai đầu Huyết Cốt thú. . .

Lý Siêu Tiên cái trán đổ mồ hôi.

Lá bài tẩy của hắn tại giảm bớt.

Huyết Cốt thú không có chính là không còn.

Vấn đề là 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 điều khiển công kích không có thường ngày lúc thời điểm tu luyện như vậy tinh chuẩn, đại bộ phận đều dùng tại phá phòng phía trên, tiến hành không có ý nghĩa công kích, không có rơi xuống địa phương nhược điểm bên trên.

Có thể so với Quan Thần cảnh cấp độ một kích, không thể chém giết địch nhân, ngược lại là đem pháp lực của mình tiêu hao hết không ít.

Lý Siêu Tiên lấy ra trung phẩm linh thạch, một bên khôi phục pháp lực, vừa hướng bên trên Phi Thiên Ngô Công.

Phi Thiên Ngô Công lúc này đã đem con thứ ba Huyết Cốt thú gạt bỏ, cắn vào trong miệng, sinh lạnh không kị nhấm nuốt đến dát băng rung động, sau đó đong đưa thân thể, như thiểm điện va chạm tới!

Oanh

Hắc long nghênh kích.

《 Song Long Thung 》 phối hợp đỉnh cấp pháp khí tấm thuẫn, phòng ngự còn là rất đáng tin, vẻn vẹn chỉ là có một mặt tấm thuẫn thoáng ảm đạm, sau đó cấp tốc bị Lý Siêu Tiên chữa trị.

"Tỉnh táo!"

"Ta phải tỉnh táo."

Lý Siêu Tiên một tay cầm trung phẩm linh thạch, một tay bóp ra phù bảo, nhưng là, không dám dùng.

Phù bảo so 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 càng tiêu hao pháp lực, lấy hắn nội tình, tối đa cũng chỉ có thể sử dụng bốn lần.

Nhưng phù bảo chưa hẳn có thể trấn áp được nửa bước Quan Thần cảnh tu vi yêu thú độc trùng.

Huống chi. . .

Nơi này có hai đầu. . .

A không!

Là ba đầu!

Ngay một khắc này, trước đó thụ thương trốn vào trong vũng bùn độc trùng lại lần nữa giết ra đến, toàn thân một lần nữa khoác bùn nhão cố hóa đến như là nham thạch.

Mặt khác là một đầu so người trưởng thành còn lớn ong độc, phun ra từng cây độc châm, đâm đến Bạch long bành bành rung động, tia sáng tiếp tục ảm đạm.

Lý Siêu Tiên tình cảnh càng ngày càng ác liệt!

Lý Siêu Tiên sắc mặt tái nhợt.

Người chỉ có đang bị bức ép vào tuyệt cảnh thời điểm, đầu óc mới có thể gia tốc vận chuyển, cũng sẽ càng hiểu đến cái gì nên làm, cái gì không nên làm.

Lý Siêu Tiên biết, lúc này lại kích hoạt phù bảo, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà lại. . .

Lúc này, đã không nên tiếp tục cùng đối phương dây dưa tiếp.

Đi

Lý Siêu Tiên thu hồi Hắc long.

Dưới chân một điểm, bắn người nhanh chóng thối lui.

Phi kiếm vọt tới ong độc;

Vội vàng ngưng kết 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 tại không trung chia hai cỗ, trùng trùng điệp điệp vọt tới to lớn độc trùng cùng Phi Thiên Ngô Công.

Ba đầu nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú, độc trùng nhận một kích này ngăn cản, nhất định phải dừng lại đối mặt, trơ mắt nhìn xem Lý Siêu Tiên theo hẳn phải chết vây giết chi cục bên trong thoát thân.

Lý Siêu Tiên phi thân lui lại, không ngừng thi pháp.

Huyền Thiết Phi Sa thuật!

Hắn biết phổ thông thuật pháp đã rất khó đồng thời đối mặt ba vị cường địch, lúc này, nhất định phải đem nhất tâm đa dụng thủ đoạn vận dụng đi ra, chặn đánh địch nhân.

Nhưng mà. . .

Đột nhiên dưới chân một đạo hắc mang phá đất mà lên, hung hăng đụng vào bay ngược chuẩn bị thoát ly Vạn Trạch sơn Lý Siêu Tiên. . .

Bạch long gầm thét.

Cứ việc ngăn cản tập kích của đối phương, nhưng thế đi lại bị cưỡng ép đánh gãy.

Ba đầu nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú độc trùng đuổi theo, cùng đằng sau một vị hình thành vây kín chi thế.

Từ phía sau tập kích Lý Siêu Tiên chính là một đầu độc hạt tử, dựng thẳng lên cái đuôi khoảng chừng cao bảy trượng, mang cường điệu ảnh, phong mang khiếp người.

Giờ này khắc này.

Lý Siêu Tiên 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 đã ngưng kết xuất hiện.

Cắn răng một cái, Lý Siêu Tiên cưỡng ép thả ra chính mình chín chín tám mươi mốt chuôi thượng phẩm pháp khí phi kiếm.

Đây là sư phụ thay thế đến vũ khí!

Năm đó chính là dựa vào những pháp khí này phi kiếm, chém giết Quan Thần cảnh yêu thú Lang Hạo, chém giết Huyết Thú môn nhiều vị tà tu, trấn áp Nam Uyển các nước.

Bay cát kiếm khí dung hợp pháp khí phi kiếm, phong mang tăng vọt, uy thế có thể so với Quan Thần cảnh cường giả.

Tất cả yêu thú độc trùng, vào đúng lúc này, bị lít nha lít nhít thượng phẩm phi kiếm bạo phát đi ra uy thế chấn nhiếp, không hẹn mà cùng lui lại. . .

Lý Siêu Tiên hai mắt trợn lên, điên dại, gầm thét hò hét:

"Đi chết! !"

Tất cả pháp khí phi kiếm, chia bốn cỗ, nhào ra ngoài. . .

Bốn đầu nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú độc trùng nhao nhao lui lại!

Lý Siêu Tiên lại là vào đúng lúc này điều khiển tất cả phi kiếm giữa trời xoay tròn, sau đó nhào về phía hậu phương độc hạt tử!

Độc hạt tử tiếp nhận đợt thứ nhất công kích, chưa thoát thân liền bị Hắc long cuốn lấy, ngay sau đó, cơ hồ hoàn mỹ ăn tất cả huyền thiết bay cát kiếm khí.

Đinh đinh đang đang! !

Từng đạo phong mang kinh người kiếm khí rơi xuống trên thân.

Cứng cỏi màu đen xác ngoài nhao nhao phát ra gào thét. . .

Rất nhanh!

Xác ngoài bị xé nát!

Ngay sau đó. . .

Một đầu cái kìm bị đánh xuống!

Hai đầu cái kìm bị đánh xuống!

Độc hạt tử bi phẫn thống khổ liên tục bại lui.

Lý Siêu Tiên rốt cục tại thời khắc sống còn, một đạo phi kiếm đụng vào đối phương trong miệng. . .

Độc hạt tử toàn thân cứng nhắc, sau đó ầm vang ngã quỵ, nện đến nước bùn vẩy ra.

Nhưng tại giây phút này. . .

Mặt khác ba đầu nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú độc trùng nhào tới, lấy không thể ngăn cản tư thái hung hăng đánh tới hướng Lý Siêu Tiên.

Lý Siêu Tiên chỉ có Bạch long hộ thể.

Oanh

Bạch long bị quét nát;

Pháp khí hộ thuẫn kết giới hàng rào bị đụng nát;

Đỉnh cấp pháp khí hộ giáp tự động hộ chủ.

Lý Siêu Tiên trong mắt hiện lên hoảng hốt cùng tuyệt vọng..