Chương 378: Viên tông chủ vào Quỷ lĩnh

Chương 378: Viên tông chủ vào Quỷ lĩnh

Cho dù nhìn thấy Lý Siêu Tiên thủ đoạn ra hết, bị ba đầu nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú độc trùng vây giết, Tần Hiểu Phong như cũ không có muốn xuất thủ ý tứ. . .

Một sát na, Lý Siêu Tiên đưa trong tay bóp lấy phù bảo kích hoạt, ở ngoài thân triệu hồi ra Quan Thần cảnh phòng ngự thuật pháp 《 Lôi Thuẫn 》.

Ba đầu nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú độc trùng công kích trong nháy mắt toàn bộ rơi xuống lôi thuẫn phía trên.

Một ba ba lôi thuẫn kết cấu, cứng cỏi rắn chắc ngăn cản ong độc toàn bộ độc châm; đồng thời đem Phi Thiên Ngô Công sắc bén giác hút ngăn cản ở ngoài; miệng đầy răng nanh răng nhọn độc trùng, bởi vì cái thứ nhất công kích đến đến, trực tiếp cắn lấy lôi thuẫn phía trên, nháy mắt tiếp nhận lôi thuẫn phản phệ chi lực.

Tư tư! Tư tư!

Độc trùng thân thể trực tiếp bị lôi điện chiếu sáng, một thân huyết nhục bằng tốc độ kinh người tán loạn.

Bề ngoài cứng cỏi độc trùng, thân thể máu thịt nhưng không có như vậy cứng rắn.

Ba

Nội bộ thân thể máu thịt tiếp nhận Quan Thần cảnh cấp độ công kích, tại chỗ bị điện giật đến huyết nhục cháy đen, cứng rắn quẳng xuống đất. . .

Bốn đầu nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú độc trùng, bây giờ chỉ còn lại cuối cùng hai đầu.

Một đầu Phi Thiên Ngô Công;

Một đầu ong độc.

Lý Siêu Tiên lôi thuẫn lại không có bị lập tức công phá.

Lý Siêu Tiên lập tức sinh ra hi vọng sống sót, ngựa không dừng vó điều khiển phi kiếm, một bên kiềm chế ong độc, một bên một lần nữa thi pháp, gây dựng lại 《 Song Long Thung 》.

Đối mặt hai đầu nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú độc trùng tiến công, 《 Song Long Thung 》 là tiêu hao pháp lực ít nhất mà lại có hiệu quả nhất phòng ngự thủ đoạn.

Theo đen trắng song long lại xuất hiện, như kỳ tích, Lý Siêu Tiên một lần nữa đứng vững bước chân, trên mặt tái nhợt, cũng theo trung phẩm linh thạch không ngừng rót vào tinh thuần linh lực, chậm rãi đẹp mắt rất nhiều.

Trải qua một đoạn thời gian triền đấu, ong độc bị Lý Siêu Tiên chém giết. . .

Cuối cùng dựa vào 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 dung hợp thượng phẩm pháp khí phi kiếm, cưỡng ép trảm Phi Thiên Ngô Công.

Bốn đầu nửa bước Quan Thần cảnh yêu thú độc trùng, đều gãy tại Lý Siêu Tiên trong tay.

Lý Siêu Tiên thở hồng hộc, một thân pháp lực tiêu hao đến bảy tám phần, trên mặt lại là tách ra tuyệt xử phùng sinh nụ cười, tràn đầy cảm giác thành tựu cùng tự hào.

Nhưng mà. . .

Ngay một khắc này, độc chướng chỗ sâu truyền đến vù vù âm thanh.

Lý Siêu Tiên sắc mặt biến hóa.

Đại lượng ong độc nhào đi ra.

Thuần một sắc Cố Thần cảnh ong độc, mặc dù một cái uy hiếp, có thể thành quần kết đội độc châm theo trong độc chướng bay vụt đi ra, Lý Siêu Tiên lợi hại hơn nữa phòng ngự thủ đoạn cũng sẽ bị làm hao mòn xé nát.

Lý Siêu Tiên chật vật chạy ra Vạn Trạch sơn bên ngoài.

Tần Hiểu Phong ngừng tại vị trí cũ, tựa hồ chưa hề động đậy.

Lý Siêu Tiên đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt:

"Sư phụ."

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, sư phụ có thể có trước đó thành tựu, không phải dựa vào vận khí, cũng không phải dựa vào cái gọi là các loại phù bảo, pháp khí. . .

Trong tuyệt cảnh giết ra một con đường sống, dựa vào chỉ có thể là chính mình thực lực!

"Nhưng có thu hoạch?"

Tần Hiểu Phong mỉm cười hỏi Lý Siêu Tiên.

Cái sau dùng sức gật đầu, chém đinh chặt sắt:

"Rất nhiều!"

Cứ việc tất cả nửa bước Quan Thần cảnh thi thể đều không có mang về đến, cũng không có tìm được bất luận cái gì thứ đáng giá, nhưng, lần lịch lãm này, tuyệt xử phùng sinh kinh nghiệm, đích xác để hắn học được rất nhiều, được ích lợi không nhỏ.

Được

"Có thu hoạch liền tốt."

Tần Hiểu Phong một phát bắt được Lý Siêu Tiên, khởi động lôi điện độn thuật.

Trở về tới Ngự Tiên tông sơn môn thời điểm, trời còn chưa sáng.

Lý Siêu Tiên trở về tu luyện, tiêu hóa hôm nay chỗ kinh lịch hết thảy.

Tần Hiểu Phong thì tiếp tục tu luyện.

Không ai biết một đêm này, ở trên người Lý Siêu Tiên xảy ra chuyện gì.

Chỉ có Lý Siêu Quỳnh, cảm giác được, đại ca giống như phát sinh một chút biến hóa, ánh mắt cùng ánh mắt trở nên càng thâm thúy hơn sắc bén, thi triển thuật pháp thời điểm, nhiều một chút không hiểu uy thế.

《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 bay cát kiếm khí tựa hồ trở nên càng thêm linh động.

. . .

Thời gian thấm thoắt.

Khoảng cách hai vị phó tông chủ dẫn đội bắc thượng đã qua hơn nửa năm.

Một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù theo mặt phía bắc lướt vào Ngự Tiên tông chủ phong, rơi xuống Tần Hiểu Phong trong tay.

Tần Hiểu Phong nghe tới tông chủ Viên Thiên Khung thanh âm từ bên trong truyền ra:

"Quỷ lĩnh chỗ sâu xuất hiện thiên địa dị tượng."

"Căn cứ Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên suy đoán, bên trong Quỷ lĩnh một tòa di tích bị phát động, bản tông đưa tin hỏi thăm Lương lão ma, đối phương chưa hồi phục."

"Bản tông hoài nghi, là Huyết Thú môn Lương lão ma tiến vào Quỷ lĩnh chỗ sâu, ở bên trong có hành động."

"Lương lão ma hành vi, rất là để bản tông lo âu."

"Vạn nhất để Lương lão ma tại Quỷ lĩnh được đến Trúc Thần cảnh cương thi, ác linh, Huyết Thú môn Trúc Thần cảnh chiến lực đem gia tăng đến ba vị, đến lúc đó, chỉ sợ bản tông cùng Cao Nguyên quốc sư đều ép không được hắn."

"Bản tông quyết định cùng Cao Nguyên thân vào Quỷ lĩnh chỗ sâu, đi tìm này thiên địa dị tượng đầu nguồn."

". . ."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong trong lòng không hiểu xiết chặt.

Quỷ lĩnh, là cùng Vạn Trạch sơn nổi danh cấm địa.

Trúc Thần cảnh xâm nhập trong đó cũng có mang chết vẫn lạc phong hiểm.

Tông chủ Viên Thiên Khung dự định vào Quỷ lĩnh. . .

Ngự Thần tông đều có rung chuyển phong hiểm.

Hắn lập tức rõ ràng đến Viên Thiên Khung đưa tin chính mình ý tứ.

Viên Thiên Khung đây là làm tốt dự tính xấu nhất, để chính mình đề cao cảnh giác, có chuẩn bị.

Quả nhiên!

Viên Thiên Khung thanh âm trở nên nặng nề nghiêm túc:

"Bản tông, nếu như xảy ra bất trắc, không cách nào theo bên trong Quỷ lĩnh đi ra, Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông đều đem đứng trước kịch liệt chấn động."

". . ."

"Bản tông cần an bài một người đi ra chủ trì cục diện."

"Lương lão ma nếu như còn sống, bản tông sẽ để cho Vương Thông Thần dẫn đầu tất cả Ngự Thần tông đệ tử từ bỏ tông môn, xuôi nam, tìm nơi nương tựa Ngự Tiên tông."

"Ngự Man tông cũng đem từ bỏ Liệt Man sơn mạch, tìm nơi nương tựa Ngự Tiên tông."

"Có Ngự Thần tông, Ngự Man tông địa bàn, sẽ để cho Huyết Thú môn tạm thời từ bỏ tiến công Ngự Tiên tông, cho Ngự Tiên tông một chút thời gian. . ."

"Đến lúc đó, Ngự Tiên tông, muốn cân nhắc nâng lên hết thảy."

"Tần Hiểu Phong, bản tông nếu như không tại, ngươi chính là Ngự Thần tông bên trong một cái duy nhất có năng lực cùng Lương lão ma chống lại người."

"Vương Thông Thần năm đó thua với Lương lão ma, mất đi Xích Sa môn."

"Tiêu Hà phó tông chủ vẫn lạc."

"Sư phụ ngươi vẫn lạc."

"Chỉ có ngươi, còn có thể có hi vọng cùng Lương lão ma đánh cờ."

"Không cần trả lời tin tức."

"Bản tông lúc này đã tiến vào Quỷ lĩnh."

"Ngươi hiện tại cần phải làm là trước thời hạn làm tốt ứng đối biện pháp."

"Mặt khác!"

"Yến Tiểu Nam trưởng lão cùng Dư Hoài Thông trưởng lão đã mang một vài thứ xuôi nam."

Tần Hiểu Phong nhìn thấy nơi này, rốt cục nhịn không được bỗng nhiên đứng dậy, đi ra động phủ, ánh mắt ngưng trọng nhìn ra xa phương hướng tây bắc, trong mắt tràn đầy lo âu cùng lo sợ nghi hoặc.

Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung mấy câu nói, mang đến cho hắn chấn động to lớn.

Quỷ lĩnh chuyến đi, họa phúc khó liệu.

Nếu như Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung coi là thật tại Quỷ lĩnh xảy ra chuyện, phiến thiên địa này chính đạo rất có thể không còn tồn tại.

Tần Hiểu Phong ánh mắt lấp lóe, thấp thỏm trong lòng khó có thể bình an.

Lúc này, Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Ngự Tiên tông phát triển được quá nhanh, liên quan Ngự Thần tông đã trưởng thành đến để Huyết Thú môn ngạt thở trình độ, Lương lão ma mở ra lối riêng, vào Quỷ lĩnh tìm kiếm cơ duyên, cũng thuộc về bình thường. . . Một chiêu này hung cờ, đích thật là có khả năng đem Ngự Thần tông đưa vào đến vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, khó trách Viên Thiên Khung cùng Cao Nguyên khẩn trương như vậy.".