Chương 379: Một câu điểm tỉnh người trong mộng, tông chủ từ nhiệm

Chương 379: Một câu điểm tỉnh người trong mộng, tông chủ từ nhiệm

"Đạo Tôn tiền bối."

"Vãn bối hiện tại, phải làm thế nào là tốt?"

Tần Hiểu Phong mặc dù đã tiếp chưởng Ngự Tiên tông hơn năm năm thời gian, nhưng nói thật, tập trung tinh thần chỉ có báo thù cùng tu luyện, cũng liền hai chuyện này suy nghĩ nhiều lắm, tông môn quản lý, thế cục biến hóa, hắn hiểu không phải rất thấu triệt, hiện tại ít nhiều có chút gió thổi mưa giông trước cơn bão cảm giác nguy cơ.

Đạo Tôn đương nhiên cũng rõ ràng.

Tần Hiểu Phong xác thực còn quá non nớt.

Nhiều năm như vậy, kỳ thật đều là tại Ngự Thần tông cánh chim che chở phía dưới, không có chân chính độc lập hoàn toàn chống lên một phiến thiên địa.

Viên Thiên Khung quyết định, chẳng khác gì là muốn đem Ngự Thần tông một mạch toàn bộ phó thác cho người trẻ tuổi này.

Tần Hiểu Phong không tiếp nổi.

Dù cho dùng Ngự Thần tông, Ngự Man tông hai đại khu vực làm giảm xóc, tương lai lại cho Tần Hiểu Phong thời gian mấy năm chuẩn bị, cũng chưa hẳn là Lương lão ma đối thủ.

Cái này rất bình thường.

Đạo Tôn hít sâu một hơi, thở dài:

"Viên Thiên Khung, kỳ thật cũng là bị Lương lão ma cho đánh trở tay không kịp, làm cho luống cuống tay chân, đi một bước ngu ngốc."

"Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma làm loạn, đi Quỷ lĩnh mạo hiểm tìm kiếm cơ duyên, hắn gấp cái gì kình? Lương lão ma cơ duyên, làm không chu đáo đâu."

"Cùng hắn lo lắng Lương lão ma được đến cơ duyên, không bằng trực tiếp đem Lương lão ma hậu viện cho bưng rồi, đem Huyết Thú môn cùng tà tu một mẻ hốt gọn, chấm dứt!"

Đạo Tôn không hổ là sống ngàn năm vạn năm tồn tại, nhìn sự tình nhìn thấu qua.

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong giật mình thần nửa ngày, sau đó trong con mắt một lần nữa chậm rãi phóng ra ánh sáng màu.

Đạo Tôn quả thực là trong một câu.

Mất đi tất cả xúc tu cùng ưng khuyển, Lương lão ma cánh tay có thể che trời?

Hắn mạnh hơn, cũng chỉ có một người. . .

Công không phá được Ngự Thần tông sơn môn.

Thậm chí công không phá được Ngự Tiên tông sơn môn!

Đạo Tôn nhìn ra Tần Hiểu Phong ý động, lập tức nhắc nhở:

"Đáng tiếc, Viên Thiên Khung đã khởi hành tiến vào Quỷ lĩnh, lúc này, Ngự Thần tông căn bản là không có người có năng lực như thế, có thể phá hủy Huyết Thú môn, chí ít rất khó đem chuyện này làm được gọn gàng mà linh hoạt."

"Không nhất định."

Tần Hiểu Phong lộ ra một tia quyết tuyệt biểu lộ:

"Huyết Thú môn, ngoại trừ Lương lão ma, đều không phải vãn bối đối thủ, chuyện này, vãn bối có thể xuất thủ."

Ngươi

Đạo Tôn đột nhiên động dung, nhịn không được bật thốt lên:

"Ra tay với Huyết Thú môn, liền mang ý nghĩa xé bỏ hiệp nghị, đây là chuyện rất nghiêm trọng, Huyết Thú môn cùng Ngự Thần tông toàn diện khai chiến, tương lai liền triệt để không có bất luận cái gì chỗ trống . . . chờ một chút! Ngươi là nghĩ từ bỏ Ngự Tiên tông vị trí tông chủ? Lấy cá nhân thân phận báo thù Huyết Thú môn?"

Tần Hiểu Phong ý nghĩ trong lòng đã bị Đạo Tôn bắt được.

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Không sai!

Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn hiệp nghị, chỉ đối với Ngự Thần tông, Huyết Thú môn hai đại tông môn ước hẹn buộc lực.

Bí mật trả thù, ai có thể quản được rồi?

Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên, cũng sẽ không đi quản Quan Thần cảnh tán tu trả thù sự tình.

Đạo Tôn ngữ khí lập tức trở nên ngưng trọng rất nhiều:

"Không được, tổn thất của ngươi quá lớn."

"Làm từng bước, tại Tầm Tiên cốc tu luyện, dựa vào Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, ngươi chỉ cần ba đến năm năm thời gian liền có thể đạt tới Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, hoàn toàn không có cần thiết mạo hiểm như vậy."

". . ."

Tần Hiểu Phong cũng không nói gì.

Nhưng Đạo Tôn có thể đọc hiểu nội tâm của hắn kế hoạch.

Tần Hiểu Phong kế hoạch đã trở nên điên cuồng lên, đồng thời dọc theo đi rất xa.

Đạo Tôn càng ngày càng thần tình nghiêm túc:

"Ngươi bỏ được từ bỏ dưới mắt tất cả những thứ này?"

"Ngự Tiên tông tông chủ vị trí?"

"Nam Uyển các nước bây giờ bền chắc như thép, tài nguyên vô tận, vững như bàn thạch, Ngự Tiên tông phát triển mãnh liệt, ngươi liền bỏ được từ bỏ?"

"Đương nhiên!"

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói:

"Ta muốn vì sư phụ báo thù! Muốn báo thù, liền nhất định phải từ bỏ trên mặt nổi thân phận, cùng Ngự Tiên tông đoạn tuyệt ra, vị trí này, sẽ không vĩnh viễn thuộc về ta, ta cũng sẽ không bởi vì vị trí này, liền từ bỏ thay sư phụ báo thù!"

". . ."

Đạo Tôn trầm mặc.

Tần Hiểu Phong nói không sai.

Chỉ có cùng Ngự Thần tông, Ngự Tiên tông cắt ra hết thảy liên hệ, Huyết Thú môn, Lương lão ma mới sẽ không giận chó đánh mèo Ngự Thần tông, Ngự Tiên tông.

Cũng chỉ có dạng này, Đại Càn vương triều Cao Nguyên mới không cần tham gia.

"Đa tạ Đạo Tôn tiền bối giải thích nghi hoặc, vì ta tìm tới phá cục chi pháp!"

Tần Hiểu Phong trịnh trọng việc, đối với Đạo Tôn nói lời cảm tạ.

Cái sau kìm lòng không được thở dài:

Ai

"Ta liền biết, ngươi theo chúng ta đạo thống một mạch người, dễ dàng hành động theo cảm tính."

"Tốt a."

"Đã ngươi đã quyết định, vậy liền tuân theo nội tâm của ngươi đi làm đi."

"Bất quá bản tôn hay là muốn nhắc nhở ngươi một câu, tận lực đợi đến Viên Thiên Khung cùng Lương lão ma bên kia có kết quả, ngươi lại ra tay. . ."

Đạo Tôn lời còn chưa dứt, liền bị Tần Hiểu Phong đánh gãy:

"Không cần."

"Vãn bối đã cân nhắc tốt."

"Theo tông môn mang ra đầy đủ tài nguyên, tìm một chỗ địa phương chế tạo Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, trong vòng năm năm, tất phá Quan Thần chín tầng."

"Cho nên vô luận Lương lão ma cùng tông chủ ở giữa cạnh tranh, ai có thể đứng đến cuối cùng, cũng sẽ không ảnh hưởng vãn bối tu luyện, sẽ không ảnh hưởng vãn bối đột phá đến Trúc Thần cảnh."

"Cuối cùng, Huyết Thú môn nhất định phải hủy diệt, Lương lão ma phải chết!"

". . ."

Đạo Tôn trầm mặc.

Đối với Tần Hiểu Phong trả lời, hắn nhưng thật ra là hài lòng.

Hành động theo cảm tính là một chuyện, nhưng là có đến tiếp sau kế hoạch, đã làm cho tán dương.

Điều này nói rõ Tần Hiểu Phong không có quên đạo thống một mạch nhiệm vụ.

Người cầm kiếm ở giữa, thủ hộ nhân gian.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là vì sư phụ cừu hận liền từ bỏ rơi hết thảy, hắn sẽ phi thường thất vọng.

Còn tốt.

Tần Hiểu Phong đã cân nhắc đến dự tính xấu nhất.

Đạo Tôn không ngăn cản nữa, chỉ là nhắc nhở hắn:

"Đã ngươi đã quyết định, liền nhất thiết phải làm được đẹp một chút, không muốn cho tương lai mình lưu lại đầu đuôi cùng phiền phức."

"Vâng, vãn bối sẽ tận lực đem Huyết Thú môn Quan Thần cảnh tu sĩ toàn bộ tiêu diệt, chí ít tại Lương lão ma trở về trước đó, muốn đem những người này, toàn bộ tiêu diệt."

Tần Hiểu Phong rõ ràng Đạo Tôn tiền bối ý tứ.

Tần Hiểu Phong cấp tốc hành động.

Trong tay hắn, bây giờ nắm giữ chí ít 7 triệu hạ phẩm linh thạch cùng hơn ba vạn trung phẩm linh thạch, cùng hơn một trăm khối thượng phẩm linh thạch.

Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận xây dựng vật liệu, cũng có!

Đan dược, pháp khí, phù lục, phù bảo. . .

Thậm chí mỗi một năm, Viên Thiên Khung đều sẽ phản hồi một kiện Trúc Thần cảnh phù bảo.

Tần Hiểu Phong trong tay còn giữ năm đó trấn áp Nam Uyển các nước Quan Thần cảnh cường giả đoạt lại năm kiện pháp bảo.

Bây giờ. . .

Cụ thể cần làm công tác chuẩn bị, kỳ thật không có cái gì.

Duy nhất để Tần Hiểu Phong có chút không yên lòng chính là Lý Siêu Tiên.

Lý Siêu Tiên kỳ thật đã đến đột phá Quan Thần cảnh biên giới, chính mình đi lần này, cũng không biết hắn có thể hay không thuận lợi đột phá đến Quan Thần cảnh.

Cũng may đã dẫn hắn tiến hành một lần lịch luyện, thông qua trở về từ cõi chết kinh nghiệm, tương lai hẳn là sẽ trở nên càng mạnh.

Tần Hiểu Phong suy tư liên tục, lấy đi trong động phủ treo ba bức chân dung.

Sau đó đem đạo quán bồ đoàn mang đi.

Lấy đi mấy trăm đạo Quan Thần giống.

Sau đó lưu lại thư một phong.

Đây là một phong từ cách tông môn, dỡ xuống Ngự Tiên tông vị trí tông chủ thư.

Ngự Tiên tông tông chủ, tạm thời giao cho Yến Tiểu Nam phó tông chủ phụ trách, nếu như Ngự Thần tông tông chủ có cái khác quyết đoán, thì hết thảy theo Ngự Thần tông tông chủ an bài, từ Viên Thiên Khung tông chủ an bài nhân viên chính thức tiếp chưởng..