Chương 380: Tông chủ không thấy

Chương 380: Tông chủ không thấy

Sáng sớm hôm sau, phát hiện trước nhất tình huống không đúng người là Lý Siêu Tiên.

Trải qua trong khoảng thời gian này tu luyện, Lý Siêu Tiên nhất tâm đa dụng đã thuận lợi đột phá bình cảnh, đẩy tới đến một lòng 50 dùng trình độ, 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 thi pháp chu kỳ cùng uy lực đều có rất lớn tăng lên.

Hắn sáng sớm tới báo tin tức, chính là muốn cùng sư phụ chia sẻ vui sướng trong lòng, muốn để sư phụ chứng kiến 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 tiến cảnh.

Thế nhưng là đi đến sư phụ bên ngoài động phủ, lại phát hiện động phủ vậy mà không có mở ra cấm chế, động phủ đại môn mở rộng ra, trừ một tầng đơn giản che đậy kết giới, lại không cái khác trở ngại.

"Sư phụ?"

Lý Siêu Tiên tại cửa ra vào kêu to một tiếng, sau đó tò mò đi vào.

Bên trong rỗng tuếch. . .

Lý Siêu Tiên sắc mặt đại biến!

Bởi vì một mực treo trong động phủ ba bức hình ảnh không thấy.

Đạo sĩ vấn thiên đồ!

Sư tổ Cố Sơn Hải chân dung;

Đại sư bá Tùng Kiếm chân dung. . .

Hết thảy không thấy!

Trong ngày thường sư phụ tu luyện dùng bồ đoàn cũng không cánh mà bay;

Chung quanh tượng thần, cũng tất cả đều bị lấy đi.

Trên thần đài một kiện không lưu.

Nhìn thấy nơi này, Lý Siêu Tiên trong lòng 'Lộp bộp' một chút, vội vàng xông ra động phủ, triển khai thần thức, truyền âm thông tri mấy vị sư thúc.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long;

Bao quát Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội, Vương Thượng Vũ bọn người nhao nhao nghe hỏi mà đến.

Bao quát hôm nay sáng sớm vừa mới đến Tầm Tiên cốc Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông, cũng đuổi tới nơi đây.

Vừa đi vào động phủ, liền thấy Lý Siêu Tiên cầm trong tay thư.

"Làm sao rồi?"

"Tông chủ đâu?"

Lý Siêu Tiên hốc mắt phiếm hồng, nói:

"Sư phụ nói mình tu luyện có thành tựu, đã đợi không kịp muốn cho sư tổ báo thù, lưu lại thư, từ nhiệm Ngự Tiên tông tông chủ chức, từ nhiệm Ngự Thần tông trưởng lão chức, bắc thượng đi Huyết Thú môn, tìm Lương lão ma đi!"

"Cái gì? !"

Đám người kinh hãi.

Yến Tiểu Nam tiến lên tiếp nhận thư, nhìn thấy phía trên Tần Hiểu Phong lưu lại bút tích cùng nội dung, sắc mặt tái nhợt.

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông là phụng tông chủ chi mệnh, theo Quỷ lĩnh bên kia dẫn người, mang một chút vật tư trở về Ngự Tiên tông.

Bọn hắn cũng không có đạt được càng nhiều nhắc nhở.

Nhưng là tông chủ lần này mệnh lệnh, rõ ràng có chút kỳ quái.

Bởi vì Viên Thiên Khung nhiệm vụ cho bọn họ là đóng giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Nhưng lại đột nhiên an bài bọn hắn trở về Ngự Tiên tông, tựa hồ để hai người trở về Ngự Tiên tông, chỉ căn dặn mang một vài thứ cho Tần Hiểu Phong.

Ngay tại hai người không hiểu ra sao thời điểm, hết lần này tới lần khác Tần Hiểu Phong trong lúc mấu chốt này rời đi Ngự Tiên tông, từ nhiệm vị trí tông chủ!

Yến Tiểu Nam bị mệnh lệnh tạm thời tiếp chưởng Ngự Tiên tông!

Quá khéo đi!

Trong này. . .

Khẳng định là xảy ra đại sự gì!

Khang Học Long, Khang Chí Thâm cũng nhìn thấy Tần Hiểu Phong lưu lại bút tích.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Tông chủ sẽ không như thế lỗ mãng."

"Tu luyện tới Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, hoặc là đột phá đến Trúc Thần cảnh, lại trả thù cũng không vội a."

Tất cả mọi người không thể nào hiểu được, không rõ tông chủ làm sao đột nhiên liền báo thù sốt ruột.

"Yến phó tông chủ."

"Các ngươi có phải hay không biết một chút nội tình gì?"

"Nếu không các ngươi làm sao lại đột nhiên trùng hợp như vậy trở về?"

Lý Siêu Tiên hỏi Yến Tiểu Nam.

"Chúng ta là thụ tông chủ chi mệnh, theo Quỷ lĩnh trở về, cho Tần tông chủ tặng đồ."

Dư Hoài Thông thay Yến Tiểu Nam trả lời cái vấn đề này:

"Nhưng chúng ta còn không có nhìn thấy tông chủ đâu. . . Chúng ta bây giờ cũng không biết xảy ra chuyện gì."

"Tông chủ trước khi rời đi, liền không có cùng các ngươi bất cứ người nào lưu lại tin tức gì?"

Đám người lắc đầu.

"Hỏi một chút Đông Phương Linh Chi, nhìn nàng có thể hay không biết một chút cái gì."

Tạ Linh đề nghị.

Lý Siêu Tiên vội vàng cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù.

Lúc này, Yến Tiểu Nam mở miệng nói:

"Tông chủ từ nhiệm tin tức, đoạn không thể lộ ra."

"Hôm nay tất cả mọi người ở đây, hết thảy bịt miệng, miễn cho Nam Uyển các nước bên này sinh loạn, đồng thời cũng muốn tránh tin tức tiết lộ, cho tông chủ mang đến phiền phức."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Lời tuy như thế, tất cả mọi người biết, đại biến sắp tiến đến.

Tông chủ bắc thượng báo thù, xuất đao tất nhiên thấy máu!

Tần Hiểu Phong chuyến này dứt bỏ tất cả thân phận, mặc dù sẽ không dẫn đến Huyết Thú môn cùng Ngự Thần tông trực tiếp khai chiến, nhưng là Huyết Thú môn Lương lão ma chưa chắc phải nhất định là dễ nói chuyện như vậy.

"Từ giờ trở đi, tông môn ngoài lỏng trong chặt, các phương cứ điểm đề cao cảnh giác, nghiêm phòng Huyết Thú môn tà tu nhập cảnh!"

Yến Tiểu Nam lấy đại diện tông chủ thân phận, ra lệnh:

"Mặt khác."

"Thông báo tất cả Quan Thần cảnh cường giả, từ giờ trở đi, tiến vào tông môn linh phong thường trú."

Tốt

Khang Chí Thâm lĩnh mệnh.

Yến Tiểu Nam tiếp tục hạ lệnh:

"Tạ Linh, các ngươi Luyện Đan các, vụng trộm kiểm kê đan dược, chuẩn bị xuống phát đan dược cho tông môn đệ tử khẩn cấp."

Vâng

Tạ Linh lĩnh mệnh.

Yến Tiểu Nam là Ngự Thần tông trưởng lão, kinh nghiệm phong phú, tiếp tục hạ lệnh:

"Tạ Chiêu Hoa, ngươi thông báo Bùi Lãnh Tùng, để Luyện Khí các vụng trộm kiểm kê pháp khí tồn kho, chuẩn bị xuống phát pháp khí, làm tốt ứng biến chuẩn bị."

Vâng

Tạ Chiêu Hoa lĩnh mệnh.

"Dư phó tông chủ, khang phó tông chủ, các ngươi vụng trộm thị sát Tầm Tiên cốc bên trong tất cả pháp trận, bảo đảm pháp trận vận chuyển bình thường."

Vâng

Ngự Tiên tông, vụng trộm đã thần hồn nát thần tính.

Không bao lâu, Lý Siêu Tiên liền thu được Đông Phương Linh Chi hồi âm.

Đông Phương Linh Chi cũng không biết tiểu sư đệ bắc thượng báo thù sự tình, cho nên nàng cũng là phi thường chấn kinh cùng không dám tin.

Hồi âm rất đơn giản:

"Chờ lấy."

Sau đó. . .

Đông Phương Linh Chi vậy mà tự mình đến đến Ngự Tiên tông sơn môn.

Đây là Đông Phương Linh Chi lần đầu tiên tới Ngự Tiên tông.

Đối với Ngự Tiên tông phồn hoa, nàng có chút không yên lòng, thẳng đến chủ phong, nhìn thấy Yến Tiểu Nam, Lý Siêu Tiên bọn người.

Khi nhìn đến Tần Hiểu Phong lưu lại thư về sau, cũng biết đến, Yến Tiểu Nam là lâm thời thu được tông chủ mệnh lệnh trở về Ngự Tiên tông.

Đông Phương Linh Chi rất là bén nhạy nắm chắc đến trong đó điểm:

"Yến phó tông chủ lúc này bị tông chủ triệu hồi Ngự Tiên tông, là vì cho Ngự Tiên tông tặng đồ, không biết đưa chính là cái gì?"

"Quỷ lĩnh phòng tuyến bố phòng đồ."

Yến Tiểu Nam ngược lại là không có che giấu.

Đông Phương Linh Chi lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc:

"Loại vật này, tại sao muốn giao cho tiểu sư đệ?"

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông lúc ấy liền sửng sốt.

"Đúng vậy a!"

Quỷ lĩnh pháp trận phòng tuyến là Ngự Thần tông chế tạo, không có để Ngự Tiên tông tham dự vào ý tứ, bây giờ lại đem vật trọng yếu như vậy giao cho Tần Hiểu Phong.

Tông chủ đây là ý gì?

Đám người nháy mắt sinh ra càng liên tưởng không tốt.

Quỷ lĩnh bố phòng đồ hẳn là lưu ở trong tay của Viên Thiên Khung mới đúng.

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông sắc mặt tái nhợt.

Đông Phương Linh Chi nói:

"Biết được tiểu sư đệ bắc thượng trả thù, ta cũng không dám cho tiểu sư đệ đưa tin, nhưng là ta có cho tông chủ đưa tin, nhưng là liên lạc không được."

"Ta liên hệ Vương Thông Thần phó tông chủ, nhưng là phó tông chủ trả lời tin tức còn chưa tới."

Đang khi nói chuyện.

Hai đạo ngàn dặm Truyền Âm phù theo mặt phía bắc điện xạ mà đến, một đạo ngừng đến Đông Phương Linh Chi trước mặt, một đạo rơi vào Yến Tiểu Nam trong tay.

Gửi thư người, chính là Vương Thông Thần.

Ngàn dặm trong truyền âm phù truyền ra thanh âm, để Đông Phương Linh Chi, Yến Tiểu Nam cùng nhau biến sắc.

Hai người rốt cuộc minh bạch:

Hết thảy nguyên nhân gây ra, nguồn gốc từ Lương lão ma, nguồn gốc từ Quỷ lĩnh chỗ sâu thiên địa dị tượng, nguồn gốc từ Viên Thiên Khung tông chủ một cái quyết định!

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.