Chương 381: Sáu năm trước, Nhung quan

Chương 381: Sáu năm trước, Nhung quan

Bình minh thời điểm, Tần Hiểu Phong đã vượt qua Ngự Thần tông cùng Nhung quan, tiến vào Huyết Thú môn địa giới.

Đây là tà tu khống chế địa bàn.

Tần Hiểu Phong đối với tà tu cũng không lạ lẫm.

Năm đó theo Huyết Thư Sinh cùng những cái kia bị bắt tà tu trong miệng hiểu rõ đến không ít liên quan tới Huyết Thú môn sự tình.

Bên trong Huyết Thú môn cũng tồn tại các loại phe phái, có Huyết Thú môn, Bạch Cốt môn, Huyết Hà phái, Hoa Khôi cốc, thi cửa, ác linh núi cùng rất nhiều tiểu nhân tà tu môn phái phe phái.

Nhưng có một đầu thiết luật, chính là cường giả vi tôn.

Tần Hiểu Phong một thân ngăn chặn thần thức nhìn trộm pháp bào nhuộm thành đỏ như máu, lẳng lặng cưỡi tại Huyết Cốt thú trên sống lưng, ghé qua tại trong phường thị, căn bản liền sẽ không có người dám đem ánh mắt đưa tới, từng cái cúi đầu không dám đối mặt, lại không dám đem thần thức tới đây quan sát.

Tà tu hỉ nộ vô thường, giết người thường thường chính là tâm tùy ý động.

Không người nào dám dò xét một vị điều khiển Quan Thần cảnh Huyết Cốt thú tà tu thân phận cùng nội tình.

Tần Hiểu Phong bây giờ nghênh ngang đi vào chính là đỏ cát trấn phường thị.

Đã từng thị trấn, bây giờ mở rộng gấp mười quy mô, so Nam Uyển vương thành quy mô chỉ lớn không nhỏ.

Mặt đường rộng rãi, tu sĩ vãng lai tấp nập, mặt đường hai bên bày đầy các loại cổ quái kỳ lạ đồ chơi nhỏ. . .

Nơi này phường thị cùng Tầm Tiên cốc phường thị không giống.

Tầm Tiên cốc đồ vật nhìn qua chí ít đều là rất bình thường thương phẩm, các loại vật liệu cùng thành phẩm;

Bên này. . .

Có thể nhìn thấy ba cái chân cóc, ba cái lỗ thủng mắt bạch cốt khô lâu đầu, cùng dùng Âm Cốt xuyên lên dây chuyền, cùng không biết tên côn trùng giáp xác chế tạo mặt nạ, còn có bò đầy cổ trùng bát;

Quả thực chính là quần ma loạn vũ.

Tần Hiểu Phong nằm dựa vào tại Huyết Cốt thú chế tạo máu xương trên ghế ngồi, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hai bên đường cảnh tượng cùng các loại đồ chơi nhỏ, một đường tiến lên đến đỏ cát trấn trung tâm nhất khu vực, có từng đạo thân ảnh theo phụ cận đường đi đi ra, đồng thời, có mấy đạo cường đại Quan Thần cảnh uy áp giáng lâm, rơi xuống Tần Hiểu Phong trên thân.

"Hiểu không hiểu quy củ a?"

"Huyết Thú thành bên trong, lúc nào cho phép triệu hoán Huyết Cốt thú rồi?"

"Còn không mau mau thu lại?"

Một cái gầy còm ba ba lão đầu, ngồi tại cách đó không xa tửu lâu trên lan can, nhìn trên đường phố kiêu căng vạn phần Huyết Cốt thú, từng đầu màu xanh biếc bỏ túi rết nhỏ theo ống tay áo, trong vạt áo tới lui đi ra, cho người ta dị thường kinh dị làm người ta sợ hãi cảm giác.

Tần Hiểu Phong không có phản ứng.

Lão đầu có chút nhíu mày, ánh mắt tập trung đến trên một điểm, nhưng không có phát tác tại chỗ.

Mặc dù hắn cũng là Quan Thần cảnh tu vi, nhưng là người vừa tới nhìn qua rõ ràng trẻ tuổi, mà lại lại thâm sâu không lường được, thực tế để hắn đắn đo khó định đối phương tu vi, không dám tùy tiện xuất thủ.

Đương nhiên!

Cái này cũng cùng hắn chỉ có Quan Thần cảnh sơ kỳ tu vi có quan hệ.

Nhưng phàm là Quan Thần cảnh trung kỳ tu vi, cũng không có nhiều lo lắng như vậy.

Đúng lúc này, một tiếng chế giễu vang lên:

"Kim Ngô lang quân, xem ra người ta cũng không có đem ngươi coi ra gì a."

"Ngươi nói ngươi như thế cao tuổi rồi, cũng không có người tôn trọng ngươi, phải có nhiều mất mặt a?"

Nói chuyện nam tử đã là Quan Thần cảnh bốn tầng tu vi, dáng người khôi ngô, khổng vũ hữu lực, không biết lúc nào đứng tại chữ thập đường trung ương, ánh mắt cao ngạo đỗ lại tại Huyết Cốt thú phía trước, trong lúc nói chuyện, một cái tay che kín đen nhánh thi khí, đã là ấn về phía Huyết Cốt thú khuôn mặt.

Nhưng mà. . .

Theo một tiếng rất nhỏ 'Ân' âm thanh từ trong miệng của Tần Hiểu Phong phát ra.

Khổng lồ Quan Thần cảnh hậu kỳ uy áp từ trên trời giáng xuống.

Chuẩn bị đối với Huyết Cốt thú động thủ nam tử, toàn thân như bị sét đánh.

Trong nháy mắt, lấy càng nhanh tốc độ liền nắm tay cho thu hồi lại, sắc mặt tái nhợt vọt đến đường đi một bên, cái trán che kín mồ hôi lạnh, miệng nói:

"Thật có lỗi."

"Không biết tiền bối đại giá quang lâm, Vương Long lỗ mãng đắc tội!"

"Thực tế là tông chủ trước đó từng có nói rõ, không cho phép, khụ khụ, cái kia, Lương tông chủ có nói qua, không cho phép triệu hoán Huyết Cốt thú, cương thi, ác linh loại hình linh sủng vào thành, lo lắng gây nên không tất yếu tranh đấu, còn mời. . . Còn mời tiền bối. . ."

Chẳng những vị này Quan Thần cảnh trung kỳ tu vi nam tử bị Tần Hiểu Phong triển lộ ra uy áp xuống đến nói không tỉ mỉ ấp a ấp úng, liền ngay cả trước đó ngồi tại lầu hai trên lan can gầy còm lão đầu, cũng liền bận bịu rơi xuống mặt đất, trực tiếp quỳ một chân trên đất, một trán mồ hôi lạnh, trên thân màu xanh biếc con rết toàn bộ trở về đến sủng vật đại bên trong, thành thành thật thật hành lễ:

"Kim Ngô, xin ra mắt tiền bối."

"Không biết tiền bối giá lâm, không có từ xa tiếp đón."

Tà tu thế giới, chính là làm như vậy giòn.

Một cái tiểu cảnh giới, liền dám đè ép ngươi;

Ba cái tiểu cảnh giới, đối phương sẽ tự mình tự giác đem mặt đưa đến dưới chân ngươi, để ngươi đệm chân.

Tần Hiểu Phong tựa hồ vẫn là không có cái gì tinh thần bộ dáng, mí mắt khép mở, sắc bén ánh mắt quét về phía Huyết Thú thành chỗ sâu, nói: "Làm sao? Nhìn thấy bản tọa, không muốn ra tới gặp lễ? Dự định lén lút rời đi?"

Đi

"Đem người bắt tới."

Tần Hiểu Phong vừa mới nói xong, bên người lại xuất hiện hai đầu Quan Thần cảnh Huyết Cốt thú.

Hưu

Huyết Cốt thú hóa thành hai đạo huyết mang, vọt hướng Huyết Thú thành chỗ sâu.

"Ha ha ha ha. . ."

"Tiền bối chớ trách."

"Chỗ chức trách."

"Chúng ta cái này liền đi ra cho ngài hành lễ."

"Ngài đại nhân không chấp tiểu nhân."

Huyết Cốt thú hiện lên về sau, một thanh một hồng hai thân ảnh theo Huyết Thú thành chỗ sâu lướt đi, rơi xuống Tần Hiểu Phong trước mặt.

Một nam một nữ, thuận thế chắp tay hành lễ:

"Bỉ nhân, Huyết Thú môn Trương Ngạo, xin ra mắt tiền bối."

Nam tử Quan Thần cảnh năm tầng tu vi, thoải mái hành lễ, tự giới thiệu.

Nữ có chút khẽ chào:

"Huyết Thú môn Âm Vũ Phượng, không biết các hạ tôn tính đại danh."

Âm Vũ Phượng, đã là Quan Thần cảnh bảy tầng tu vi, Tần Hiểu Phong gặp qua.

Hơn nữa còn giao thủ qua.

Tần Hiểu Phong hơi nhếch khóe môi lên.

Nghĩ không ra, ở trong này còn có thể đụng phải Âm Vũ Phượng cái này lão yêu bà.

Không sai!

Huyết Thú thành quả nhiên là sào huyệt của bọn hắn một trong.

Ở trong này một hơi tìm tới bốn vị Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả, đã là chuyến đi này không tệ.

Âm Vũ Phượng ánh mắt lóe lên nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, trên dưới quan sát.

Luôn cảm thấy đối phương có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra ở nơi nào nhìn thấy qua.

Nàng thực tế không có cách nào đem đối phương cùng Ngự Tiên tông tông chủ Tần Hiểu Phong liên hệ tới.

Dù sao. . .

Nam tử trước mắt, một thân tà khí, so tà tu còn giống tà tu.

Mà lại!

Đối phương lại có ba đầu Quan Thần cảnh Huyết Cốt thú, nói rõ chết tại trong tay đối phương tuyệt đối không chỉ một hai cái Quan Thần cảnh tu sĩ. . .

Loại người này.

Đến cùng là Quan Thần cảnh bảy tầng tu sĩ, còn là Quan Thần cảnh tám tầng?

Âm Vũ Phượng đắn đo khó định, cũng không tiện phát tác.

Đường đường Quan Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, giờ này khắc này cũng chỉ có thể cho đủ đối phương mặt mũi.

Tần Hiểu Phong mỉm cười.

"Âm cốc chủ."

"Chúng ta gặp qua."

"Ngươi thật đúng là quý nhân hay quên sự tình, nhanh như vậy, liền không nhớ rõ ta rồi?"

". . ."

Âm Vũ Phượng nghe tới Tần Hiểu Phong thanh âm, trong lòng cảm giác quen thuộc càng ngày càng cường thịnh, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, sóng mắt sinh mị mà nói: "Tiểu nữ tử cũng đích xác cảm giác, cùng tiền bối giống như ở nơi nào gặp qua, nhưng, chính là nghĩ không ra, tiền bối có thể cho cái nhắc nhở."

Kim Ngô, Vương Long, Trương Ngạo cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai là nhận biết. . .

Vậy liền dễ làm.

Tần Hiểu Phong cười nôn nói:

"Sáu năm trước, Nhung quan."

Âm Vũ Phượng nghe tới Nhung quan hai chữ, người trước mặt cùng trong óc cái kia khắc cốt minh tâm cừu hận thân ảnh nhất thời trùng hợp đến cùng một chỗ, thanh âm cũng hoàn toàn ăn khớp, trong mắt phượng, vũ mị đột nhiên tiêu, mặt mũi tràn đầy kinh hãi tức giận:

"Là ngươi!"

"Tần Hiểu Phong! !"

Bởi vì quá giật mình, thanh âm đều trở nên bén nhọn, chấn kinh ở đây tất cả mọi người!.