Chương 382: KẺ ra khỏi thành, giết chết bất luận tội

Chương 382: KẺ ra khỏi thành, giết chết bất luận tội

Tần Hiểu Phong?

Ngự Tiên tông tông chủ?

Ngự Thần tông lĩnh bằng vàng ngự thần lệnh duy nhất trưởng lão.

Hắn làm sao lại xuất hiện tại Huyết Thú môn địa bàn?

Mà lại là đến Huyết Thú môn hang ổ?

Kim Ngô, Vương Long, Trương Ngạo ba người trong đầu hiện lên một tia kinh ngạc cùng rung động;

Âm Vũ Phượng lại là đã nhanh chóng triển khai phòng ngự thủ đoạn, súc thế thi pháp, ngay lập tức quát: "Giết hắn! Hắn là tông chủ điểm danh tất phải giết người! Bắt lấy hắn, Ngự Thần tông sẽ mất đi một vị tuyệt thế thiên tài!"

Cũng không đợi nàng xuất thủ. . .

Tần Hiểu Phong xuất thủ trước.

Tam Dương Thần Lôi!

《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 tiểu thành lôi pháp, để mỗi một đạo Dương Lôi đều ẩn chứa uy lực kinh khủng.

Phối hợp Lôi Bạng châu cùng nhau kích hoạt thi triển.

Ba đạo thiên lôi, trực tiếp đem Âm Vũ Phượng bên ngoài thân phòng ngự kết giới, phòng ngự pháp bảo đồng thời chấn vỡ, sau đó tiến thẳng một mạch đánh nát phòng ngự pháp khí. . .

Như bẻ cành khô đem Âm Vũ Phượng bổ đến bay ngã ra ngoài!

Mặt khác ba đạo Dương Lôi, một đạo chỉ hướng Kim Ngô, một đạo chỉ hướng Vương Long, một đạo chỉ hướng Trương Ngạo.

Ba người cùng nhau thả ra thủ đoạn của chính mình.

Màu xanh biếc con rết vờn quanh ngăn cản Dương Lôi, bảo vệ Kim Ngô;

Vương Long thì tay cầm hạng nặng tháp thuẫn, cho dù là bị Dương Lôi đánh nát mặt ngoài bình chướng, điện nhe răng trợn mắt, thể nội bắn ra từng đạo màu đen thi khí, thân thể lại như không nhận ảnh hưởng quá lớn;

Trương Ngạo thả ra một kiện phòng ngự pháp bảo, là một khối màu xanh đá xanh bộ dáng đồ vật, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào Tần Hiểu Phong, ngựa không dừng vó tiến hành phản kích.

Một tia ô quang bắn về phía Tần Hiểu Phong.

Nhưng mà. . .

Ba đầu Huyết Cốt thú biến mất.

Tần Hiểu Phong trên thân lôi quang lấp lóe! Đồng thời theo biến mất tại chỗ.

"Cẩn thận!"

Âm Vũ Phượng toàn thân bị điện giật, cao giọng nhắc nhở đám người: "Hắn lôi pháp rất lợi hại, thân pháp tốc độ rất nhanh."

"Loại thời điểm này, còn lo lắng người khác."

Tần Hiểu Phong thanh âm ở bên tai của Âm Vũ Phượng vang lên.

Cái sau toàn thân lắc một cái.

Âm Vũ Phượng thân thể đột nhiên run rẩy, một đạo ẩn chứa lôi điện phong mang từ trên trời giáng xuống, hung hăng theo hắn cái cổ vị trí rơi xuống. . .

Oanh

Trên mặt đường xuất hiện một đạo khắc sâu vết kiếm.

Âm Vũ Phượng trong thân thể bắn chụm ra một đạo quang mang.

Linh hồn trốn đi.

Tần Hiểu Phong đương nhiên sẽ không cho phép cho phép Âm Vũ Phượng rời khỏi, năm ngón tay bắn ra một đạo lôi cầu. . .

Ba

Đường đường Quan Thần cảnh hậu kỳ tà tu, Hoa Khôi cốc cốc chủ, như vậy vẫn lạc, thần hồn câu diệt!

"Tần Hiểu Phong!"

"Ngươi điên!"

"Dám đến ta Huyết Thú môn địa giới giết ta Huyết Thú môn trưởng lão! !"

Giờ khắc này, mặt khác ba vị Quan Thần cảnh cường giả rốt cục ý thức được tình huống không ổn.

Tần Hiểu Phong kẻ đến không thiện!

"Ngươi muốn gây ra hai đại tông môn một lần nữa đối lập sao? !"

"Ngươi đây là muốn chết!"

Một bên gầm thét, ba vị Quan Thần cảnh cường giả lại là một điểm không chậm trễ chia ra lui lại, ý đồ xông ra Huyết Thú thành.

Tần Hiểu Phong nhào về phía Trương Ngạo.

Lôi điện độn thuật tốc độ, bình thường tu sĩ căn bản là so không được.

Trương Ngạo đe dọa chi ngôn chưa rơi xuống, liền đã bị Tần Hiểu Phong đuổi tới sau lưng.

Một mực rất tỉnh táo ung dung Trương Ngạo, phía sau lưng phát lạnh, sắc mặt trắng bệch, toàn thân nổi da gà nổi lên, hắn biết mình đến mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm.

Trở tay chính là một tấm phù bảo kích hoạt. Tại bên ngoài cơ thể ký kết ra tầng tầng bạch cốt hàng rào, ý đồ vì chính mình tranh thủ một chút cơ hội sinh tồn.

Đáng tiếc. . .

Ở dưới Tam Dương Thần Lôi, bất luận cái gì Âm thuộc tính thủ đoạn đều bị khắc chế đến sít sao.

Ầm ầm! !

Tần Hiểu Phong toàn thân bọc lấy lôi điện, trực tiếp một quyền đánh nát bạch cốt hàng rào kết giới, tại đối phương toàn cảnh là hoảng hốt phía dưới, nắm đấm như mưa rơi rơi xuống! !

Mỗi một quyền đều ẩn chứa khủng bố lôi điện uy năng.

Oanh

Ầm ầm! !

Phòng ngự pháp bảo bị đánh bay;

Pháp khí kết giới bị đánh nát.

Quyền thứ ba rắn rắn chắc chắc rơi xuống trên thân, đem Trương Ngạo súc thế thuật pháp cưỡng ép đánh gãy.

Dát đạt dát đạt.

Một đầu màu xanh biếc con rết từ phía sau đánh tới, đâm vào Tần Hiểu Phong triển khai lôi thuẫn phía trên.

Ầm ầm!

Một tia chớp bắn ra, đâm đến màu xanh biếc con rết thảm thiết bắt đầu vặn vẹo, tại chỗ mất đi chiến lực.

Kim Ngô thấy cảnh này, dọa đến mặt đều trợn nhìn, lại không có nửa điểm do dự, tốc độ cao nhất bỏ chạy.

Vương Long cũng là như thế. . .

Tần Hiểu Phong tôi thể cường độ so hắn một cái có thể so với Phi Thiên Thi Vương còn khủng bố.

Trương Ngạo chết chắc!

Tần Hiểu Phong cũng không có để hai người thất vọng.

Quyền thứ tư rơi xuống.

Trương Ngạo liền linh sủng cũng không có cách nào triệu hoán đi ra, bị cưỡng ép vặn gãy cổ, hung mãnh lôi điện thuận thế đem linh hồn chôn vùi, thuận thế ném vào trong túi trữ vật.

Năm vị Quan Thần cảnh cường giả giao phong, khủng bố uy áp cùng thuật pháp va chạm, đem Huyết Thú thành bên trong quấy đến rối loạn.

Nhưng

Càng hỏng bét còn ở phía sau.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú tả hữu bỏ chạy đi xa hai thân ảnh, khóe miệng cong ra một vòng khinh thường ý cười.

Rống

Chấn động thiên địa thú rống, nổ tung thương khung.

Mai phục tại ngoài thành Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đồng thời xuất thủ.

Kim Ngô bị Đại Hắc sóng âm xung kích đánh nát bên ngoài thân phòng ngự kết giới, sau đó bị một đạo thịt lưỡi tại chỗ xuyên thủng ngực bụng. . .

Sau đó ánh mắt trời đất quay cuồng.

Bành

Người bị ném tới Tần Hiểu Phong dưới chân.

Kim Ngô mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn xem một tia chớp rơi xuống.

Vị thứ ba Quan Thần cảnh cường giả, chết ở trong tay của Tần Hiểu Phong.

Ngay sau đó là cái thứ tư. . .

Vương Long!

Mặc dù đã triệu hồi ra Phi Thiên Thi Vương, cùng một chỗ phá vây, nhưng vẫn là bị sóng âm xung kích đánh gãy, sau đó bị Kim Thiềm đánh lén đắc thủ, lâm vào ba đầu Hùng Tinh vây giết sát trận.

Phi Thiên Thi Vương kém chút bị hủy đi;

Chính hắn cũng bởi vì nhục thân phòng ngự bị đánh ra mấy cái lỗ thủng mắt, cuối cùng mất đi sức phản kháng, bị Tần Hiểu Phong một cái Tam Dương Thần Lôi đánh nát.

Người bên trong thành đã mộng!

Tất cả Huyết Thú môn đệ tử, bao quát ở chỗ này nấn ná tà tu, tán tu, mắt thấy một cái tiếp một cái trong ngày thường cao cao tại thượng Quan Thần cảnh cường giả vẫn lạc, dọa đến là hồn bất phụ thể, từng cái tranh nhau chen lấn rời xa chiến trường, hướng Huyết Thú thành bên ngoài ngự không phi hành.

Trốn

Nhất định phải trốn!

Ngự Tiên tông tông chủ Tần Hiểu Phong giết đến tận cửa bên trên, nếu ngươi không đi, bọn hắn đều có khả năng chết ở chỗ này.

Nhưng mà. . .

Từng đạo sóng âm xung kích theo ngoài thành trùng kích vào đến.

Rất nhiều người vừa mới ra khỏi thành liền bị hất tung ở mặt đất, phòng ngự kết giới cùng phòng ngự pháp khí quang thuẫn hiệu quả trực tiếp bị chấn nát, sau đó liền người mang pháp khí hung hăng đâm vào trên tường thành, hoặc là nện trở lại trong thành.

"Quan Thần cảnh yêu thú!"

"Ngoài thành có Quan Thần cảnh yêu thú! ! !"

Huyết Thú môn đệ tử hoảng sợ muốn tuyệt.

Tất cả tu sĩ, vào đúng lúc này cũng không dám ra ngoài thành.

Hùng Tinh cũng chính là đối với ngoài thành người động thủ, cũng không có muốn tiến công Huyết Thú thành ý tứ;

Tần Hiểu Phong chém giết vị cuối cùng Quan Thần cảnh cường giả Vương Long, thuận tay đem đối phương cùng Phi Thiên Thi Vương thi hài ném vào túi trữ vật, đứng tại Huyết Thú môn trung ương thành thị, ngắm nhìn bốn phía, xác định không có cá lọt lưới, lúc này mới phóng người lên.

Âm Vũ Phượng thi thể cũng bị thu lấy đi qua, ném vào túi trữ vật.

Thần thức bao trùm Huyết Thú môn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là sắc mặt tái nhợt run lẩy bẩy tu sĩ, theo Uẩn Thần cảnh đến Cố Thần cảnh không giống nhau.

Tần Hiểu Phong nghĩ hủy diệt Huyết Thú môn, kỳ thật rất đơn giản.

Chỉ cần đem Đại Hắc bọn chúng an bài vào sân, mấy cái sóng địa chấn xuống tới, Huyết Thú thành tuyệt đối từ giữa thiên địa bị lau đi, nơi này một người cũng không sống nổi.

Nhưng Tần Hiểu Phong biết, không thể làm như thế.

Cứ việc nơi này là tà tu đại bản doanh, rất nhiều người đều đáng chết, nhưng thành nội vẫn có một ít vô tội phổ thông bách tính.

Huống chi, mục tiêu của hắn, giới hạn trong Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả.

Tần Hiểu Phong tay nâng pháp trận trận bàn.

Từng đạo pháp trận cờ xí lướt về phía bốn phương tám hướng.

Pháp trận kết giới hàng rào chầm chậm dâng lên.

Tần Hiểu Phong thanh âm vang vọng Huyết Thú thành, rõ ràng chui vào mỗi người trong tai:

"Đều thành thành thật thật tại trong pháp trận đợi, KẺ ra khỏi thành, giết chết bất luận tội!"

Trong lúc nói chuyện, ba đầu Quan Thần cảnh Huyết Cốt thú được phóng thích đi ra..