Chương 383: Giao Thanh Dương hiện thân

Chương 383: Giao Thanh Dương hiện thân

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, Huyết Thú thành bên trong tất cả mọi người thành thành thật thật đợi ở trong thành, không dám tới gần pháp trận kết giới nửa bước.

Thành nội bồi hồi ba đầu Quan Thần cảnh Huyết Cốt thú, ngoài thành là ba đầu Quan Thần cảnh Hùng Tinh. . .

Ai cũng không có nắm chắc có thể theo nhiều như vậy Quan Thần cảnh tồn tại dưới mí mắt chạy ra Huyết Thú thành.

Trong thành trì, cũng có người thử nghiệm truyền ra ngàn dặm Truyền Âm phù, nhưng đều không ngoại lệ bị Hùng Tinh toàn bộ chấn vỡ chặn đường, đến nỗi đưa tin mấy cái kia hai hàng. . .

Đều không ngoại lệ trở thành Huyết Cốt thú khẩu phần lương thực.

Thành nội không người đồng tình:

Tại Quan Thần cảnh cường giả dưới mí mắt thông gió báo tin tức?

Huynh đệ ngươi là thật dũng!

Huyết Thú thành bên này an tĩnh lại.

Thật tình không biết, Tần Hiểu Phong cũng sớm đã mang Hùng Tinh rời đi, tiến về Huyết Thú môn.

Đã từng Xích Sa môn, mười mấy năm trước liền đã trở thành Huyết Thú môn địa bàn.

Liên miên trong dãy núi, ngày xưa mỏ linh thạch đã bị khai thác đến khô cạn. . .

Bởi vì mất đi mỏ linh thạch, Xích Sa môn dãy núi tựa hồ so ngày xưa thiếu thêm vài phút đồng hồ linh dục tú khí thế, nhiều hơn mấy phần quỷ quái cảm giác âm trầm.

Tần Hiểu Phong đang đến gần đến Huyết Thú môn chủ phong thời điểm, đột nhiên dừng thân nhìn về phía một bên:

"Ra đi."

Có người theo dõi, đi theo bên cạnh mình.

Tần Hiểu Phong thần thức cường đại dường nào, đối phương vừa mới tới gần liền đã bị hắn phát hiện.

Nếu như không phải là bởi vì nhận ra thân phận đối phương, Tần Hiểu Phong đã muốn thưởng đối phương một cái 《 Tam Dương Thần Lôi 》.

Đối phương cũng không có che giấu, đang bị Tần Hiểu Phong gọi ra bộ dạng về sau, thoải mái lách mình, theo trong tầng mây hiển lộ ra thân ảnh hình dáng, lộ ra một tấm có chút tang thương khuôn mặt.

Tần Hiểu Phong trên dưới quan sát, ánh mắt lãnh đạm:

"Ngươi tới làm gì?"

Người tới tóc thoảng qua có một chút trắng bệch, ánh mắt lại hết sức lo âu nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, nói: "Ta đến hỏi, ngươi đến Huyết Thú môn địa giới, là vì cái gì?"

Người tới, Tam sư huynh, giao Thanh Dương.

Giao Thanh Dương một mặt nghi hoặc đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Ngươi nói qua, trong vòng mười năm, ngươi sẽ tìm Lương lão ma báo thù, nhưng là ngươi như thế cao điệu làm việc, đánh cỏ động rắn, hiển nhiên không phải đến tìm Lương lão ma."

". . ."

Tần Hiểu Phong không nói gì, chỉ là lạnh lùng thốt: "Ta tới nơi này làm gì, cùng ngươi không có quan hệ, ngươi đi tốt chính ngươi đường, ta có ta việc cần phải làm."

"Ngươi muốn giết Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả, ta biết mỗi một người bọn hắn vị trí." Giao Thanh Dương lời nói, để Tần Hiểu Phong khuôn mặt có chút động.

Nhưng Tần Hiểu Phong cũng không có muốn ý tiếp lời nghĩ.

Đến Huyết Thú môn trước đó, hắn cũng đã làm nhiều lần bài tập, xác định Huyết Thú thành sẽ có mấy cái Quan Thần cảnh, sau đó những người còn lại, một bộ phận tại Huyết Thú môn sơn môn hang ổ, một bộ phận tại Quỷ lĩnh.

Hắn muốn tại Lương lão ma thu được tiếng gió trước đó, mau chóng giải quyết hết Huyết Thú môn sơn môn trong hang ổ Quan Thần cảnh cường giả, sau đó tiến về Quỷ lĩnh.

Đây là tốt nhất lộ tuyến, có thể trình độ lớn nhất gạt bỏ rơi Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả, đồng thời không đến mức để lộ tin tức, trước thời hạn để Huyết Thú môn cảnh giác cùng kịp phản ứng.

Giao Thanh Dương thấy Tần Hiểu Phong cũng không tin tưởng chính mình, chủ động mở miệng nói:

"Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả hết thảy phân ba cái đỉnh núi, Tống Mệnh Đồng lão, Bàn Khôi, còn có Âm Vũ Phượng. . . Âm Vũ Phượng người tọa lạc tại Huyết Thú thành, bây giờ, bốn người đã bị ngươi hủy diệt; còn lại hai nhóm người, Bàn Khôi, Tống Mệnh Đồng lão. . . Huyết Thú môn sơn môn bên này, từ Bàn Khôi dẫn đầu mặt khác ba vị Quan Thần cảnh cường giả tọa trấn. . . Tống Mệnh Đồng lão mang sáu vị Quan Thần cảnh cường giả tọa trấn Quỷ lĩnh."

"Nhưng là Huyết Thú môn còn có bốn vị Quan Thần cảnh cường giả tán tu, không thuộc về bất luận cái gì đỉnh núi, riêng phần mình vì trận, trước mắt tản mát tại Huyết Thú môn sơn môn phương hướng khác nhau, bế quan tu luyện."

"Ngươi nếu là nghĩ đối với Huyết Thú môn sơn môn xuất thủ, khẳng định sẽ tiết lộ phong thanh!"

"Nếu như ta là ngươi, trước hết đem Huyết Thú môn sơn môn bên ngoài bốn cái tán tu giải quyết hết, lại đối phó Bàn Khôi."

Giao Thanh Dương nói đến đây, mười phần nghiêm túc đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Ngươi có thể một hơi diệt sát Âm Vũ Phượng bốn cái Quan Thần cảnh, nói rõ ngươi có nhanh chóng trấn áp Quan Thần cảnh cường giả thực lực, ta cho ngươi chỉ đường, ngươi tới ra tay, chúng ta muốn tại thần không biết quỷ không hay dưới tình huống, phá hủy Huyết Thú môn."

Tần Hiểu Phong không có phản ứng.

Đạo Tôn thanh âm lại là ở bên tai vang lên:

"Là cái người biết chuyện."

"Kế hoạch của ngươi bị hắn thấy rất rõ ràng, sách lược của hắn là đúng."

Tần Hiểu Phong lúc này mới lạnh như băng phun ra hai chữ:

"Dẫn đường!"

Mặc dù hắn đối phó Thanh Dương có mang rất sâu thành kiến, rất không nhìn nổi người này, nhưng cũng không thể không thừa nhận, có đối phương dẫn đường, có thể thuận lợi hơn giải quyết hết Huyết Thú môn một đám Quan Thần cảnh cường giả, vì Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông giải quyết rất nhiều uy hiếp.

Giao Thanh Dương đoán chừng Tần Hiểu Phong sẽ đồng ý, lập tức người nhẹ nhàng lướt đi.

Thân ảnh hình dáng cấp tốc biến mất ở trong mây mù.

Tần Hiểu Phong cũng cấp tốc khởi động 《 Ngũ Hành thuật 》 đuổi theo.

Không bao lâu, phía trước xuất hiện một tòa động phủ, cổng trưng bày bốn bộ khô lâu cột đá. . .

Tần Hiểu Phong lưu tâm chú ý tới, bên ngoài động phủ có pháp trận kết giới dấu vết.

Giao Thanh Dương thanh âm đã là truyền đến:

"Ta đến phá vỡ kết giới, ngươi đến phụ trách giết người."

Sau đó không đợi Tần Hiểu Phong mở miệng, đã là chủ động xuất thủ.

Quan Thần lôi!

Ầm ầm! !

Lôi đình âm động, đại trận kết giới hàng rào bị oanh ra một cái to lớn lỗ thủng, ngay sau đó một đạo đen nhánh lôi hồ nổ tung động phủ đại môn, đem bên trong tất cả cấm chế toàn bộ quét đến nhão nhoẹt.

Ai

Chấn nộ rít gào theo trong động phủ truyền ra.

Thâm thúy huyết sắc ác linh theo trong động phủ lướt đi, non nửa bên cạnh thân thể còn lưu lại Lôi Điện chi lực.

Tại huyết sắc ác linh sau lưng, một thân ảnh theo trong động phủ bắn ra, như thiểm điện hướng Huyết Thú môn sơn môn phương hướng lao đi. . .

Tần Hiểu Phong nhanh tay lẹ mắt.

Tam Dương Thần Lôi!

Ba đạo lôi đình rơi xuống trên người đối phương.

Cái sau mặc dù đã phi thường kịp thời triển khai tất cả phòng ngự thủ đoạn, đồng thời tế ra pháp bảo chống đỡ, nhưng không có ngăn lại bên trong Lôi Bạng châu bắn ra mặt khác ba đạo Dương Lôi!

Ầm ầm! ! !

Vị này tà tu tuy có Quan Thần cảnh sáu tầng tu vi, nhưng vẫn là ngăn không được Tần Hiểu Phong lôi pháp.

Tà tu nuốt hận tại chỗ, thần hồn câu diệt.

Tần Hiểu Phong dễ như trở bàn tay trấn áp Quan Thần cảnh sáu tầng tà tu một màn, để giao Thanh Dương cảm thấy chấn động.

Cùng là lôi pháp, hắn mặc dù tại đối phó tà tu thời điểm cũng có ưu thế, nhưng là, tuyệt đối không thể nào làm được loại trình độ này, dù cho chính mình cũng đạt tới Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi.

Tần Hiểu Phong mỗi một đạo Dương Lôi, tựa hồ cũng so với mình Quan Thần lôi càng mạnh một chút. . .

Giao Thanh Dương mắt lộ ra vẻ chấn động.

Tần Hiểu Phong lại chỉ là nhẹ nhàng đem thi thể mang đi, sau đó thuận tay đem huyết sắc ác linh diệt thành cặn bã, mang đi đối phương rơi xuống huyết tinh.

Tần Hiểu Phong làm xong hết thảy, quay đầu đối với mặt mũi tràn đầy kinh sợ giao Thanh Dương nói:

"Kế tiếp."

"A, tốt."

Giao Thanh Dương cảm thấy mất mặt.

Chính mình tốt xấu là hắn Tam sư huynh, kết quả bị tiểu sư đệ cả kinh sửng sốt một chút.

Giao Thanh Dương quay đầu bước đi, trong miệng vẫn sính cường nói sang chuyện khác: "Người này là bốn vị trong tán tu mạnh nhất một cái, còn lại ba cái, hai cái Quan Thần cảnh sơ kỳ, một cái Quan Thần cảnh bốn tầng tu vi, đối phó sẽ chỉ càng nhẹ nhõm, chúng ta vẫn quy củ cũ, ta phụ trách đột phá động phủ pháp trận cấm chế, ngươi giết người."

Được

Tần Hiểu Phong gật đầu..