Chương 384: Đưa không đi ra ngàn dặm Truyền Âm phù

Chương 384: Đưa không đi ra ngàn dặm Truyền Âm phù

Huyết Thú môn.

Khuôn mặt cứng nhắc, thân thể khôi ngô tu sĩ, đột nhiên theo linh phong bên trong đi ra, che lấp ánh mắt, tại linh phong bốn phía chân trời quét một vòng, sau đó lập tức có hai vị Cố Thần cảnh tu sĩ một trước một sau rơi xuống trước mặt:

"Phó tông chủ!"

"Bái kiến phó tông chủ!"

"Không biết phó tông chủ cho gọi, có gì phân phó?"

Trước mặt bọn hắn vị này Quan Thần cảnh tu sĩ, chính là Huyết Thú môn phó tông chủ một trong —— Bàn Khôi.

Bàn Khôi người trong động phủ tu luyện, đột nhiên không khỏi cảm thấy từng đợt tim đập nhanh không nhanh, thấp thỏm khó có thể bình an, làm sao đều định không hạ tâm đến, phảng phất có chuyện gì đó không hay sắp phát sinh.

Bàn Khôi đối với tả hữu hai vị dưới trướng hỏi:

"Hôm nay, nhưng có phát sinh cái gì không giống bình thường sự tình?"

". . ."

Hai vị tu sĩ đối mặt, lắc đầu:

"Không có a."

"Tông môn trên dưới, hết thảy như thường."

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến ẩn ẩn tiếng sấm rền.

Bàn Khôi mười phần bén nhạy quay đầu, ánh mắt thâm thúy khóa chặt đi qua, trong mắt có mấy phần phong mang: "Bên kia, ta nhớ được là Trâu Dư Thăng động phủ vị trí, loại khí trời này, không nên tiếng sấm! Các ngươi thế mà còn cho rằng đây là bình thường tình huống? Bản tông trở về lại cùng các ngươi tính sổ sách."

Hai vị Cố Thần cảnh tu sĩ lập tức dọa đến hồn bất phụ thể, vội vàng đuổi theo cầu xin tha thứ:

"Phó tông chủ."

"Cái này tiếng sấm mới xuất hiện thời điểm chúng ta cũng cảm thấy kỳ quái, nhưng là tiếng sấm chỉ xuất hiện một lần, sau đó liền biến mất, mà lại. . . Tiếng sấm đều là xuất hiện tại chúng ta Quan Thần cảnh trưởng lão vị trí động phủ phương hướng, đệ tử cũng là hiếu kì, có phải là có trưởng lão tại tu luyện, lấy ra động tĩnh."

"Đúng a, phó tông chủ."

"Ngài nhìn, động tĩnh này không đã trải qua biến mất sao?"

Hai vị Cố Thần cảnh tu sĩ cực lực giải thích.

Bàn Khôi thân pháp tốc độ cực nhanh, đã lướt đi đi rất xa.

Tiếng sấm biến mất, hắn tự nhiên cũng chú ý tới.

Nhưng

Trong lòng của hắn thấp thỏm cùng bất an đã càng ngày càng nồng đậm.

Bởi vì hắn biết, mấy năm gần đây, ra một vị rất lợi hại lôi pháp.

Tần Hiểu Phong!

Tần Hiểu Phong từng có qua nhiều lần, vừa đối mặt liền trấn áp đánh chết một vị Quan Thần cảnh tu sĩ chiến tích, chẳng những trảm Tống Mệnh Đồng lão phụ tá đắc lực 'Triệu trái' 'Triệu Hữu' mà lại, Nam Uyển các nước bên kia cũng không ít người chết ở trong tay của hắn.

Mấy năm trôi qua. . .

Bàn Khôi thế nhưng là một mực đem chuyện này để ở trong lòng.

Càng đến gần Trâu Dư Thăng vị trí động phủ, Bàn Khôi càng có một loại dự cảm mãnh liệt.

Xảy ra chuyện!

Nhưng là cân nhắc đến nơi đây là Huyết Thú môn.

Tần Hiểu Phong thân là Ngự Tiên tông tông chủ, Ngự Thần tông nhân vật hết sức quan trọng, xuất hiện ở đây khả năng cơ hồ là không, lý trí lại để cho hắn đừng quá mức thảo mộc giai binh.

Bàn Khôi tới gần Trâu Dư Thăng động phủ, xa xa nhìn thấy động phủ một khắc, cả người hốc mắt đều muốn nổ bể ra đến. . . Liền như là đã bị nổ bể ra linh phong động phủ đồng dạng.

Trâu Dư Thăng động phủ đã bị rắn rắn chắc chắc nổ ra.

Phụ cận lưu lại cường đại Lôi thuộc tính thuật pháp phá hư về sau dấu vết, vẻn vẹn chỉ là cỗ này bồng bềnh ở trong không khí khét lẹt mùi thịt, để Bàn Khôi dị thường quen thuộc.

Đây là. . .

Xác chết cháy!

Quan Thần cảnh cường giả Trâu Dư Thăng khí tức.

Đường đường Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ, tại Huyết Thú môn địa giới trong phạm vi, bị người nháy mắt miểu sát, thần hồn câu diệt.

Địch nhân tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, giết Huyết Thú môn trưởng lão.

Bàn Khôi trong nháy mắt cảm giác buồng tim của mình đều muốn nổ tung.

Chính mình thân là Huyết Thú môn phó tông chủ, nhưng là muốn gánh chịu lớn lao liên quan cùng trách nhiệm.

Bàn Khôi lúc này phát ra ngàn dặm Truyền Âm phù!

Đồng thời cầm ra một khối trận bàn, khởi động Huyết Thú môn hộ tông đại trận!

"Đáng ghét!"

"Lại dám đến Huyết Thú môn tông môn nháo sự giết người!"

"Quá không đem ta Huyết Thú môn để vào mắt!"

"Hôm nay chẳng cần biết ngươi là ai! Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Huyết Thú môn trên dưới, cho ta bày trận! Đem giết người hung thủ tìm ra!" Bàn Khôi tiếng rống giận dữ chấn động Huyết Thú môn quần phong ở giữa, nhanh chóng truyền bá ra.

Sau đó hắn điểm mấy người danh tự. . .

Bốn vị tại tông môn bên ngoài Quan Thần cảnh tán tu.

Không người trả lời!

Chỉ có ba vị canh giữ ở trong tông môn Quan Thần cảnh tu sĩ, cấp tốc đi tới Bàn Khôi bên người.

Bốn phía, dâng lên màu đen xám kết giới hàng rào.

Hộ tông đại trận đã cấp tốc triển khai.

Bàn Khôi sắc mặt như đáy nồi.

"Phó tông chủ."

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Trâu Dư Thăng động phủ bị phá?"

"Hắn ở đâu?"

"Sẽ không là chết a?"

"Ta đi!"

"Ai lợi hại như vậy, dám vào ta Huyết Thú môn địa giới giết người."

Ba vị Quan Thần cảnh tà tu nhao nhao kịp phản ứng, đề cao cảnh giác, bắt đầu hô quát chỉ huy dưới trướng nhân viên cấp tốc triển khai lục soát.

"Đến chính là một cái rất lợi hại lôi pháp."

"Trâu Dư Thăng, là tại đột nhiên phía dưới bị tập kích, động phủ bị phá, liền cơ hội cầu cứu đều không có, liền đã bị đối phương trấn áp chém giết, thần hồn câu diệt."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, mặt khác cái kia ba vị, cũng đã bỏ mình vẫn lạc."

Bàn Khôi mỗi chữ mỗi câu nói đến rất chân thành.

Ba vị Quan Thần cảnh tà tu lập tức biến sắc.

Chết bốn cái Quan Thần!

Cái này đến phải là thực lực gì lôi pháp?

"Tần Hiểu Phong?"

Có người đột nhiên nghĩ đến một người, bất thình lình thốt ra.

Bọn hắn có thể đoán được lợi hại nhất lôi pháp, cũng chỉ có Tần Hiểu Phong.

Bàn Khôi gật đầu, ánh mắt che lấp mà nói:

"Tám chín phần mười, chính là người này."

"Cho nên, từ giờ trở đi, đều đề cao cho ta cảnh giác!"

"Mặc kệ hắn là ra ngoài nguyên nhân gì, đột nhiên ra tay với chúng ta, chúng ta đều nhất định phải đem người bắt tới, không thể mất Huyết Thú môn mặt, nếu không tông chủ trở về truy trách, chúng ta một cái đều chạy không được."

Được

Biết

"Ta cái này liền liên hệ Âm Vũ Phượng!"

"Đã đến chính là Tần Hiểu Phong, chưa hẳn cũng chỉ có hắn một người. . . Nhất định phải đem nhân viên đều tụ họp lại!" Có người đề nghị.

Bàn Khôi không có ngăn cản.

Theo ngàn dặm Truyền Âm phù truyền ra. . .

Một màn quỷ dị phát sinh!

Ngàn dặm Truyền Âm phù cũng không có hướng Huyết Thú thành phương hướng lao đi, mà là hướng Huyết Thú môn phương hướng tây bắc lao đi. . .

Bàn Khôi bọn người nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Âm Vũ Phượng không tại Huyết Thú thành?"

"Nàng chạy phương bắc đi làm cái gì?"

"Liên hệ Vương Long, Trương Ngạo."

Bàn Khôi hạ lệnh.

Kết quả. . .

Theo từng đạo ngàn dặm Truyền Âm phù bắn ra, vậy mà toàn bộ cũng thống nhất chỉ hướng phương hướng tây bắc.

Giờ khắc này.

Bàn Khôi hiểu được.

Bên cạnh ba vị Quan Thần cảnh tu sĩ cũng nhận ra muộn màng kịp phản ứng.

Bốn người hai mặt nhìn nhau, mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Có người thử nghiệm cho đã xác nhận bỏ mình vẫn lạc Trâu Dư Thăng phát ra ngàn dặm Truyền Âm phù. . .

Quả nhiên!

Không ngoài dự đoán, ngàn dặm Truyền Âm phù, đồng dạng hướng phương hướng tây bắc lao đi.

Trăm sông đổ về một biển.

Bàn Khôi sắc mặt tử bạch.

Mặt khác ba vị Quan Thần cảnh cường giả, trong mắt cũng có một tia ý sợ hãi, đồng thời cũng theo lẫn nhau trong mắt nhìn thấy giống nhau hoảng hốt.

"Âm Vũ Phượng, Trương Ngạo, Kim Ngô, Vương Long. . ."

"Bọn hắn rất có thể đều đã gặp độc thủ."

Điên

"Ngự Thần tông điên!"

"Lập tức đưa tin thông báo tông chủ."

"Tông chủ tao ngộ to lớn nguy cơ!"

Nhanh

Bàn Khôi khàn cả giọng gầm thét.

Ba vị Quan Thần cảnh cường giả đồng thời lại cho tông chủ Lương lão ma đưa tin. . .

Nhưng mà. . .

Khi nhìn đến ngàn dặm Truyền Âm phù tiếp tục đi tây bắc phương hướng lao đi.

Bốn người tâm đều lạnh rơi hơn nửa đoạn.

Đối phương đã có chuẩn bị.

Ngàn dặm Truyền Âm phù, rất có thể bị đối phương chặn đường!

Nói cách khác, bên này tin tức, có khả năng căn bản là đưa không đi qua..