Chương 385: Có dám hay không lưu tại nơi này

Chương 385: Có dám hay không lưu tại nơi này

"Không nghĩ tới Bàn Khôi như thế cảnh giác."

"Huyết Thú môn hộ tông đại trận mở ra, bây giờ lại nghĩ động thủ đã không dễ dàng."

Giao Thanh Dương cùng Tần Hiểu Phong tại chém giết vị thứ tư tán tu thời điểm, liền đã cảm thấy được Huyết Thú môn bên kia dị thường, quả quyết lui đi ra.

Dù sao nơi này là Huyết Thú môn sơn môn, không phải Huyết Thú thành. . .

Bên này hộ tông đại trận, so sánh chống lại chính là Trúc Thần cảnh tồn tại.

Tần Hiểu Phong cùng giao Thanh Dương hợp lực trảm bốn vị Quan Thần cảnh tà tu về sau, bây giờ đã công kích chém giết Huyết Thú môn tám vị Quan Thần, vì chính mình trong thần thức Lưỡng Nghi bát quái đồ án rót vào đại lượng linh hồn tinh huy, lực lượng tiếp tục thoải mái thần hồn đại thụ, tẩm bổ đạo tâm.

Tần Hiểu Phong cùng giao Thanh Dương đối thoại cũng dần dần bình thường, không còn trước đó lạnh lùng:

"Bàn Khôi là Huyết Thú môn phó tông chủ, tu vi của người này đã tới gần Quan Thần cảnh chín tầng, muốn giết hắn, không phải chuyện dễ dàng như vậy, mà lại người này am hiểu rèn thể, đem chính mình làm cho người không ra người quỷ không ra quỷ, năng lực bảo vệ tính mạng so với người bình thường mạnh hơn rất nhiều, đến bàn bạc kỹ hơn."

Mặc dù rất muốn một hơi càn quét rơi Huyết Thú môn tất cả Quan Thần cảnh cường giả, nhưng cái này dù sao chỉ là mong muốn đơn phương mỹ hảo nguyện vọng.

Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên.

Bàn Khôi mệnh không có đến tuyệt lộ, Tần Hiểu Phong cũng không có cách nào.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Giao Thanh Dương hỏi Tần Hiểu Phong, nói: "Bọn hắn đã tại thông qua ngàn dặm Truyền Âm phù liên hệ Lương lão ma, chúng ta có thể trấn được nhất thời, trấn không quá lâu."

Tần Hiểu Phong trầm ngâm một lát, ánh mắt rơi xuống giao Thanh Dương trên mặt:

"Bàn Khôi đã thiên lý truyền âm liên hệ Âm Vũ Phượng bọn người, lúc này cũng đã biết, tại Huyết Thú thành người, đã bị chúng ta hủy diệt, bên kia, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có người đi qua."

"Chết tám vị Quan Thần, Huyết Thú môn người nghi thần nghi quỷ, sẽ không dễ dàng ra tông môn kết giới."

"Ngươi có dám hay không, ở trong này, giúp ta lại đoạn ngừng một đoạn thời gian ngàn dặm Truyền Âm phù. . ."

Giao Thanh Dương cũng không ngu dốt, cấp tốc kịp phản ứng:

"Ngươi nghĩ một mình đi hướng Quỷ lĩnh?"

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Đã Huyết Thú môn đã tìm không thấy cơ hội, ta liền phải đuổi tại Lương lão ma được biết bên này kịch biến trước đó, tận khả năng đem Quỷ lĩnh bên kia Huyết Thú môn cường giả diệt trừ."

"Ta còn không có hỏi ngươi. . . Ngươi làm như vậy, là có chiếm được tông chủ thụ ý sao?"

Giao Thanh Dương một mực không có cơ hội hỏi Tần Hiểu Phong, hiện tại, hắn cảm thấy nên hỏi cái rõ ràng.

Tần Hiểu Phong lắc đầu, ngôn ngữ lãnh đạm nói:

"Ta bây giờ không phải là Ngự Tiên tông tông chủ, cũng không còn là Ngự Thần tông trưởng lão, lần này báo thù hành động qua đi, ta đem một thân một mình, lưu lạc thiên nhai."

". . ."

Giao Thanh Dương hai mắt trợn lên, không dám tin:

"Ngươi điên!"

"Ngự Tiên tông tông chủ vị trí, ngươi nói từ bỏ liền từ bỏ?"

"Phải biết, bằng Ngự Tiên tông tài nguyên, trợ giúp ngươi xung kích đến Trúc Thần cảnh cũng có thể làm được. . ."

Giao Thanh Dương cảm xúc đột nhiên kích động lên.

Tần Hiểu Phong lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái:

"Lương lão ma vào Quỷ lĩnh, Quỷ lĩnh chỗ sâu truyền ra thiên địa dị tượng, tông chủ suy đoán, Lương lão ma khả năng tại Quỷ lĩnh chỗ sâu phát hiện thượng cổ di tích. . . Một khi để Lương lão ma được đến cơ duyên, bên này ngày, liền sẽ đại biến, đến lúc đó, đừng nói chúng ta Ngự Thần tông ép không được Huyết Thú môn, Đại Càn vương triều Cao Nguyên quốc sư, cũng ép không được Lương lão ma."

". . ."

Giao Thanh Dương nghe tới tin tức này, ngực lập tức ngăn chặn một ngụm ngột ngạt, tâm tình ngưng trọng rất nhiều.

"Tông chủ xâm nhập Quỷ lĩnh, nhưng là mình vẫn lạc, truyền lệnh, để ta phụ trách Ngự Thần tông, nhưng ta cảm thấy, cái này không đáng tin cậy, cho nên chuẩn bị chủ động xuất kích, cho Ngự Thần tông lại đến một lớp bảo hiểm!"

"Dù sao Ngự Thần tông còn có Vương phó tông chủ, Ngự Man tông có tứ sư tỷ, Ngự Tiên tông cũng có Yến Tiểu Nam tọa trấn, có Khang Học Long, Khang Chí Thâm, tư chất đều không kém."

Giao Thanh Dương rốt cuộc minh bạch tới.

Lương lão ma nghĩ phá cục, đi một bước hung cờ;

Viên Thiên Khung theo vào chém giết;

Tần Hiểu Phong cũng lựa chọn hạ cờ, đi một nước cờ hiểm.

Thiên hạ này, phải lớn thay đổi!

"Ta rõ ràng."

Giao Thanh Dương hít sâu một hơi, nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, nói: "Ta giúp ngươi thủ tại chỗ này, dù cho trả giá tính mệnh, cũng sẽ cho ngươi tranh thủ thời gian."

"Không cần ngươi lãng phí tính mệnh."

Tần Hiểu Phong lặng lẽ liếc nói:

"Theo Huyết Thú môn tông môn đến Quỷ lĩnh phòng tuyến, ta chỉ cần hai canh giờ. . . Ngàn dặm Truyền Âm phù thời gian, đại khái là một canh giờ, ngươi chỉ cần có thể giúp ta giữ vững một canh giờ, liền có thể rời đi."

Quỷ lĩnh người bên kia, dễ tìm!

Tốt

Giao Thanh Dương gật đầu.

Tần Hiểu Phong không do dự nữa, xoay người rời đi.

Ông

Thân hóa lôi điện, thế đi hung mãnh.

Trong chớp mắt đã là đem Huyết Thú môn ném đến sau lưng rất xa.

Giao Thanh Dương đưa mắt nhìn Tần Hiểu Phong bắc thượng, quay người, đối mặt Huyết Thú môn, yên lặng khởi động 《 Ngũ Hành thuật 》 tập trung tinh thần, chú ý Huyết Thú môn phương hướng che trời màu đen xám kết giới hàng rào nhất cử nhất động.

"Sư phụ."

"Tiểu sư đệ, đích xác rất ưu tú."

"Hắn, so ta càng có quyết đoán, càng quả cảm, cường thế, càng giống lão nhân gia ngài."

. . .

Tần Hiểu Phong tại Huyết Thú môn khuấy động phong vân.

Ba đầu Huyết Cốt thú trấn áp máu cốt thành toàn thành;

Một mình bức bách đến Huyết Thú môn khởi động hộ tông đại trận, toàn tông tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Theo thời gian trôi qua, có người cả gan đi về phía nam, ẩn nấp thân hình, cẩn thận từng li từng tí đi hướng Huyết Thú thành xem xét đến tột cùng. . .

Phát hiện bên này chỉ để lại ba đầu Huyết Cốt thú, Quan Thần cảnh tà tu dưới sự phẫn nộ đem ba đầu Huyết Cốt thú toàn bộ trấn áp nghiền nát.

Huyết Thú thành tà tu được phóng thích đi ra.

Nhưng ai cũng không dám mạo hiểm lỗ mãng mất đất hành động, mà là nhanh chóng phân tán bỏ chạy.

Thẳng đến lại qua một hồi, một lần nữa có ngàn dặm Truyền Âm phù lao đi, bắn hướng bốn phương tám hướng.

Một số người chất vấn Ngự Thần tông Vương Thông Thần, hỏi hắn Ngự Thần tông đến cùng chuẩn bị làm gì!

Cũng có người hỏi thăm chính mình có liên hệ Ngự Thần tông trưởng lão. . .

Trong lúc nhất thời, Tần Hiểu Phong bắc thượng báo thù Huyết Thú môn tin tức mới rốt cục truyền bá ra.

Nhưng lúc này, Tần Hiểu Phong đã đến đến Quỷ lĩnh.

Quỷ lĩnh phòng tuyến, liên miên bảy, tám ngàn dặm.

Ngự Thần tông phụ trách trong đó ba phần tư khu vực;

Huyết Thú môn chỉ phụ trách trong đó một phần tư khu vực.

Tiếp cận hai ngàn dặm trên phòng tuyến, trước mắt cũng là chia sáu đoạn, mỗi một đoạn đều có một vị Quan Thần cảnh tà tu tọa trấn.

Tống Mệnh Đồng lão mang dưới trướng năm vị Quan Thần cảnh cường giả, phân biệt tọa trấn trong đó một tòa cứ điểm.

Bởi vì bên này có bố trí tốt pháp trận tụ quần, cho nên một mình tọa trấn, vấn đề không lớn, cũng không lo lắng sẽ ra chuyện gì.

Trong ngày thường, Tống Mệnh Đồng lão bọn người, chính là tiến vào Quỷ lĩnh bên ngoài, nhìn xem có thể hay không đụng phải một chút đáng giá xuất thủ đồ vật. . .

Thí dụ như huyết sắc ác linh, Phi Thiên Thi Vương.

Rất ít.

Quỷ lĩnh âm phong gào thét, âm khí ngưng kết quỷ vụ có thể tuỳ tiện ăn mòn phá hư người huyết nhục, bất kỳ tu sĩ nào đều cần liên tục không ngừng tiêu hao pháp lực, ngăn cản âm khí quỷ vụ ăn mòn.

Cho nên cho dù là Quan Thần cảnh tu sĩ, cũng không dám xâm nhập đến Quỷ lĩnh mười dặm bên ngoài.

Sẽ chết!

Thật sẽ chết!

Tống Mệnh Đồng lão tiến vào mấy lần Quỷ lĩnh, không công mà lui về sau, cũng liền dần dần mất đi thăm dò Quỷ lĩnh bí mật suy nghĩ, mỗi ngày tại trong cứ điểm tu luyện, giết thời gian.

Ngày này. . .

Thần thức có chút xuất hiện kim châm cảm giác.

Tống Mệnh Đồng lão đột nhiên mở ra hai mắt, lệ khí bắn ra, người như thiểm điện rời đi tại chỗ.

Oanh

Lâm thời tu luyện động phủ bị thiên lôi chém nát.

Động phủ cấm chế bị đánh nát!

Liên tiếp Dương Lôi từ trên trời giáng xuống!

Tống Mệnh Đồng lão lập tức nhận ra đây là Tần Hiểu Phong giết địch thủ đoạn 《 Tam Dương Thần Lôi 》 vội vàng khởi động thuật pháp, thân thể một hóa thành ba.

Hai đầu quỷ anh phát ra thê lương quỷ khiếu, nhào hướng cùng một cái phương hướng.

"Tần Hiểu Phong!"

"Ngươi muốn chết!"

Lôi đình tức giận, Tống Mệnh Đồng lão không chút do dự lấy ra pháp trận trận bàn khởi động.

Mấy tòa pháp trận đồng thời vận chuyển lại.

Từng tầng từng tầng kết giới hàng rào cấp tốc dâng lên, uy áp san sát, khung ép khắp nơi.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.