Chương 386: Hiểu lầm! Đều là hiểu lầm!

Chương 386: Hiểu lầm! Đều là hiểu lầm!

"Ha ha ha ha. . ."

"Tần Hiểu Phong!"

"Mặc dù không biết làm sao lại chạy tới Quỷ lĩnh tìm bản tông phiền phức! Nhưng hôm nay ngươi đã đến, bản tông liền để ngươi đạt được ước muốn, tiễn ngươi về tây thiên!"

"Thân thể của ngươi, bản tông liền vui vẻ nhận!"

"Ha ha ha ha. . ."

Tống Mệnh Đồng lão lên tiếng cuồng tiếu.

Tại Khang Gia bảo, thật sự là hắn kiêng kị Tần Hiểu Phong, cho dù là tại dã ngoại tao ngộ, hắn cũng rất sợ Tần Hiểu Phong lôi pháp thủ đoạn.

Nhưng đây là đâu?

Hắn cày cấy mấy năm lâu Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Tại đoạn này trên phòng tuyến, bố trí tầng tầng lớp lớp các loại pháp trận, rút dây động rừng, chỉ cần một khối trận bàn liền có thể khởi động các loại pháp trận, pháp trận cường độ so với Khang Gia bảo chỉ mạnh không yếu.

Đừng nói chỉ là một cái Quan Thần cảnh bảy tầng tu vi Tần Hiểu Phong. . .

Cho dù là Trúc Thần cảnh tu vi Viên Thiên Khung tới, hắn đều có đảm lượng nhổ vừa gảy đối phương râu hùm.

Càng đừng đề cập Tần Hiểu Phong chỉ là Quan Thần cảnh tu vi.

Có pháp trận tại, hắn hôm nay tất sát Tần Hiểu Phong!

Nhưng mà. . .

Mắt thấy tất cả pháp trận sắp khép lại, sắp đem Tần Hiểu Phong vây chết tại cái này pháp trận tụ quần bên trong, một giây sau, lại phát sinh ngoài ý muốn!

Oanh

Ầm ầm! ! ! !

Kịch liệt sóng địa chấn động, theo mấy cái phương hướng đồng thời truyền đến.

Đại địa chấn động!

Quần phong run rẩy!

Rất nhiều trận kỳ nháy mắt lọt vào mãnh liệt xung kích, nhao nhao mất đi sáng bóng, theo vị trí cũ rung động mà rơi xuống, hoặc là dứt khoát trực tiếp bị phá hủy.

Địa chấn phạm vi rất rộng!

Địa chấn đầu nguồn không chỉ một chỗ, chí ít sáu nơi!

Mắt thấy là phải khép lại kết giới hàng rào, cùng các loại pháp trận uy năng, ở lúc mấu chốt vậy mà cùng nhau thu liễm, tinh thần sa sút xuống dưới. . .

Cùng lúc đó!

Tống Mệnh Đồng lão hai đầu quỷ anh đã là cùng Đồng lão cùng một chỗ bổ nhào vào Tần Hiểu Phong phụ cận.

Phát giác được mặt đất dị thường, pháp trận dị thường, sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Không được!

Tống Mệnh Đồng lão bứt ra nghĩ lui.

Cũng đã không kịp.

Tần Hiểu Phong bên người đã liệt kê ra chín chín tám mươi mốt nói bay cát kiếm khí.

Tần Hiểu Phong ánh mắt lạnh lẽo kiên định, đại lượng pháp khí phi kiếm cấp tốc cùng bay cát kiếm khí tương dung, phong mang khí thế tăng vọt, lít nha lít nhít uy thế ngưng kết thành Trúc Thần cảnh tồn tại, phân biệt chỉ hướng Tống Mệnh Đồng lão cùng hai đầu quỷ anh.

Tống Mệnh Đồng lão cùng quỷ anh đen nhánh mắt đen bên trong chiếu rọi ra khủng bố phong mang, trong mắt sợ hãi cấp tốc mở rộng.

"Hiểu lầm!"

"Tần tông chủ!"

"Hiểu lầm a! !"

Tống Mệnh Đồng lão tiếng cuồng tiếu trong nháy mắt bị cắt đứt, biến thành hoảng sợ đến cực điểm cầu xin tha thứ.

Nhưng mà. . .

Không dùng!

Tần Hiểu Phong pháp khí phi kiếm, đã sớm toàn bộ đổi một gốc rạ, bây giờ chín chín tám mươi mốt chuôi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm phong mang càng thêm kinh người, dung hợp bay cát kiếm khí, mỗi một đạo đỉnh cấp pháp khí phi kiếm phong mang đuổi sát Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Kiếm khí phân lưu!

Kiếm khí truy hồn!

Kiếm khí đoạt mệnh!

Nếu như Tống Mệnh Đồng lão ngay từ đầu không phải như vậy chắc chắn tự tin, như thế không chút kiêng kỵ nhào tới, có lẽ còn có một chút hi vọng sống. . .

Đáng tiếc.

Theo hai đầu quỷ anh bên ngoài thân phòng ngự kết giới bị chém vỡ, nháy mắt bị kiếm khí liên tiếp theo trên thân xô ra từng đạo lỗ máu. . .

Quỷ anh linh khí bằng tốc độ kinh người trượt;

Quỷ anh tu vi cảnh giới cũng đang nhanh chóng trượt, nháy mắt nổ tung thành một bao máu đen.

Một lòng tám mươi mốt dùng.

Tất cả đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, phân biệt hướng mục tiêu của mình lao đi.

Kiếm khí phân lưu, lại nhanh chóng chải vuốt tập trung, đụng vào Tống Mệnh Đồng lão phòng ngự pháp bảo. . .

Công kích pháp bảo!

Phòng ngự pháp khí cùng pháp khí phi kiếm.

Đinh đinh đang đang trong tiếng va chạm.

Mỗi một lần va chạm đều phảng phất tại gõ vang Tống Mệnh Đồng lão chuông tang.

Tống Mệnh Đồng lão không thể không có khả năng so quỷ anh chống lâu quá nhiều. . .

Dù cho hắn vận dụng một tấm Trúc Thần cảnh phù bảo hộ thân bảo mệnh. . .

Đại lượng huyết dịch so như đại dương mênh mông bảo vệ toàn thân, như cũ không dùng.

Tần Hiểu Phong giết hết quỷ anh chỉ dùng không đến mười thanh phi kiếm.

Còn lại phi kiếm lập tức thay đổi phương hướng, toàn bộ áp bách tới.

Tần Hiểu Phong vung ra Tam Dương Thần Lôi. . .

Huyết hải đại dương mênh mông lập tức bị rung ra mấy cái lỗ thủng lớn, ngay sau đó bị từng chuôi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm đánh vào Tống Mệnh Đồng lão thân thể. . .

Tống Mệnh Đồng lão còn muốn linh hồn trốn đi.

Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị.

Như thế năm đó, giết Quan Thần cảnh tu sĩ giết ra tâm đắc.

Chỉ cần không phải bị lôi pháp hủy diệt Quan Thần, cơ bản đều có bỏ chạy cơ hội.

Nhưng

Ngưng kết lôi pháp, đối với Tần Hiểu Phong đến nói, thuận buồm xuôi gió.

Ba

Lôi pháp chặn đường, đụng nát Tống Mệnh Đồng lão linh hồn.

Một sợi linh hồn tinh huy tiến vào thức hải không gian.

Chín người!

Tần Hiểu Phong yên lặng ở trong lòng nhớ số lượng.

Nhưng mà. . .

Đúng lúc này, lại có hai đạo linh hồn tinh huy tiến vào trong thức hải, vùi đầu vào Lưỡng Nghi bát quái đồ án bên trong.

Tần Hiểu Phong sững sờ.

"Đạo Tôn tiền bối? Làm sao, quỷ anh diệt vong về sau, cũng có thể cung cấp linh hồn tinh huy?"

"Quỷ vật bồi dưỡng đến trình độ nhất định, chính mình đản sinh ra linh trí, tự nhiên cũng là có thể cung cấp linh hồn tinh huy, bao quát huyết sắc ác linh, Phi Thiên Thi Vương, đều là như thế. . . Chỉ có điều ngươi dĩ vãng đụng phải những cái kia đều tương đối cấp thấp, không có đạt được tẩm bổ Đạo Tâm Chủng Lôi thuật cảnh giới."

Đạo Tôn giải thích nghi hoặc nói:

"Tống Mệnh Đồng lão năng lực vẫn phải có, bồi dưỡng quỷ anh nhiều năm, cái này hai tôn quỷ anh đều đã đản sinh ra linh trí, đồng thời tu vi không thấp, nếu như không phải đụng phải ngươi, Quan Thần cảnh hậu kỳ, cũng sẽ không là đối thủ của hắn."

". . ."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai Quan Thần cảnh quỷ vụ tà mị, cũng là có thể cung cấp linh hồn tinh huy.

Vận khí không tệ.

Mười một cái.

Tần Hiểu Phong thủ pháp nhanh chóng thu Tống Mệnh Đồng lão túi trữ vật cùng thi thể, sau đó đem tạo thành trận pháp tụ quần sụp đổ kẻ đầu têu cũng cùng nhau thu hồi.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc. . .

Kim Thiềm, Kim Thiềm phân thân.

Sau đó ngựa không dừng vó chạy tới tiếp theo cứ điểm.

Quỷ lĩnh phòng tuyến một đoạn này, kề Ngự Thần tông phòng tuyến, nhưng là một bên khác có khả năng đã cảm thấy được động tĩnh bên này, sinh ra cảnh giác, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian.

Còn tốt.

Bên này động tĩnh dù lớn.

Nhưng là tiếp tục thời gian rất ngắn.

Mỗi một cái cứ điểm ở giữa khoảng cách hơn hai trăm dặm địa.

Tần Hiểu Phong chạy tới bên kia thời điểm, vừa vặn đụng phải một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù, hướng phía bên mình đụng tới. . .

Tần Hiểu Phong mỉm cười, tiện tay đem ngàn dặm Truyền Âm phù bóp tắt.

Hưu

Người như thiểm điện.

Một lần nữa cho Lôi Bạng châu phong ấn bên trên 《 Tam Dương Thần Lôi 》 sau đó súc thế làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Xa xa. . .

Đem Kim Thiềm, Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc buông xuống, vây quanh tòa thứ hai cứ điểm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. . .

Trấn thủ tòa thứ hai cứ điểm tà tu chỉ có Quan Thần cảnh sơ kỳ tu vi.

Đối phương có chút không may.

Bởi vì cảm thấy được mặt phía nam chấn động, thế mà đi ra đến bên ngoài động phủ.

Không có động phủ cấm chế che lấp cùng che chở, bị Tần Hiểu Phong trực tiếp khóa chặt khí cơ.

Tam Dương Thần Lôi!

Oanh

Ầm ầm! ! !

Đối phương còn không có cảm thấy được Tần Hiểu Phong tồn tại, liền bị sáu đạo lôi đình đồng thời giáng xuống.

Thân thể vừa có một chút điểm phản ứng, pháp bảo tự động tế ra hộ thân, khủng bố Dương Lôi liền đã như bẻ cành khô nổ ra phòng ngự pháp bảo, đem người bao phủ tại lôi đình bên trong.

Cứ điểm bốn phía tà tu hoảng sợ muốn tuyệt, nhao nhao bốn phía chạy tứ tán.

Bọn hắn còn không biết địch nhân là ai.

Tần Hiểu Phong lướt qua, mang đi chiến lợi phẩm.

Đi.