Chương 387: Ngươi như thế trở về rồi? Ngươi muốn làm gì

Chương 387: Ngươi như thế trở về rồi? Ngươi muốn làm gì

Quỷ lĩnh phòng tuyến, triệt để loạn.

Hai tòa cứ điểm tọa trấn cường giả bị miểu sát, Huyết Thú môn tà tu bôn tẩu bỏ chạy.

Các loại ngàn dặm Truyền Âm phù điên cuồng bay lượn, ý đồ trước một bước vượt qua Tần Hiểu Phong thông báo càng phương bắc cái khác cứ điểm cường giả.

Bọn hắn là nhìn ra. . .

Tần Hiểu Phong mục tiêu không phải Huyết Thú môn phổ thông tà tu.

Đối phương giết tất cả đều là Quan Thần cảnh cường giả!

Một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù, nếu như có thể cứu một vị Quan Thần cảnh cường giả, đây chính là khó lường ân tình, tương lai là có khả năng để bọn hắn một bước lên mây.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong thần thức phạm vi cực lớn.

Mắt thấy đến từng đạo ngàn dặm Truyền Âm phù từ phía sau bay vụt tiến vào phạm vi cảm giác của mình, hướng bên này đuổi tới, trong ngày thường những cái kia tốc độ bay cực nhanh độn quang, giờ này khắc này tại lôi điện độn thuật suy yếu phía dưới, lộ ra có chút chậm rãi thôn thôn.

Không đợi bọn chúng tới gần, từng đạo lôi điện giữa trời chặn đường, đem tất cả ngàn dặm Truyền Âm phù toàn bộ đánh rớt.

Hừ

Nói đùa cái gì. . .

Cùng chính mình giống nhau phương hướng ngàn dặm Truyền Âm phù, đều tại chính mình trong phạm vi một dặm, chính mình cái này nếu là có thể thất thủ, cũng liền không cần sống.

Kết quả chính là không có một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù có thể hoàn chỉnh tới gần Tần Hiểu Phong.

Cũng không lâu lắm, Tần Hiểu Phong liền giết tới tòa thứ ba cứ điểm phụ cận.

Vì nắm chặt thời gian, tốc chiến tốc thắng, Tần Hiểu Phong trực tiếp tụ lên《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 đại lượng đỉnh cấp pháp khí phi kiếm tại Huyết Thú môn Quan Thần cảnh cường giả động phủ bên ngoài cấp tốc ngưng tụ, đi theo chính mình hung hăng đánh tới hướng đối phương động phủ!

Oanh

Cả ngọn núi lập tức bị đánh tới một đoạn nhỏ.

Tần Hiểu Phong thủ đoạn càng ngày càng bạo lực!

Ẩn thân trong đó Quan Thần cảnh cường giả kinh hãi muốn tuyệt, căn bản tránh cũng không thể tránh, trơ mắt nhìn đại lượng đỉnh cấp pháp khí phi kiếm rơi xuống, bên ngoài thân các loại phòng ngự cùng chống cự thủ đoạn toàn bộ sụp đổ, không có sức chống cự, cái này Trúc Thần chi uy.

Tần Hiểu Phong mặc dù chỉ là Quan Thần cảnh cường giả, nhưng là chín chín tám mươi mốt chuôi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm dung hợp 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 uy lực đích đích xác xác đã có thể so sánh Trúc Thần cảnh một kích.

"Tiền bối tha mạng! !"

Quan Thần cảnh cường giả đấu chí hoàn toàn không có, liền khởi động trận bàn dũng khí đều không có, lên tiếng gào thét cầu xin tha thứ.

Sau đó. . .

Tựa hồ thấy hiệu quả.

Tất cả kiếm khí đột nhiên tách ra.

Phong mang ngừng tại bên ngoài cơ thể.

Ngay tại vị này Quan Thần cảnh cường giả mừng rỡ, ngóng nhìn người tới thời điểm, lại là nhìn thấy ba đạo Dương Lôi từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Tần Hiểu Phong không phải mềm lòng.

Mà là tại xác định đối phương 'Tay không tấc sắt' về sau, vận dụng lôi pháp diệt địch, cướp đoạt đối phương linh hồn tinh huy.

13!

Chém giết đếm đến 13 người.

Tần Hiểu Phong tại cơ hồ bị san thành bình địa đỉnh núi dừng lại một hơi, sau đó một lần nữa đằng không, lại lần nữa khởi động lôi điện độn thuật, nhào hướng phương bắc.

Còn có ba tòa cứ điểm!

Vừa rồi động tĩnh có chút lớn.

Cả ngọn núi sụp đổ, gây nên quy mô nhỏ địa mạch chấn động.

Tòa thứ tư cứ điểm Quan Thần cảnh cường giả sinh lòng hiếu kì, một bên phát ra ngàn dặm Truyền Âm phù hỏi thăm bên này xảy ra chuyện gì, một bên vậy mà tự mình xuất phát, chuẩn bị đến xem đến tột cùng.

Thế là. . .

Thằng xui xẻo này trực tiếp tiến vào Tần Hiểu Phong tầm mắt.

Tần Hiểu Phong đầu tiên là bóp tắt đối phương ngàn dặm Truyền Âm phù, phi tốc súc thế 《 Tam Dương Thần Lôi 》 tại đối phương không có chút nào chuẩn bị dưới tình huống hung hăng đụng tới. . .

Người tại chỗ bỏ mình vẫn lạc, thần hồn câu diệt.

Tần Hùng Phong tại không trung mang đi đối phương túi trữ vật cùng thi thể, động tác vô cùng trôi chảy mượt mà, tiếp tục bắc thượng.

Lướt qua tòa thứ tư cứ điểm.

Tòa thứ năm cứ điểm yên lặng.

Cuối cùng là tòa thứ sáu cứ điểm!

Kết thúc!

Một trận chiến xuống tới, Huyết Thú môn an bài tại Quỷ lĩnh phòng tuyến tất cả Quan Thần cảnh cường giả toàn diệt.

Huyết Thú thành Quan Thần cảnh cường giả toàn diệt.

Huyết Thú môn sơn môn tám vị Quan Thần cảnh cường giả, vẫn lạc bốn vị.

Toàn bộ Huyết Thú môn, trước mắt trong danh sách Quan Thần cảnh trưởng lão, vẻn vẹn chỉ còn lại Bàn Khôi dẫn đầu mấy người kia.

"Nghĩ một hồi."

Tần Hiểu Phong còn là quyết định cho tông chủ Viên Thiên Khung phát ra ngàn dặm Truyền Âm phù, đem chính mình chém giết tà tu danh tự toàn bộ bày ra đi vào, cũng cáo tri mình đã từ bỏ Ngự Tiên tông tông chủ thân phận, chuẩn bị chạy trốn đến tận đẩu tận đâu.

Phát ra ngàn dặm Truyền Âm phù về sau, Tần Hiểu Phong không có chút gì do dự, quay đầu liền đi trở về.

Mục tiêu —— Huyết Thú môn!

Còn có thời gian!

Cuối cùng bốn vị này Quan Thần cảnh, có thể giải quyết liền giải quyết, không thể giải quyết, mình còn có đầy đủ thời gian rút lui.

Khi hắn trở về tới Huyết Thú môn phụ cận thời điểm, giao Thanh Dương lại còn canh giữ ở bên này, không hề rời đi ý tứ.

Tần Hiểu Phong rất là kinh ngạc:

"Ngươi còn chưa đi?"

"Ngươi làm sao trở về rồi?"

Giao Thanh Dương cũng rất kinh ngạc, Tần Hiểu Phong rời đi cũng liền nửa ngày.

Sau đó giao Thanh Dương giải thích nói:

"Ta tại Huyết Thú môn an bài có mấy cái nội ứng, bọn hắn cho ta mật báo, nói Huyết Thú môn phó tông chủ cùng trưởng lão nghiêm lệnh tất cả mọi người không được rời sơn môn, bốn vị này, cũng bị ta người nhìn chằm chằm, không có hướng bắc ý tứ, ta dù sao cũng không có việc gì, cho ngươi lại chằm chằm một hồi."

Nói đến đây, giao Thanh Dương đột nhiên nghĩ đến cái gì, hai mắt có chút trợn lên, một mặt không dám tin nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, nói:

"Ngươi, sẽ không phải đã đem Tống Mệnh Đồng lão, đem Quỷ lĩnh phòng tuyến đám người kia xử lý a?"

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Giao Thanh Dương kìm lòng không được thở hốc vì kinh ngạc.

Ân là có ý gì?

Giải quyết một cái, còn là giải quyết toàn bộ?

Nhanh như vậy?

Tống Mệnh Đồng lão cũng không phải cái gì tiểu nhân vật.

Hai đầu quỷ anh, tương đương với ba vị Quan Thần cảnh cường giả. . .

Mà lại, lại là tại Quỷ lĩnh phòng tuyến, tại đối phương địa bàn.

Giao Thanh Dương bờ môi nhúc nhích, muốn đuổi theo hỏi, nhưng là lại không có ý tứ mở miệng.

Đáng chết tâm cao khí ngạo.

Đây chính là hắn uy hiếp.

Tần Hiểu Phong nhìn ra hắn tâm tư, vung tay lên, bao quát Tống Mệnh Đồng lão ở bên trong, sáu cỗ Quan Thần cảnh cường giả thi thể bị hắn phóng ra.

Giao Thanh Dương thấy rất là chấn động.

"Chết thật à nha?"

"Lợi hại!"

Đây là hắn lần thứ nhất chính diện tán dương.

Dù sao Tống Mệnh Đồng lão không phải phổ thông Quan Thần cảnh cường giả, đây mới thực là Quan Thần cảnh hậu kỳ cường giả, mà lại là Huyết Thú môn phó tông chủ, là Lương lão ma phía dưới một trong những người mạnh nhất.

Tống Mệnh Đồng lão vừa chết, Lương lão ma liền mất đi một đầu cánh tay.

Bây giờ liền chỉ còn lại Bàn Khôi. . .

Giao Thanh Dương lần này cuối cùng là kịp phản ứng:

"Ngươi trở về, là xông Bàn Khôi đến?"

Chết trong tay Tần Hiểu Phong tà tu đã nhiều đến mười bốn người. . .

Huyết Thú môn điểm này nội tình, bị Tần Hiểu Phong họa họa đến không sai biệt lắm.

Nhưng Tần Hiểu Phong tựa hồ là hạ quyết tâm muốn đem Huyết Thú môn Quan Thần cảnh họa họa sạch sành sanh.

"Lương lão ma bên kia còn không có nhận được tin tức."

"Đã còn có thời gian, kia liền gặp một lần Huyết Thú môn. . ."

"Thế nhưng là."

Giao Thanh Dương lập tức nói:

"Những người này tử thủ tông môn lời nói, chúng ta cũng không tốt cường công."

"Trước đó đích thật là không có cường công điều kiện, bởi vì ta không có nhiều thời giờ như vậy."

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Huyết Thú môn phương hướng, ánh mắt lạnh lẽo, nói ra để giao Thanh Dương kinh tâm động phách lời nói:

"Hiện tại, ta có nhiều thời gian."

"Không phải!"

Giao Thanh Dương hai mắt hơi tròn: "Ngươi thật dự định cường công Huyết Thú môn? Ngươi điên rồi? Không có Trúc Thần cảnh chiến lực, ai có thể bắt được một cái cỡ lớn tông môn hộ tông đại trận?".