Chương 388: Thất Sát trọng lâu, tông môn bày trận

Chương 388: Thất Sát trọng lâu, tông môn bày trận

Tần Hiểu Phong điên rồi sao?

Tại hắn làm ra quyết định, từ bỏ Ngự Tiên tông vị trí tông chủ, từ bỏ dễ như trở bàn tay Ngự Thần tông đại quyền, đồng thời từ bỏ rơi xung kích Trúc Thần cảnh tài nguyên một khắc này.

Đích xác rất nhiều người đều không thể lý giải, cho rằng Tần Hiểu Phong điên.

Nhưng là theo thời gian trôi qua.

Tần Hiểu Phong bắc thượng diệt Huyết Thú môn tất cả Quan Thần cảnh tà tu, lấy sức một người trấn áp Huyết Thú môn toàn thành tu sĩ, ba đầu Huyết Cốt thú ép tới tất cả tu sĩ không dám ra cửa thành nửa bước.

Giao Thanh Dương xuất hiện. . .

Tần Hiểu Phong sau đó tiến công Huyết Thú môn, lấy lôi đình chi thế nhanh chóng gạt bỏ rơi bốn vị Huyết Thú môn trưởng lão, tại Huyết Thú môn một đám cường giả dưới mí mắt, hoàn thành một lần có thể xưng kỳ tích tập kích bất ngờ.

Giao Thanh Dương tự nguyện mạo hiểm bắt đầu dùng chính mình mấy năm này tại Huyết Thú môn nằm vùng hết thảy nhãn tuyến tai mắt, thậm chí đem chính mình góp đi vào, đến thay Tần Hiểu Phong phong tỏa tất cả bắc thượng ngàn dặm Truyền Âm phù.

Làm Tần Hiểu Phong đem Tống Mệnh Đồng lão chờ sáu vị đóng giữ tại Quỷ lĩnh phòng tuyến Quan Thần cảnh tà tu thi thể đặt tới giao Thanh Dương trước mặt một khắc này. . .

Tần Hiểu Phong bắc thượng mục đích đã hoàn thành hơn phân nửa.

Huyết Thú môn trung cao tầng đã bị Tần Hiểu Phong lấy sức một người kết quả đến bảy tám phần.

Tần Hiểu Phong đã làm được rất nhiều Quan Thần cảnh, thậm chí Trúc Thần cảnh cường giả đều rất khó làm được sự tình.

Tần Hiểu Phong lấy sức một người, xoay chuyển Huyết Thú môn cùng Ngự Thần tông thế lực cân đối.

Tần Hiểu Phong cũng là lần thứ nhất, đem chính mình sát tâm, triệt triệt để để thể hiện ra, như là một đầu ẩn núp nhiều năm rốt cục rời núi mãnh hổ, chấn kinh thế nhân!

Nhưng

Nghe tới Tần Hiểu Phong muốn cường công Huyết Thú môn hộ tông đại trận, cường sát Bàn Khôi bốn vị này cuối cùng Quan Thần cảnh tu sĩ, giao Thanh Dương vẫn cảm thấy. . . Điều đó không có khả năng!

Chỉ có tên điên, mới có thể tiến công cỡ lớn tông môn hộ tông đại trận.

Không nói Tần Hiểu Phong có hay không rung chuyển toà này hộ tông đại trận năng lực!

Đối mặt Huyết Thú môn đông đảo tu sĩ, đối mặt cường đại hộ tông đại trận, một người pháp lực, có thể công kích bao nhiêu lần? Có thể tiêu hao hộ tông đại trận nắm chắc bao nhiêu uẩn?

Nghĩ như thế nào, đây đều là ý nghĩ hão huyền, phi thường hoang đường.

Tần Hiểu Phong hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy.

Tại Huyết Thú môn hộ tông đại trận kết giới hàng rào bên ngoài, yên lặng cầm ra một cái trận bàn.

Thất Sát trọng lâu!

Đây là lúc trước Trần gia dâng lên một kiện trọng bảo.

Có thể so với cỡ nhỏ hộ tông đại trận pháp trận.

Theo đại lượng trận kỳ theo trận bàn bên trong bay lượn mà ra, Huyết Thú môn trong tông môn, lập tức có người phát giác được dị thường, cấp tốc báo cáo tọa trấn sơn môn phó tông chủ Bàn Khôi.

"Phó tông chủ!"

"Không tốt! Ra đại sự!"

"Có người tại chúng ta sơn môn bên ngoài bày trận!"

". . ."

Bàn Khôi nghe hỏi ngay lập tức đuổi tới sơn môn kết giới hàng rào phụ cận, xa xa ngưng thần quan sát, chỉ thấy đại lượng trận kỳ đã cắm xuống. . .

Trận kỳ lẫn nhau cấu kết, tinh thuần linh lực cấp tốc ngưng kết thành trận.

Từng đạo huyền ảo phù văn tiến vào trong thiên địa.

Pháp trận lực lượng cấp tốc dẫn động thiên địa linh lực, kết giới hàng rào từ dưới đất chậm rãi bay vụt, hướng không trung không ngừng lan tràn, súc thế khép lại.

Bàn Khôi liếc mắt liền thấy pháp trận bên ngoài không trung treo lấy một vị tu sĩ.

Tu sĩ nguyên bộ trang phục màu đen, tay áo phần phật, nhìn qua thần bí lại cường thế, ánh mắt cũng nhìn chăm chú cái phương hướng này.

Bàn Khôi thân thể khẽ run lên.

"Tần Hiểu Phong!"

Đến quả nhiên là Tần Hiểu Phong!

"Hắn quả nhiên đã đến Quan Thần cảnh hậu kỳ!"

Bị một cái nhân tài mới nổi đuổi kịp, Bàn Khôi tâm tình có thể nghĩ, hết sức phức tạp, không thể không thừa nhận đối phương đích xác so với mình càng có thiên phú, càng có cơ duyên, cũng càng có hi vọng xung kích Trúc Thần cảnh.

Nhưng đây không phải nhất làm cho Bàn Khôi cảm thấy kiêng kị.

Chân chính để Tần Hiểu Phong cảm thấy khó giải quyết chính là, Tần Hiểu Phong thực lực hôm nay đến cùng đến trình độ nào.

Huyết Thú môn Âm Vũ Phượng một nhóm toàn quân bị diệt;

Huyết Thú môn phụ cận linh phong bốn vị trưởng lão một tên cũng không để lại;

Tần Hiểu Phong biến mất trong khoảng thời gian này, lục tục ngo ngoe có không ít người truyền đến ngàn dặm Truyền Âm phù, nói Quỷ lĩnh bên kia tao ngộ cường giả tập kích, Tống Mệnh Đồng lão bọn người bỏ mình vẫn lạc. . .

Tống Mệnh Đồng lão là cùng hắn Bàn Khôi một cái cấp bậc cường giả.

Bàn Khôi rất rõ ràng, Tống Mệnh Đồng lão cùng thực lực mình tương đương!

Nhưng hôm nay liền hắn đều chết trong tay Tần Hiểu Phong, cái này liền càng ngày càng nói rõ Tần Hiểu Phong thực lực đã đến phi thường khủng bố trình độ.

Mình tuyệt đối không phải Tần Hiểu Phong đối thủ.

Điểm này, hắn biết rõ;

Tần Hiểu Phong đồng dạng rõ ràng!

Cho nên, Tần Hiểu Phong mới có thể không kiêng nể gì như thế đến Huyết Thú môn tông môn bên ngoài bày xuống lôi đài, rơi xuống đại trận.

"Hỗn đản!"

Bàn Khôi nghiến răng nghiến lợi.

Lúc này, trong tông môn cây còn lại quả to ba vị trưởng lão đi tới Bàn Khôi bên người.

Nghe tới Bàn Khôi gầm nhẹ, ba người hai mặt nhìn nhau.

Một người trong đó đề nghị:

"Phó tông chủ, chúng ta bây giờ muốn làm thế nào?"

"Tần Hiểu Phong quá càn rỡ! Cái này đều khi dễ tới cửa đến, Huyết Thú môn mặt, cho hắn xé thành sạch sẽ! Chúng ta cũng không làm chút gì, tông môn đệ tử bên kia, đoán chừng lòng người đều sẽ tản mất."

"Đúng đấy, tông chủ cũng không biết đi nơi nào, vậy mà không có tại Quỷ lĩnh phòng tuyến tọa trấn, liền ngay cả Đồng lão cũng chết ở trong tay của Tần Hiểu Phong. . ."

Ba người, đều thức thời đều không có nói ra tông môn nghênh chiến sự tình.

Bốn người bên này do dự, không dám ra hộ tông đại trận nghênh chiến.

Huyết Thú môn nội ngoại môn đệ tử đều nhìn ở trong mắt.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng đã thu được tiếng gió, biết Tần Hiểu Phong lần này là khí thế hung hung, kẻ đến không thiện;

Bọn hắn cũng biết tông môn hiện tại đã liên tiếp vẫn lạc hơn mười vị Quan Thần cảnh cường giả, bao quát phó tông chủ Tống Mệnh Đồng lão đều vẫn lạc chữ ở trong tay của Tần Hiểu Phong.

Huyết Thú môn trên dưới, vụng trộm đã sớm bàn tán sôi nổi đến sôi trào.

Chỉ là không dám tại phó tông chủ cùng trước mặt trưởng lão nói ra.

Bọn hắn đều đang đợi phó tông chủ làm ra quyết đoán, chờ lấy tông chủ trở về.

Thế nhưng là. . .

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn cũng là trơ mắt nhìn Tần Hiểu Phong bảo hộ xuống Thất Sát thành lâu pháp trận hoàn thành, trơ mắt nhìn đối phương pháp trận kết giới hàng rào hoàn toàn khép lại, càng ngày càng ngưng kết, sau đó đến cùng Huyết Thú môn hộ tông đại trận địa vị ngang nhau.

Giao Thanh Dương ẩn nấp tại pháp trận hậu phương, cũng là mắt thấy đến Tần Hiểu Phong pháp trận hoàn thành, Huyết Thú môn không một người dám ra hộ tông đại trận can thiệp.

Giao Thanh Dương nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong bóng lưng rất là kiên định cùng cường đại.

Giao Thanh Dương mắt lộ ra vẻ khâm phục.

Cứ việc tiểu sư đệ là Kiếm Tiêu phong trẻ tuổi nhất một vị, nhưng hắn hiện tại làm được tất cả mọi người làm không được sự tình. . .

Vẻn vẹn là tại Huyết Thú môn ngoài cửa rơi xuống một tòa pháp trận, liền đã thể hiện ra hắn lực áp một cái tông môn hào hùng.

Đây là thật ngưu bức!

Một cái có Trúc Thần cảnh cường giả đảm nhiệm tông chủ cỡ lớn tông môn, bị một cái Quan Thần cảnh, ép đến tất cả tông môn thành viên không dám ra đến.

Đời này là đủ!

Giao Thanh Dương một bên thả ra ngàn dặm Truyền Âm phù, thông báo nhị sư huynh Hứa Bất Quần, Tứ sư muội Đông Phương Linh Chi nơi đây phát sinh sự tình, một bên truyền âm đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tiểu sư đệ."

"Ngươi thật dự định tiến công Huyết Thú môn. . ."

Lời còn chưa dứt, liền thấy Tần Hiểu Phong vung tay lên, ba tôn Quan Thần cảnh sáu tầng tu vi Hùng Tinh liền đã rơi xuống pháp trận phía trước.

Sau đó là ba đầu giống nhau như đúc yêu thú con cóc, toàn thân kim quang chói mắt, lạnh lùng nheo mắt lại, nhìn chăm chú Huyết Thú môn phương hướng..