Chương 389: Cường công Huyết Thú môn

Chương 389: Cường công Huyết Thú môn

Hả

Giao Thanh Dương mặc dù biết Tần Hiểu Phong dưới trướng có bốn đầu Quan Thần cảnh yêu thú linh sủng, nhưng hắn cũng rõ ràng, muốn đem yêu thú linh sủng bồi dưỡng, cần đại lượng tinh thuần cường đại khí huyết đồ ăn, hoặc là liền cần tháng năm dài đằng đẵng. . .

Tần Hiểu Phong Hùng Tinh tại hôm qua còn chỉ có Quan Thần cảnh năm tầng tu vi, bây giờ liền đã đột phá đến Quan Thần cảnh sáu tầng!

Có nhanh như vậy sao?

Mà lại. . .

Làm sao lại có sáu đầu nhiều?

Kim Thiềm tu vi cũng đều đạt tới Quan Thần cảnh sáu tầng! Hơn nữa nhìn bộ dáng rất nhanh liền có thể đột phá đến Quan Thần cảnh bảy tầng loại kia.

Giao Thanh Dương thấy tròng mắt đều nhanh rơi ra đến!

Tần Hiểu Phong không có giải thích, chỉ là yên lặng lại theo trong túi trữ vật lấy ra bốn cỗ thi thể, phân biệt ném cho Kim Thiềm cùng Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc.

Ta ném!

Giao Thanh Dương nháy mắt hiểu được.

Dùng Quan Thần cảnh cường giả thi thể đút cho yêu thú linh sủng. . .

Thứ này đại bổ a!

Khó trách những yêu thú này linh sủng tu vi xông đến nhanh như vậy.

Một màn này, cũng tương tự bị Huyết Thú môn trưởng lão đệ tử nhìn ở trong mắt.

Tất cả mặt người sắc tái nhợt, thâm thụ xung kích!

"Kia là phó tông chủ!"

"Phó tông chủ bị ăn sạch. . ."

"Triệu trưởng lão. . ."

"Sư phụ ta!"

"Cái này hỗn đản!"

"Đáng ghét!"

Trong lúc nhất thời, Huyết Thú môn từ trên xuống dưới, quần tình xúc động.

Nhưng cùng lúc đó, tất cả mọi người sợ hãi trong lòng cùng kiêng kị càng ngày càng cường thịnh.

Nếu như nói trước đó còn là suy đoán, phó tông chủ cùng các trưởng lão đều là chết ở trong tay của Tần Hiểu Phong, bây giờ, bằng chứng như núi.

Nhất là nhìn thấy Tần Hiểu Phong ném ăn động tác như thế thành thạo cùng nhẹ nhõm, tất cả mọi người thấy đáy lòng từng đợt hàn ý tuôn ra, sởn cả tóc gáy.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Kim Thiềm hai ba miếng nhấm nuốt, đem đốt cháy khét thi thể đưa vào túi dạ dày bên trong tiêu hóa, đại lượng tinh thuần linh lực cùng nhiệt lưu cấp tốc theo phần bụng sinh sôi đi ra.

Tần Hiểu Phong đưa tay chỉ hướng Huyết Thú môn hộ tông đại trận, chém đinh chặt sắt hạ lệnh:

"Tiến công!"

Oanh

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc toàn thân khô nóng khó nhịn, chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp bành trướng dùng không hết lực lượng, tay gấu hung hăng chưởng kích mặt đất.

Sóng địa chấn!

Hộ tông ngoài đại trận, đại lượng nham thạch sụp đổ, đang đến gần hộ tông đại trận thời điểm bị chặn lại.

Đông

Thùng thùng! !

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc chấn vỡ đại địa, ngay sau đó cấp tốc khống chế đại lượng nham thạch đằng không mà lên, sau đó hướng Huyết Thú môn hộ tông đại trận xung kích bay vụt.

Ầm ầm, ầm ầm. . .

Đại lượng nham thạch, lực trùng kích kinh người.

Hộ tông đại trận hàng rào rắn chắc cứng cỏi.

Đại lượng nham thạch rơi ở phía trên nhao nhao vỡ vụn vỡ vụn rơi xuống.

Rống

Bành

Ba đầu Hùng Tinh tiếp tục.

Diện tích lớn nham thạch từng đợt từng đợt cường công hộ tông đại trận.

Hàng rào liên tiếp lấp lánh tia sáng, ngăn cản thế công.

Bàn Khôi bọn người thờ ơ.

Hừ

"Coi là mang mấy con yêu thú linh sủng, liền có thể công phá ta Huyết Thú môn hộ tông đại trận. . . Hắn điên!"

Bàn Khôi bên này, hoàn toàn không thèm để ý bộ dáng.

Theo bọn hắn nghĩ, Tần Hiểu Phong cùng yêu thú linh sủng pháp lực tiêu hao hầu như không còn, cũng vô pháp rung chuyển hộ tông đại trận kết giới hàng rào. . .

Đúng lúc này.

Ba đầu Kim Thiềm xuất thủ.

Ba đoàn màu đen kịch độc nước bọt, xen lẫn trong vô số bay vụt cự nham bên trong, rơi xuống hộ tông đại trận kết giới hàng rào bên trên.

Xuy xuy!

Kịch độc sinh ra mãnh liệt ăn mòn hiệu quả!

Nhưng kết giới hàng rào chữa trị tốc độ rất nhanh.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong tự mình xuất thủ. . .

Đại lượng bay cát kiếm khí nhảy lên một cái, tại không trung ngưng kết đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, bộc phát nhượng lại Bàn Khôi bọn người nhao nhao ghé mắt ngưng trọng thần sắc.

"Không được!"

"Đây là. . ."

"Gia hỏa này thuật pháp đã đến loại trình độ này?"

"Khó trách Tống Mệnh Đồng lão chết ở trong tay của hắn."

Bàn Khôi con ngươi thít chặt.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng là rõ ràng đến cái gì.

Tần Hiểu Phong thuật pháp, đắp lên uy lực đã theo lượng biến giao qua chất biến, có rung chuyển Trúc Thần cảnh tồn tại năng lực.

Trúc Thần cảnh cấp độ thuật pháp lực phá hoại, tự nhiên cũng liền có uy hiếp Huyết Thú môn năng lực!

Theo chín chín tám mươi mốt chuôi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, tại Tần Hiểu Phong điều khiển phía dưới đụng vào Huyết Thú môn hộ tông đại trận, đại trận trong nháy mắt tựa hồ lọt vào chín chín tám mươi mốt vị Quan Thần cảnh sơ kỳ cường giả liên hợp thế công.

Oanh! Ầm ầm ầm ầm! ! !

Kịch liệt tiếng va đập, để hộ tông đại trận kết giới hàng rào trong nháy mắt mỏng rất nhiều.

Đại lượng linh lực tập trung chữa trị tới.

Nhưng vẫn là bị oanh ra từng cái nhỏ bé lỗ thủng mắt.

Vô số Huyết Thú môn đệ tử thấy là hốc mắt nổ tung:

Phá

"Hộ tông đại trận bị công phá."

"Đánh rắm!"

"Hộ tông đại trận chỉ là xuất hiện chỗ sơ suất nhỏ, không thấy được đã hoàn toàn chữa trị? Bất quá cái này Tần Hiểu Phong thuật pháp sao lại mạnh mẽ như thế?"

Bàn Khôi ngồi không yên.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó bắt đầu tiến hành đợt thứ hai súc thế, kiếm khí như sông lại lần nữa phun lên thiên khung, trút xuống xuống tới, vội vàng thấp giọng quát:

"Tất cả Cố Thần cảnh đệ tử nghe lệnh, lập tức xuất thủ chặn đường."

Một sát na, đại lượng thuật pháp theo hộ tông trong đại trận bắn ra, lên không chặn đường.

Huyền Thiết Phi Sa thuật, tại giáng lâm đến hộ tông đại trận kết giới hàng rào trước một khắc, lọt vào đông đảo thuật pháp thủ đoạn chặn đường, hỏa cầu, băng kiếm, Ô Huyết đạn, Ô Huyết Thứ, Tang Môn Đinh.

Tần Hiểu Phong thế công lập tức bị đánh cho liểng xiểng, cuối cùng cơ hồ không có một thanh đỉnh cấp pháp khí phi kiếm trúng đích mục tiêu, toàn bộ bay ngược mà quay về.

Tần Hiểu Phong cũng không nhụt chí!

Tiếp tục!

Huyết Thú môn một bộ phận đệ tử đi Huyết Thú môn, một bộ phận tại Quỷ lĩnh phòng tuyến, lưu thủ Huyết Thú môn Cố Thần cảnh tu sĩ cũng sẽ không vượt qua 200 người.

Tần Hiểu Phong một bên thông qua trung phẩm linh thạch hấp thu tinh thuần linh lực, khôi phục pháp lực, một bên tiếp tục thi triển 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 cường công Huyết Thú môn.

Hộ tông ngoài đại trận, thuật pháp đụng nhau đến oanh oanh liệt liệt.

Bàn Khôi ngay từ đầu không có cảm giác như thế nào.

Nhưng theo thời gian trôi qua.

Cố Thần cảnh đệ tử hỏa lực cấp tốc giảm bớt. . .

Hắn rốt cục cảm thấy được không thích hợp.

Tần Hiểu Phong dùng chính là đỉnh cấp thuật pháp không sai, nhưng hắn là Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi, nội tình hùng hậu. . .

Huyết Thú môn Cố Thần cảnh đệ tử, cho dù chỉ là dùng Cố Thần cảnh thuật pháp chặn đường, bọn hắn thi pháp số lượng cũng không phải một cái lượng cấp.

Huyết Thú môn đệ tử pháp lực sắp hao hết.

Hạ phẩm linh thạch căn bản là bổ sung không đến.

Tần Hiểu Phong bên này bình chân như vại.

Theo chặn đường thuật pháp giảm bớt, càng ngày càng nhiều bay cát kiếm khí trúng đích kết giới hàng rào, nện đến Huyết Thú môn lòng người bàng hoàng.

Bàn Khôi cùng ba vị trưởng lão đã toàn lực xuất thủ chặn đường.

Nhưng là Tần Hiểu Phong nhất tâm đa dụng, điều khiển pháp khí phi kiếm căn bản liền sẽ không tập trung tiếp nhận quần thể thuật pháp công kích, bọn hắn cũng chỉ có thể chặn đường trong đó một bộ phận phi kiếm.

Mặt khác!

Ba đầu Hùng Tinh, ba đầu Kim Thiềm như cũ tại tiếp tục không ngừng tiến công hộ tông đại trận.

Hộ tông đại trận dần dần lại xuất hiện lỗ thủng nhỏ, không thể không điều động đại lượng linh lực khẩn cấp chữa trị.

"Đáng chết!"

"Tiếp tục như vậy, tông môn là có khả năng bị công phá."

Bàn Khôi cái trán đổ mồ hôi.

Ở sau lưng Tần Hiểu Phong quan chiến giao Thanh Dương, mắt thấy tiểu sư đệ lại có thể lực áp Huyết Thú môn, ánh mắt lấp lóe, thần thức thông qua hộ tông đại trận lỗ thủng, khóa chặt trong đám người mấy khuôn mặt quen thuộc..