Chương 390: Bàn Khôi cơ mật

Chương 390: Bàn Khôi cơ mật

"Tiểu sư đệ."

"Ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?"

Giao Thanh Dương truyền âm hỏi thăm Tần Hiểu Phong.

Đây là hắn lần thứ nhất gọi Tần Hiểu Phong sư đệ.

Tần Hiểu Phong cũng không hề để ý, hắn ngay tại toàn tâm toàn ý điều khiển đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, nhất tâm đa dụng, căn bản không rảnh bận tâm đến giao Thanh Dương xưng hô biến hóa.

Tần Hiểu Phong cười khẩy, nói:

"Điểm này trình độ tiến công, với ta mà nói, hoàn toàn không có áp lực, trong tay của ta có thượng phẩm linh thạch, pháp lực còn tại trạng thái đỉnh phong, ngươi không cần lo lắng."

". . ."

Giao Thanh Dương lại bị rung động thật sâu đến.

Thượng phẩm linh thạch!

Vì đối phó Huyết Thú môn, đã bắt đầu vận dụng trân quý như thế tài nguyên.

Được

"Vậy ta liền đến giúp ngươi một tay, giúp ngươi sớm một chút phá Huyết Thú môn hộ tông đại trận."

Giao Thanh Dương trong mắt lóe lên một vòng quyết tuyệt cùng kiên nghị.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tần Hiểu Phong hỏi.

Giao Thanh Dương nhìn xem tại đại lượng phi kiếm thế công phía dưới, bị áp chế đến chật vật không chịu nổi, liên tiếp bị đánh ra từng cái nhỏ bé lỗ thủng mắt kết giới hàng rào, truyền âm nói:

"Trong vòng một khắc đồng hồ, Huyết Thú môn trong tông môn, sẽ có người tiếp ứng chúng ta, tập kích quấy rối Bàn Khôi bọn người, nhiễu loạn Huyết Thú môn nội bộ phòng tuyến."

"Ta đoán không sai, trong tay ngươi hẳn là có Trúc Thần phù bảo, cho ta một kiện, ta đến hiệp trợ ngươi phá Huyết Thú môn hộ tông đại trận!"

Giao Thanh Dương đối với Tần Hiểu Phong đưa tay.

Tần Hiểu Phong không do dự.

Trực tiếp vung một tấm màu vàng đen phù lục đi qua.

Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người.

Giao Thanh Dương nói không sai, tiếp tục mang xuống, chính mình chưa hẳn có thể nhanh chóng phá Huyết Thú môn hộ tông đại trận, nhưng nếu như lại tăng thêm một đạo Trúc Thần cảnh cấp độ thế công, nội bộ phá hư Huyết Thú môn phòng ngự trận tuyến, Huyết Thú môn hộ tông đại trận tất phá!

Giao Thanh Dương tiếp nhận phù bảo, đi tới Tần Hiểu Phong bên người.

Bên trong Huyết Thú môn, có mấy đạo thân ảnh đồng thời nhìn thấy giao Thanh Dương, đồng thời cũng tiếp vào đối phương chỉ thị, yên lặng đối mặt gật đầu, sau đó không hẹn mà cùng theo cầm trong tay ra một tấm màu vàng phù lục —— Quan Thần cảnh phù bảo.

Theo Tần Hiểu Phong một vòng mới thế công triển khai, trùng trùng điệp điệp kiếm khí như trường hà hướng Huyết Thú môn điên cuồng chữa trị khép lại hộ tông đại trận kết giới hàng rào mà đi, giao Thanh Dương cũng vào đúng lúc này kích hoạt trong tay Trúc Thần cảnh phù bảo, một cỗ cường đại Trúc Thần cảnh hung uy phun trào xuất hiện tại Huyết Thú môn trên sơn môn.

Bàn Khôi bọn người cùng nhau biến sắc!

"Trúc Thần cảnh phù bảo!"

"Gia hỏa này điên!"

"Cho ta toàn lực ngăn lại hắn!"

Bốn vị Quan Thần cảnh cường giả nhao nhao tế ra pháp bảo, có thậm chí kích hoạt màu vàng phù lục, chuẩn bị cưỡng ép chặn đường một vòng này thế công.

Nhưng mà. . .

Ngay một khắc này.

Đột nhiên xuất hiện trọng lực cùng mê vụ giáng lâm.

Một đạo Quan Thần Remo tên rơi xuống phụ cận một vị tế ra công kích pháp bảo trưởng lão trên người.

Cái sau kêu lên một tiếng đau đớn, trở tay liền quét về phía ra tay với mình tà tu.

Nhưng đối phương dưới chân vậy mà đột ngột từ mặt đất mọc lên một tòa cỡ nhỏ pháp trận, người thừa cơ tiến vào phụ cận linh phong chỗ sâu.

Mặt khác ba vị Quan Thần cảnh cường giả cũng đều lọt vào công kích, chặn đường động tác có chút dừng lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn một thanh treo lơ lửng giữa trời huyền băng cự kiếm hung hăng trảm tại hộ tông phía trên đại trận.

Ầm ầm! ! ! !

Hộ tông đại trận phát ra kịch liệt oanh minh

Chín chín tám mươi mốt chuôi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm lôi cuốn hung mãnh phong mang, theo sát phía sau hung hăng đụng vào hộ tông đại trận. . .

Ném ra lít nha lít nhít lỗ thủng.

Hộ tông đại trận lần thứ nhất xuất hiện phạm vi lớn lỗ thủng.

Giờ khắc này, giao Thanh Dương tế ra pháp bảo, như kinh hồng lướt vào. . .

Một chi bút lông sói bút, cần mang kinh lôi, điểm ở trong đó một vị Quan Thần cảnh cường giả trên đỉnh đầu, cùng lúc đó, một đạo 《 Quan Thần lôi 》 tại giao Thanh Dương trong tay nở rộ.

Oanh

Hai đạo lôi đình thế công, trúng đích chính là vị kia bị 《 Quan Thần lôi 》 đập ngay chính giữa tà tu.

Cái sau bên ngoài cơ thể phòng ngự thủ đoạn bị phá hết, vừa nghiêng đầu, nhìn thấy hộ tông đại trận đổ sụp đi ra lỗ thủng khổng lồ, sau đó bị hai đạo lôi đình uy áp khóa chặt khí cơ, căn bản không kịp phản ứng, liền bị thu thi.

Tần Hiểu Phong thấy thế, thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc. . .

Bị cướp một cái đầu người.

Bất quá hắn không có quá để ý.

Lôi Bạng châu bên trong 《 tam dương Lôi Thần 》 lấy đi một vị khác Quan Thần cảnh cường giả!

Cùng lúc đó.

Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó theo trong túi trữ vật bóp ra tấm thứ hai màu vàng đen phù lục, ngay trước giao Thanh Dương trước mặt, tại Bàn Khôi cùng vị cuối cùng Quan Thần cảnh tà tu hoảng sợ muốn tuyệt mắt chú phía dưới, trực tiếp kích hoạt.

"Ngươi điên!"

"Gia hỏa này triệt để điên!"

Đi

Bàn Khôi nháy mắt như ác linh truy hồn, liều lĩnh hướng Huyết Thú môn chỗ sâu trốn xa.

Hắn không còn dám tiếp tục đợi tại hộ tông đại trận kết giới hàng rào biên giới.

Nhưng mà. . .

Viên Thiên Khung huyền thiên cự kiếm đã thông qua hộ tông đại trận tiến vào Huyết Thú môn.

Trúc Thần cảnh uy áp hung hăng dẫn dắt ở Bàn Khôi!

Muốn đi?

Đi không được rồi!

Huyền băng cự kiếm đánh tới, Bàn Khôi tại thời khắc sống còn, đổi lại mình Phi Thiên Thi Vương ngăn cản một kích này.

Oanh

Phi Thiên Thi Vương linh trí cùng thần hồn tại chỗ bị đóng băng, trực tiếp chôn vùi là giả không!

Bồi dưỡng nhiều năm Phi Thiên Thi Vương, cuối cùng là hóa thành hư vô.

Bàn Khôi đau lòng muốn nứt, trong lòng nhét đầy tràn đầy cừu hận, nhưng lại không thể không tiếp tục trốn xa.

Mà ngay một khắc này.

Ba đầu Hùng Tinh cùng Kim Thiềm đồng thời phát lực.

Huyết Thú môn cảnh nội linh phong chấn động, núi đá nổ tung.

Từng đạo trận kỳ bị rung động mà rơi xuống.

Hộ tông đại trận tự động khép lại khép lại xu thế xuất hiện nghiêm trọng cản trở.

Tần Hiểu Phong lúc đến cũng không phải là nhất thời đầu óc phát sốt, hắn đã sớm làm tốt bài tập, thật lâu trước đó liền theo xuôi nam tu sĩ trong miệng hiểu qua Huyết Thú môn pháp trận bố cục.

Những người này. . .

Chỉ cần có linh thạch, cái gì đều sẽ bán.

Sáu vị Quan Thần cảnh chiến lực hơn nữa là Thổ thuộc tính yêu thú linh sủng đồng loạt ra tay, trực tiếp đem Huyết Thú môn hộ tông đại trận một góc trận kỳ toàn bộ đánh rách tả tơi.

Huyết Thú môn hộ tông đại trận xuất hiện nghiêm trọng chỗ sơ suất.

Không có cách nào tiếp tục tự động khép lại dưới tình huống, Huyết Thú môn trên dưới tất cả đều hoảng.

Hai vị trưởng lão vẫn lạc, phó tông chủ bỏ chạy;

Hộ tông đại trận xuất hiện lỗ thủng lớn. . .

Đây không phải trời sập sao?

Người cao còn chạy rồi?

"Trốn a!"

Trong nháy mắt, lưu thủ Huyết Thú môn các đệ tử nhao nhao chạy trốn.

Hưu

Tần Hiểu Phong thân hóa lôi đình, cưỡng ép truy vào Huyết Thú môn.

Pháp trận xuất hiện chỗ sơ suất, Huyết Thú môn hộ tông đại trận đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Giao Thanh Dương pháp lực tiêu hao đến nghiêm trọng, tiến vào Huyết Thú môn tiếp ứng chính mình mấy vị nhãn tuyến.

Bàn Khôi cùng một vị khác Quan Thần cảnh tà tu, mới xông ra Huyết Thú môn, liền cảm thấy được một đạo khí tức bằng tốc độ kinh người lôi cuốn để người ngạt thở thanh thế đuổi theo.

"Tần Hiểu Phong!"

"Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

"Ta Huyết Thú môn tông chủ sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

". . ."

Tần Hiểu Phong không nói một lời, ánh mắt gắt gao tiếp cận Bàn Khôi, Lôi Bạng châu bên trong thuật pháp đã một lần nữa phong ấn hoàn tất, bây giờ. . .

《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 một lần nữa súc thế hoàn tất.

"Tần Hiểu Phong!"

"Tần tông chủ!"

"Ta thương lượng, ta cho ngươi cung cấp một đầu bí ẩn tin tức, ngươi thả ta một con đường sống như thế nào?"

Bàn Khôi thấy Tần Hiểu Phong thân pháp tốc độ hơn mình xa, đại lượng bay cát kiếm khí lăn xuống mà ra, gấp đến độ cái trán đổ mồ hôi, chủ động mềm hoá xuống tới.

". . ."

Tần Hiểu Phong vẫn không có nói chuyện.

Hắn thấy, chỉ cần trảm Bàn Khôi, Huyết Thú môn Lương lão ma phụ tá đắc lực toàn bộ bị diệt trừ, coi như còn lại một cái cá lọt lưới, cũng không có gì, chính mình có thể an tâm bỏ chạy tứ phương, lưu lạc thiên nhai.

Nhưng Bàn Khôi sau đó vung ra một câu kinh người ngữ điệu:

"Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma kỳ thật rất nhiều năm trước liền chết! Lương lão ma là bị một cái lão yêu quái cho đoạt xá! !"

Tần Hiểu Phong kiếm khí, ngừng ở sau lưng của Bàn Khôi.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.