Chương 391: Lương lão ma, đến cùng là cái gì!

Chương 391: Lương lão ma, đến cùng là cái gì!

"Ngươi! Nói! Cái! Gì!"

Tần Hiểu Phong bị Bàn Khôi nói ra tin tức này thật sâu chấn kinh đến, không dám tin.

Bàn Khôi bị đại lượng đỉnh cấp pháp khí phi kiếm vây quanh, không thể không dừng lại, nồng đậm màu đen thi khí vờn quanh quanh thân, hình thành hàng rào, nhưng là hắn biết những này ngăn cản không nổi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm thế công, dứt khoát tán đi quanh thân phòng ngự, dừng thân nhìn thẳng Tần Hiểu Phong, nói:

"Ta nói đều là thật."

"Chuyện này, cũng chỉ có chính ta một người biết được."

"Lương lão ma tư chất, nguyên bản cũng không phải là lợi hại như vậy, thẳng đến có một lần, hắn tiến vào Quỷ lĩnh, sau khi đi ra đã đột phá đến Trúc Thần cảnh, sau đó cả người tính tình đại biến. . ." Bàn Khôi giữ được tính mạng, nói lời kinh người.

". . . Nói tiếp."

Tần Hiểu Phong trong mắt lóe lên vẻ suy ngẫm, cũng không có lập tức tin tưởng Bàn Khôi.

Xem quá khứ hết thảy, Lương lão ma, hắn làm việc diễn xuất đích xác không phải bình thường.

Chỉ là tà tu, đột phá đến Trúc Thần cảnh một tầng, liền dám trêu chọc Trúc Thần cảnh bốn tầng tu vi Viên Thiên Khung, đây là có bao lớn lá gan.

Hết lần này tới lần khác đối phương chẳng những trêu chọc, hơn nữa còn tại không lâu sau đó liền bồi dưỡng được《 Huyết Ảnh trùng 》.

Phải biết, Huyết Ảnh trùng không thể so Huyết Cốt thú.

Cái đồ chơi này là có linh trí của mình, mà lại có thể một mình tu hành tăng lên, bảo mệnh năng lực cực mạnh, nhưng căn cứ điển tịch ghi chép, bồi dưỡng vật này cần phải có rất sâu cơ duyên, đồng thời phải lượng lớn ác linh.

Chỉ là một trận Xích Sa môn đại chiến, căn bản không đủ để tạo ra được Huyết Ảnh trùng.

Nhưng nếu như Lương lão ma là đến từ Quỷ lĩnh, ở trong Quỷ lĩnh bị thứ gì cho đoạt xá, kia liền khác nói.

Đúng lúc này, Bàn Khôi lại nói ra đến một cái khác tin tức:

"Kỳ thật, trước kia ta cùng Lương lão ma là đồng môn, đồng thời, chúng ta còn quan hệ mật thiết, chỉ có điều ta về sau đổi tên đổi họ, đồng thời tu luyện《 Thi Khôi thuật 》 dung mạo khí chất đại biến, Lương lão ma cũng không có đem ta nhận ra."

Bàn Khôi ở trước mặt của Tần Hiểu Phong, thổ lộ ra bản thân bí mật lớn nhất.

Tần Hiểu Phong nhìn Bàn Khôi, đối phương không giống nói dối.

"Ngươi không cùng hắn chủ động cho thấy thân phận?"

"Ta cho thấy qua, nhưng là hắn không có nghe được. . ."

Bàn Khôi lộ ra một vòng cười lạnh, nói:

"Chúng ta trước đó liền có nói qua, nếu có một ngày, bất đắc dĩ muốn bỏ đi thân thể này, về sau lúc gặp mặt, liền sẽ có đặc thù thủ thế cùng ám hiệu, đối phương có thể nhận nhau, nhưng là tại bản tông đầu nhập Lương lão ma, ở trước mặt đánh võ thế cùng ám hiệu thời điểm, hắn không phản ứng chút nào."

". . ."

"Theo một khắc này bắt đầu, ta liền biết, sư huynh của ta đã chết, bây giờ gửi ở trong thân thể của hắn người, không phải Lương lão ma, mà là một cái ta hoàn toàn xa lạ lão yêu quái."

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt.

Đây cũng không phải là tin tức tốt gì!

"Ngươi vừa rồi nói, Lương lão ma là từ khi tiến vào Quỷ lĩnh về sau, tính tình đại biến, sau đó đột phá Trúc Thần cảnh. . ."

"Không sai."

Bàn Khôi cười lên, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Ngươi lần này đột nhiên bắc thượng nhằm vào Huyết Thú môn, cũng hẳn là biết tin tức, biết Lương lão ma tiến vào Quỷ lĩnh, cho nên mới ngồi không yên a?"

Đúng

Tần Hiểu Phong cũng không còn cùng Bàn Khôi che giấu:

"Bên trong Quỷ lĩnh, xuất hiện thiên địa dị tượng, hấp dẫn ta Ngự Thần tông tông chủ cũng tiến vào Quỷ lĩnh, Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên nên cũng là tiến vào Quỷ lĩnh, các ngươi tà tu tại Quỷ lĩnh dù sao cũng là có ưu thế, ta lo lắng, sẽ ra ngoài ý muốn. . ."

"Cho nên ngươi dứt khoát lật bàn."

Bàn Khôi mặt lộ vẻ đắng chát, nói:

"Tốt a, không hổ là Tần tông chủ, khó trách có thể trong thời gian ngắn như vậy luồn lên, không có điểm hơn người quyết đoán, ai có thể làm đến việc này?"

Tần Hiểu Phong cũng không nghĩ tới, Lương lão ma rất có thể là bên trong Quỷ lĩnh một vị nào đó lão yêu quái.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong đột nhiên hiện ra rất dự cảm bất tường.

Đã Lương lão ma thể nội lão yêu quái đến từ Quỷ lĩnh chỗ sâu, có phải là mang ý nghĩa, Viên Thiên Khung, Cao Nguyên tiến vào Quỷ lĩnh, sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm.

Cái gọi là thiên địa dị tượng, có phải hay không là đoạt xá Lương lão ma lão yêu quái bày ra cạm bẫy?

Tần Hiểu Phong sắc mặt trở nên khó coi.

"Bàn Khôi."

"Hiện tại cho hai ngươi con đường."

"Một đầu, chính là tử lộ, ngươi cùng Tống Mệnh Đồng lão cùng một chỗ xuống dưới làm bạn."

"Ta chọn đầu thứ hai."

Bàn Khôi rất quả quyết, hắn ở trước mặt Tần Hiểu Phong căn bản là kiên cường không dậy.

Trước mặt vị này trong vòng một ngày đồ Huyết Thú môn hơn mười vị Quan Thần cảnh cường giả, mà lại cử động lần này không khác chủ động từ bỏ Ngự Tiên tông tông chủ thân phận, chủ động cùng Lương lão ma là địch, hắn không hoài nghi chút nào Tần Hiểu Phong sẽ làm trận đem chính mình chém giết, sau đó đem thi thể của mình ném cho yêu thú linh sủng làm lương thực.

"Con đường thứ hai, cái kia tốt."

Tần Hiểu Phong cũng lười cùng hắn lời vô ích, trực tiếp hư không vẽ linh hồn khế ước, chậm rãi đánh về phía Bàn Khôi.

Bàn Khôi bị tám mươi mốt chuôi đỉnh cấp pháp khí chỉ vào, sắc mặt tái nhợt đến không có một tia huyết sắc.

Hắn không có lựa chọn quyền lực.

Không buông ra tất cả phòng bị để hắn tiến vào thức hải, như vậy liền chờ đợi tám mươi mốt chuôi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm phá vỡ thân thể của hắn, tiến vào huyết nhục của hắn.

Tần Hiểu Phong ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xem Bàn Khôi, chờ đợi lựa chọn của hắn.

Vô luận như thế nào, hắn đều có kiếm.

Bàn Khôi cuối cùng vẫn là không cách nào chiến thắng sợ hãi trong lòng cùng khiếp nhược cắn răng từ bỏ rơi tất cả phòng ngự, tùy ý linh hồn khế ước tiến vào thân thể, tại thần hồn trên đại thụ in dấu xuống thuộc về Tần Hiểu Phong linh hồn ấn ký.

Giữa hai người, lập tức thành lập được linh hồn chủ tớ quan hệ.

Bàn Khôi chậm rãi bái phục xuống dưới:

"Thuộc hạ, bái kiến chủ nhân!"

Tần Hiểu Phong nắm giữ Bàn Khôi sinh tử, lúc này mới triệt hồi thuật pháp, sau đó chém đinh chặt sắt đối với hắn truyền đạt một đạo mệnh lệnh: "Giao ra Huyết Thú môn hộ tông đại trận trận bàn, sau đó liên hệ chạy trốn vị cuối cùng Quan Thần cảnh cường giả, nói cho hắn, các ngươi tông chủ Lương lão ma đã trở về, để hắn lập tức trở về tông môn, chuẩn bị kiếm phản kích Ngự Thần tông một chuyện."

Vâng

Bàn Khôi cấp tốc hiểu được.

Chủ nhân đây là muốn chém tận giết tuyệt, bảo đảm Huyết Thú môn lại không một cái Quan Thần cảnh.

Bàn Khôi không có chút gì do dự, lập tức thả ra ngàn dặm Truyền Âm phù, sau đó lấy ra một khối trận bàn, cung kính giao đến Tần Hiểu Phong trong tay.

Tần Hiểu Phong lẳng lặng chờ đợi một hồi.

Một đạo độn quang từ đằng xa cấp tốc tới gần, tiến vào thần thức cảm giác phạm vi.

Chính là trước đó rời khỏi vị kia Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ, Huyết Thú môn vị cuối cùng Quan Thần cảnh.

Đối phương đã là chim sợ cành cong, nhưng là ở trên đường bị ngàn dặm Truyền Âm phù đuổi tới, mừng rỡ.

Cái này không phải liền là tuyệt xử phùng sinh?

Huyết Thú môn duy hai Quan Thần cảnh!

Hắn về sau không phải liền là Huyết Thú môn phó tông chủ rồi? Lương lão ma phụ tá đắc lực?

Cả người trong nháy mắt theo Địa ngục trở lại Thiên đường.

Nhưng không đợi hắn cao hứng quá lâu, đối diện mà đến gặp được lại là đứng ở bên người Bàn Khôi Tần Hiểu Phong.

Hai người dùng nhìn người chết ánh mắt nhìn xem hắn!

Cái sau cả kinh sởn cả tóc gáy, quay đầu liền chạy, trong miệng gầm thét:

"Bàn Khôi ngươi tên phản đồ!"

Trong tiếng rống giận dữ tràn ngập tuyệt vọng cùng không cam tâm.

Sau đó liền bị từ trên trời giáng xuống lôi đình triệt để chôn vùi.

Đến giờ phút này, Huyết Thú môn tất cả Quan Thần cảnh cường giả đều vẫn diệt, chỉ còn lại Bàn Khôi. . .

Tần Hiểu Phong hạ lệnh:

"Ngươi cũng đừng về Huyết Thú môn, đi với ta một chuyến Quỷ lĩnh."

"Chủ nhân muốn vào Quỷ lĩnh? !"

Bàn Khôi hoảng sợ muốn tuyệt.

Tần Hiểu Phong xoay người rời đi:

Hắn phải đi!

Tông chủ cùng Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên cùng một chỗ, cho dù thật tao ngộ cạm bẫy, không dễ dàng chết như vậy trong tay Lương lão ma.

Hắn muốn đi nhìn xem..