Chương 392: Tiến vào Quỷ lĩnh

Chương 392: Tiến vào Quỷ lĩnh

Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong lần nữa giá lâm đến bên này thời điểm, trực tiếp xuất hiện tại Ngự Thần tông phụ trách phòng tuyến cứ điểm phụ cận, đồng thời nhìn thấy trước thời hạn đưa tin thông báo chờ đợi ở đây mười ba vị linh hồn nô bộc, Bạch Trạch bọn người.

Mười ba vị Quan Thần cảnh tu sĩ, theo Quan Thần sơ kỳ đến Quan Thần trung kỳ không đợi;

Bây giờ nhiều một cái Bàn Khôi, Tần Hiểu Phong dưới trướng Quan Thần cảnh thuộc hạ tới đến 14 vị, đồng thời, bởi vì Bàn Khôi đạt tới Quan Thần cảnh tám tầng tu vi, chi đội ngũ này hàm kim lượng không nhỏ tăng lên.

Một nhóm mười lăm người, chỉnh tề hàng ngũ ở ngoài Quỷ lĩnh.

Không bao lâu, lại có ba đạo thân ảnh chạy nhanh đến, xa xa dừng lại một chút, sau đó mới hướng Tần Hiểu Phong bên này gần lại gần.

"Tần tông chủ?"

"Quả thật là ngươi!"

Đến chính là Vương Thông Thần.

Vương Thông Thần ngữ khí kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Hắn ánh mắt không ngừng ở sau lưng Tần Hiểu Phong một đám người trên mặt di động, dừng lại thời gian dài nhất, không thể nghi ngờ, tất nhiên là Bàn Khôi.

Huyết Thú môn phó tông chủ Bàn Khôi, vậy mà như là thuộc hạ, thành thành thật thật đứng ở sau lưng của Tần Hiểu Phong, cái này tư thái, cái này mặt mày, thấy hắn đều cho là mình hoa mắt.

Tần Hiểu Phong chắp tay thi lễ một cái, đối với Vương Thông Thần nói: "Vương phó tông chủ."

Hắn kỳ thật cũng là đặc biệt thông tri Vương Thông Thần ở trước mặt, chuẩn bị khi tiến vào Quỷ lĩnh trước đó, cùng Vương Thông Thần thật tốt căn dặn một phen.

Hắn đem chính mình huyết tẩy Huyết Thú môn sự kiện nói đi ra.

Vương Thông Thần gật đầu biểu thị đã thu được tiếng gió.

Chỉ có điều để hắn không nghĩ tới chính là, Tần Hiểu Phong lại đem Huyết Thú môn cho công phá, mà lại đem Bàn Khôi thu làm linh hồn nô bộc. . .

Cái này liền quá nổ tung!

"Tần tông chủ, thực lực ngươi bây giờ, đây là đến trình độ nào?"

Vương Thông Thần dở khóc dở cười.

Hắn hiện tại đã không nghĩ xoắn xuýt cái gì hai đại tông môn ở giữa hiệp nghị.

Một phương diện tông chủ Viên Thiên Khung tung tích không rõ, sinh tử chưa biết;

Một phương diện, đã xác định Lương lão ma là bị bên trong Quỷ lĩnh cái nào đó lão yêu quái đoạt xá khống chế, Huyết Thú môn cao tầng đã bị Tần Hiểu Phong thuận thế quét sạch sạch sẽ, như vậy tiếp xuống chỉ có một việc tình —— đối phó Lương lão ma.

Tần Hiểu Phong biết, Vương Thông Thần là muốn hỏi, chính mình nắm chắc được bao nhiêu phần tiến vào Quỷ lĩnh tìm người, thế là trầm ngâm một chút, ngay trước mặt Vương Thông Thần, thi triển một lần 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》.

Chín chín tám mươi mốt nói bay cát kiếm khí xuất hiện một khắc, còn không bằng gì rung động lòng người, mỗi một đạo bay cát kiếm khí cũng chính là Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong một cái uy năng, có thể so với nửa bước Quan Thần cảnh một kích.

Nhưng theo đỉnh cấp pháp khí phi kiếm cấp tốc dung hợp, tất cả bay cát kiếm khí uy áp trực tiếp đột phá ràng buộc, đi tới Quan Thần cảnh sơ kỳ trình độ.

Chín chín tám mươi mốt chuôi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm thuận theo Tần Hiểu Phong tâm ý xoay quanh phi hành, thanh thế trùng trùng điệp điệp, như là hàng ngũ hành quân như bẻ cành khô kiếm ý, đã là không kém cỏi Trúc Thần cảnh sơ kỳ chiến lực.

Vương Thông Thần hít sâu một hơi.

Giờ này khắc này, hắn triệt để hiểu được:

Tần Hiểu Phong đã trở thành Ngự Thần tông đệ nhị cường giả, trở thành Viên Thiên Khung phía dưới, thực lực mạnh nhất Quan Thần cảnh, đã đem chính mình xa xa bỏ xuống.

Mặc dù biết một ngày này sớm muộn đến, nhưng chân chính đến giờ khắc này, Vương Thông Thần vẫn là không nhịn được rất nhỏ hoảng hốt.

Phải biết, Tần Hiểu Phong hiện tại vẻn vẹn là dựa vào thuật pháp chi lực liền đạt tới loại trình độ này.

Còn có phù bảo, pháp bảo!

Còn có pháp trận cùng yêu thú linh sủng!

Tần Hiểu Phong chân chính toàn lực ứng phó, tông chủ Viên Thiên Khung tại Tần Hiểu Phong ưu thế kỳ thật cũng không phải là quá lớn.

"Tần tông chủ."

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ vào Quỷ lĩnh tìm người."

Vương Thông Thần cấp tốc làm ra quyết định.

Tần Hiểu Phong lắc đầu, trực tiếp bác bỏ đối phương, phản bác:

"Ngự Thần tông tông chủ đã thân hãm hiểm cảnh, ngươi làm Ngự Thần tông duy nhất phó tông chủ, cũng là Ngự Thần tông cuối cùng chủ tâm cốt, không thể lại có bất kỳ sơ thất nào."

"Lần này tiến vào Quỷ lĩnh, ta sẽ để cho Bàn Khôi giúp ta, toàn lực tìm kiếm được tông chủ."

"Phó tông chủ ngươi liền lưu tại Quỷ lĩnh tọa trấn, làm tốt ứng biến chuẩn bị."

"Ta đề nghị, ngươi khởi động Quỷ lĩnh phòng tuyến pháp trận. . . Vạn nhất Lương lão ma ra Quỷ lĩnh, biết được Huyết Thú môn xảy ra chuyện, ngươi bên này còn không đến mức lập tức xảy ra chuyện."

Tần Hiểu Phong nhắc nhở Vương Thông Thần.

Vương Thông Thần liếc mắt nhìn Tần Hiểu Phong phía sau 14 vị linh hồn nô bộc, nghĩ đến đối phương còn có bốn đầu cường lực yêu thú linh sủng, đích xác không kém chính mình một vị này Quan Thần cảnh chiến lực, thế là nhẹ gật đầu:

Được

"Đã ngươi đã quyết định đi! Ta cũng không cùng ngươi nhiều lời, ngươi nhanh chóng xuất phát tiến vào Quỷ lĩnh, có chuyện gì, chúng ta tùy thời liên hệ."

Vương Thông Thần lui lại một bước, hai tay ôm quyền, trịnh trọng việc cùng Tần Hiểu Phong hành lễ nói: "Tần tông chủ, hi vọng ngươi có thể thuận lợi tìm tới tông chủ tụ hợp, bình an trở về."

"Nhất định!"

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Hai người lẫn nhau từ biệt, Tần Hiểu Phong không do dự nữa, mang người, trùng trùng điệp điệp tiến vào bên trong Quỷ lĩnh.

. . .

Quỷ lĩnh bên ngoài, còn nhìn không ra đến cỡ nào âm trầm khủng bố.

Tiến vào bên trong, liền có thể nhìn thấy, có rất nhiều chỗ không giống bình thường.

Vượt qua một mảnh tràn ngập thổ mùi tanh núi rừng chi địa, Tần Hiểu Phong thần thức cảm thấy được, ở phía dưới, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy có từng cái lỗ thủng nhỏ cùng đống đất, như là từng tòa mồ.

Mới đầu còn không chút nào để ý. . .

Nhưng theo bọn hắn dần dần xâm nhập, thần thức cảm thấy được càng ngày càng nhiều mồ cùng lỗ thủng! Một cỗ tiến vào dị vực cấm địa vô hình cảm giác áp bách, làm cho tất cả mọi người có chút biến sắc.

Tần Hiểu Phong theo Nam Uyển các nước mang đến một đám linh hồn nô bộc, nhao nhao cảm nhận được to lớn áp bách, không ngừng mà ở phía dưới mặt đất tuần tra qua lại, đề cao cảnh giác;

Bàn Khôi còn tốt, thấp giọng giải thích nói:

"Quỷ lĩnh đã từng là một tòa thượng cổ đại chiến trường, chết rất nhiều người, trong đó bao quát có lượng lớn dân chúng vô tội. . . Những người này, không vào luân hồi, dừng lại tại trong nhân thế, ngơ ngơ ngác ngác, sẽ công kích phụ cận tất cả mọi thứ có sinh mệnh lực đồ vật, điều này sẽ đưa đến Quỷ lĩnh dần dần trở thành không nhìn thấy bất luận cái gì sinh linh cấm địa."

"Đại nhân ngài bây giờ thấy những động quật này cùng đống đất, kỳ thật bên trong liền có cương thi nơi dừng chân trong đó."

"Những cái kia đống đất bên trong cơ hồ đều là phổ thông cương thi, bởi vì e ngại ánh nắng, trốn ở bên trong, phụ cận lỗ thủng, là bọn chúng ra vào thông đạo."

Thân là tà tu, lại thị phi thường lợi hại luyện cương cao thủ, Bàn Khôi đối với Quỷ lĩnh tự nhiên cũng không lạ lẫm.

Tần Hiểu Phong đều có chút kỳ quái, vì sao là Tống Mệnh Đồng lão tọa trấn Quỷ lĩnh, mà không phải Bàn Khôi.

Một đường bay đến mấy chục dặm, phía trước tia sáng càng ngày càng che lấp cùng ảm đạm.

Toàn bộ thiên địa, có một loại thiên địa một màu ảm đạm cùng âm trầm, để cho lòng người càng ngày càng nặng nề.

Mặt đất, không nhìn thấy một điểm màu lục.

Liền như là trước đó nhìn thấy Vạn Trạch sơn.

Nhưng bên này cảm giác áp bách càng mãnh liệt rất nhiều.

Giữa sơn phong nổi lên âm phong, xuất hiện đại lượng ác linh rít gào gầm thét. . .

Thanh âm liên tục không ngừng truyền vào trong tai, hỗn loạn cảm giác con người.

Tần Hiểu Phong có thể rõ ràng cảm giác được thần trí của mình cảm giác phạm vi theo nguyên lai mấy chục dặm, cấp tốc bị áp bách đến mười dặm trong vòng, sau đó cấp tốc giảm bớt đến không đủ ba dặm địa. . .

Càng là hướng phía trước, thậm chí bị áp chế đến càng lợi hại.

Liền hắn đều là như thế, dưới trướng 14 vị linh hồn nô bộc có thể nghĩ, từng cái thần thức cảm giác đã áp súc đến khoảng trăm trượng, thảm đến có thể..