Chương 393: Tai hoạ vây quanh

Chương 393: Tai hoạ vây quanh

Tần Hiểu Phong hiện tại mặc dù chỉ là Quan Thần cảnh bảy tầng tu vi, nhưng là thần trí của hắn đã sớm đột phá Quan Thần cảnh ràng buộc, trước mắt cơ hồ có thể so sánh Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ.

Đây cũng là hắn dám thong dong tiến vào Quỷ lĩnh lớn nhất cậy vào.

Theo dần dần xâm nhập, Bàn Khôi bọn người thần thức cảm giác phạm vi bị áp súc đến 100 trượng đến 200 trượng tả hữu, càng ngày càng nơm nớp lo sợ, thân pháp tốc độ cũng đều không hẹn mà cùng chậm dần.

Tần Hiểu Phong một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất, hướng Vương Thông Thần vạch ra thiên địa dị tượng đã từng xuất hiện phương hướng tiến lên.

Bên tai, là Đạo Tôn thanh âm:

"Quỷ lĩnh, không phải vùng đất lương thiện."

"Tại rất nhiều năm trước, Khang Tiểu Niên, kỳ thật cũng từng tiến vào Quỷ lĩnh, đồng thời không chỉ một lần."

". . ."

Tần Hiểu Phong trong lòng hiếu kì, hỏi

Khang gia lão tổ tiến vào Quỷ lĩnh mục đích là cái gì?

"Phiến thiên địa này, bắc có Quỷ lĩnh phong kín tất cả ra ngoài con đường, từ tây hướng đông, ngăn chặn tu sĩ bắc tiến vào; nam có Vạn Trạch sơn đầm lầy mê vụ, ngăn cản xuôi nam con đường! Kỳ thật các ngươi liền sinh hoạt tại một cái trong hũ, tứ phía bế tắc, cùng Đại Càn vương triều dạng này thế lực hoàn toàn ngăn cách ra đến."

"Bên trong vùng thế giới này, dồn xuống một cái Ngự Thần tông, một cái Huyết Thú môn, liền đã đủ chen chúc, mặt phía nam Nam Uyển các nước, tự thành một phái, Khang Gia bảo nghĩ phát triển lớn mạnh, liền nhất định phải cùng các ngươi giao phong chém giết. . . Tại chúng ta đạo thống ý chí bên trong, cũng không cổ vũ nhân tộc tương tàn, cho nên, Khang Tiểu Niên càng hi vọng thông qua địa phương khác, để tích lũy tài nguyên tu luyện."

"Quỷ lĩnh với hắn mà nói là chỗ tốt."

"Hắn lôi pháp, tại Quỷ lĩnh có rất lớn ưu thế!"

"Bình thường Quan Thần cảnh Phi Thiên Thi Vương, huyết sắc ác linh đều không phải đối thủ của hắn, cho dù đụng phải một chút lợi hại Sơn Tinh tà mị, thiểm điện độn thuật thân pháp, đủ để cho toàn thân hắn trở ra."

Đạo Tôn như thế giải thích.

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

"Nói như vậy, Khang gia lão tổ đã từng nhiều lần tiến vào Quỷ lĩnh, như vậy đối với bên trong Quỷ lĩnh tình huống nhất định rất quen thuộc rồi?"

"Lấy thực lực của hắn, nhiều lắm tiến vào Quỷ lĩnh bên ngoài. . ."

"Bên ngoài là chỉ?"

Tần Hiểu Phong sững sờ, truy vấn.

Đạo Tôn nôn nói:

"Cũng liền hai trăm dặm trong vòng, không thể lại xâm nhập."

"Vì sao?"

Tần Hiểu Phong không hiểu.

A

Đạo Tôn nhịn không được cười lên:

"Ngươi cho rằng, đơn thương độc mã xâm nhập Quỷ lĩnh, sẽ là các ngươi loại chiến trận này hẳn là có đãi ngộ? Cho đến bây giờ còn không có đụng phải bất luận cái gì cương thi ác linh?"

"Các ngươi mười lăm vị Quan Thần cảnh chiến lực đồng thời kết bạn mà đi, tại Quỷ lĩnh đã là không nhỏ một cỗ lực lượng, nhất là ở bên ngoài Quỷ lĩnh, xem như cường thế hơn một cỗ lực lượng, Phi Thiên Thi Vương cùng huyết sắc ác linh đồng dạng đều đã có chút trí tuệ, không có khả năng cùng các ngươi cứng đối cứng."

"Khang Tiểu Niên lúc trước tiến vào Quỷ lĩnh bên ngoài, xâm nhập đến năm mươi dặm thời điểm đã tao ngộ nhiều lần chiến đấu."

". . ."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Chính mình một nhóm binh cường mã tráng, rõ ràng không phải loại lương thiện, liền ngay cả Quỷ lĩnh bên ngoài những cái kia Phi Thiên Thi Vương, huyết sắc ác linh cũng không dám tuỳ tiện tới gần.

Như thế không sai, bớt một chút công phu.

Tần Hiểu Phong não hải hiện lên một ý nghĩ như vậy, sau đó lập tức nghe tới Đạo Tôn cười lạnh:

"Ngươi quá ngây thơ."

"Quỷ lĩnh bên ngoài Phi Thiên Thi Vương, huyết sắc ác linh, đụng phải cường địch đều sẽ bản năng liên hợp lại, ngươi nhìn kỹ, bốn phía âm khí có phải là trở nên càng thêm nồng đậm?"

". . ."

Được sự nhắc nhở của Đạo Tôn, Tần Hiểu Phong vội vàng quan sát bốn phía.

Không sai!

Sương mù trở nên nồng đậm;

Nhiệt độ không khí có rõ ràng hạ xuống!

Mà lại giữa dãy núi ác linh rít gào cũng tựa hồ trở nên càng thêm hung mãnh cùng tấp nập, tựa hồ có một trận phong bạo tại phía trước tụ tập.

Đạo Tôn mặc dù không cách nào trực tiếp cảm thấy được bên ngoài hết thảy, nhưng là có thể căn cứ một chút chi tiết, phát giác được Tần Hiểu Phong một nhóm kỳ thật đã bị để mắt tới.

Quỷ lĩnh bên ngoài không ít Phi Thiên Thi Vương, huyết sắc ác linh đang đến gần.

Bàn Khôi cũng phát giác được không thích hợp:

"Đại nhân!"

"Có đại lượng cường đại Phi Thiên Thi Vương, huyết sắc ác linh tới gần. Đã đến chúng ta phụ cận."

"Xem ra chúng ta đã hấp dẫn không ít âm quỷ đồ vật chú ý. . . Nhất định phải dừng lại, tiến hành càn quét."

"Lại hướng phía trước đi, chúng ta tao ngộ nguy hiểm sẽ càng ngày càng mạnh, phiền phức cũng sẽ càng lúc càng lớn."

". . ."

Tần Hiểu Phong không do dự, hướng phía trước một tòa tiểu sơn cốc rơi đi, miệng quát: "Ngay ở chỗ này giải quyết hết phía sau cái mông cái đuôi."

Đám người nhao nhao đuổi theo.

"Bày trận!"

Ra lệnh một tiếng, có người quả quyết khởi động trận bàn, ngay tại chỗ bố trí một tòa 《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》.

Cỡ nhỏ kết giới hàng rào bao trùm sơn cốc.

Che lấp khí tức!

Đám người cũng đều nhao nhao bắt đầu súc thế.

Các loại pháp khí, pháp bảo, nhao nhao đem ra.

Tần Hiểu Phong dưới trướng bọn này linh hồn nô bộc, nguyên bản chỉ có một phần ba người có được pháp bảo.

Nhưng hành động lần này, Tần Hiểu Phong thu hoạch không nhỏ, đã đem theo Huyết Thú môn đoạt lại pháp bảo toàn bộ phân phát xuống dưới, tăng lên linh hồn nô bộc thực lực.

Bây giờ đám người chí ít nhân thủ một món pháp bảo.

Mọi người thần thức cảm giác phạm vi có hạn, nhưng Tần Hiểu Phong cấp tốc phát hiện, theo khí tức của bọn hắn bị pháp trận thu liễm, trong sương mù cấp tốc xuất hiện từng đạo Phi Thiên Thi Vương cùng huyết sắc ác linh thân ảnh.

Bọn chúng mất đi mục tiêu, bắt đầu bốn phương tám hướng xuất hiện tại sơn cốc bốn phía.

Số lượng. . .

Không ít!

Vẻn vẹn khi tiến lên vào đến Tần Hiểu Phong thần thức trong phạm vi Phi Thiên Thi Vương liền có mười bảy con, huyết sắc ác linh 23 đầu, đã bắt đầu càng ngày càng tới gần sơn cốc.

Bọn chúng đang tìm kiếm mục tiêu.

Nhưng là lại không nguyện ý quá mức tới gần hiềm nghi lớn nhất sơn cốc.

Bởi vì bọn chúng cũng có nhất định trí tuệ.

Tất cả Phi Thiên Thi Vương, huyết sắc ác linh đều đã bắt đầu vờn quanh sơn cốc quần nhau, đồng thời như là một tòa không ngừng xoay tròn vòng xoáy, càng ngày càng tới gần sơn cốc.

Huyết sắc ác linh, thanh âm thê lương bén nhọn chói tai, như là từng tiếng chiến tranh kèn lệnh, tại cổ vũ tất cả Phi Thiên Thi Vương;

Phi Thiên Thi Vương cũng đang không ngừng phát ra gầm thét.

Phụ cận linh phong bên trong lục cương cùng phổ thông cương thi đang không ngừng theo trong đất, nấm mồ, trong động quật cuồn cuộn mà ra, hướng sơn cốc phương hướng tới gần.

Đại địa khẽ chấn động.

Tần Hiểu Phong nhíu mày.

Bàn Khôi đối với loại này động tĩnh phi thường mẫn cảm, lập tức nhắc nhở:

"Thi Vương đang triệu hoán phụ cận cương thi, hẳn là rất nhanh liền có thể tổ chức lên bầy thi. . . Đây là muốn đối với chúng ta sơn cốc khởi xướng tính thăm dò tiến công."

"Bọn này đáng chết cẩu vật."

"Đây là đem chúng ta cho bao vây."

"Đại nhân."

"Muốn hay không thuộc hạ phá vây?"

". . ."

Tần Hiểu Phong mặc dù cũng không nghĩ lãng phí quá nhiều thời gian cùng tinh lực, nhưng cũng không để ý ở trong Quỷ lĩnh đồ một nhóm tai hoạ.

"Không quan trọng."

Hắn kỳ thật đã khóa chặt bộ phận Phi Thiên Thi Vương cùng huyết sắc ác linh.

《 Tam Dương Thần Lôi 》 vận sức chờ phát động;

Đường đường 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 truyền thừa lôi pháp, cũng sẽ không đem những này tai hoạ chi vật để vào mắt.

Bất quá. . .

《 Đại Ngũ Hành Pháp trận 》 đích xác không có tác dụng gì, gánh không được một chút.

Tần Hiểu Phong yên lặng đem Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc triệu hoán đi ra, ba phương hướng xây dựng hàng rào phòng tuyến, sau đó để Kim Thiềm vì đó chặt chẽ phòng tuyến, làm tốt dẫn xà xuất động chuẩn bị..