Chương 394: Trước diệt Thi Vương

Chương 394: Trước diệt Thi Vương

Rống

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc sau khi hạ xuống, dưới chân bản đồ cấp tốc lấy phiền muộn tư thái ngưng kết tạo thành tầng tầng lớp lớp nham thạch áo giáp, cùng trong thân thể dâng trào đi ra huyết khí, lông tóc ngưng kết đến cùng một chỗ, nguyên bản liền phi thường to lớn thân thể, giờ khắc này trở nên càng thêm hung thần ác sát, càng thêm cứng cỏi rắn chắc, một người giữ ải vạn người không thể qua.

Tần Hiểu Phong một đám linh hồn nô bộc theo trong đáy lòng bị chấn động đến.

Bởi vì Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc tu vi tựa hồ lại tinh tiến.

Đại Hắc đã chính thức một cước giẫm vào Quan Thần cảnh bảy tầng, bước vào Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi.

Đây là tiêu hóa Quan Thần cảnh tu sĩ thi thể huyết nhục mang đến.

Đứng tại ba đầu Hùng Tinh sau lưng chính là đồng dạng uy vũ bá khí, nhưng tương đối muốn yên tĩnh cao lãnh rất nhiều Kim Thiềm.

Ba tôn Kim Thiềm, so le ở sau lưng của Hùng Tinh.

Mấy tầng lầu cao thân thể, mặc dù không bằng Hùng Tinh như vậy bá khí, nhưng là lạnh lùng ánh mắt, bất động như núi tư thái, cho người ta một loại rất khó dây vào cảm giác.

Nhất là Kim Thiềm nhìn Hùng Tinh ánh mắt, liền phảng phất căn bản không có đem bọn chúng để vào mắt, cỗ này cao ngạo, cao lãnh, rất có ý tứ.

Tần Hiểu Phong bên này nội bộ phòng tuyến vừa mới xây dựng, ngoài sơn cốc, bay múa tại không trung một đám Phi Thiên Thi Vương số lượng tăng vọt đến 27 đầu, huyết sắc ác linh quy mô cũng tăng vọt đến 39 vị nhiều.

Đại lượng Quan Thần cảnh cấp độ tai hoạ, để ngoài sơn cốc mây đen cơ hồ ngưng đọng.

Lượng lớn bầy thi xuất hiện tại bốn phía trên ngọn núi.

Đại lượng lục cương. . .

Cùng lít nha lít nhít từ đằng xa chạy tới phổ thông cương thi, để tiểu sơn cốc nghiễm nhiên sắp bị san bằng tai nạn chi địa.

Dù cho tất cả mọi người là Quan Thần cảnh tu vi, nhưng như cũ không thể tránh né sinh ra phi thường cường liệt tim đập nhanh cùng lòng kiêng kỵ, ánh mắt không ngừng tới lui tuần tra qua lại, làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Đúng lúc này!

Tần Hiểu Phong rốt cục dẫn đầu nhịn không được, xuất thủ.

Mắt thấy Phi Thiên Thi Vương cùng huyết sắc ác linh số lượng càng ngày càng nhiều, Tần Hiểu Phong cũng là cảm giác có chút không kềm được.

Hắn mặc dù tự tin, nhưng là không hi vọng lấy chính mình linh hồn nô bộc cùng yêu thú linh sủng mạo hiểm!

Thừa dịp lập tức quy mô còn có thể tiếp nhận, dứt khoát kiên quyết triệu hoán ra toàn bộ đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, dung hợp 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》.

Tiểu sơn cốc trong pháp trận, có thể so với Trúc Thần cảnh cấp độ uy áp phong mang, cuối cùng là để mọi người thoáng an tâm rất nhiều. . .

Nhưng là ngoài sơn cốc tai hoạ cũng không thể cảm thấy được tất cả những thứ này.

Thẳng đến Tần Hiểu Phong vận sức chờ phát động khởi động thủ đoạn!

Chín chín tám mươi mốt chuôi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm xông ra kết giới, tam tam một tổ, chia hai mươi bảy đạo kiếm khí, phân biệt nhào về phía 27 cái khác biệt mục tiêu.

Bàn Khôi, Bạch Trạch bọn người cùng một thời gian thả ra chính mình thủ đoạn.

Pháp khí!

Pháp bảo!

Thuật pháp!

Ba đầu Hùng Tinh linh sủng điều khiển đại lượng Phi Nham va chạm hướng bốn phương tám hướng;

Kim Thiềm cũng bắn ra hơn mười đạo kịch độc nước bọt;

Trong nháy mắt, ngoài sơn cốc, lôi đình nổ tung, phong vân nổ tung, tai hoạ nổ tung!

Nhưng là trước hết nhất cầm xuống tai hoạ còn là Tần Hiểu Phong sáu đạo Dương Lôi!

Sáu đầu huyết sắc ác linh bị giữa trời nổ tung xuống tới Dương Lôi trực tiếp chôn vùi linh hồn.

Bọn chúng chính là nhóm đầu tiên thằng xui xẻo.

Ngay sau đó.

Theo bỗng nhiên giáng lâm lôi đình hỏa diễm. . .

Các loại pháp bảo.

Cùng đại lượng đỉnh cấp pháp khí phi kiếm.

Tương đương với vượt qua 60 vị Quan Thần cảnh cường giả đồng thời đối với ngoài sơn cốc tai hoạ triển khai tiến công.

Từng đầu huyết sắc ác linh bị tiêu diệt.

Bàn Khôi trong này lập xuống đại công.

Làm nhất hiểu Phi Thiên Thi Vương người, Bàn Khôi lặng lẽ cắt vỡ thân thể của mình, đồng thời cầm ra một bao thuốc bột đặt tại máu vết thương dịch bên trong.

Mùi thơm kỳ dị, người bình thường ngửi không thấy. . .

Nhưng là đối với Phi Thiên Thi Vương đến nói, lại là có rất mãnh liệt lực hấp dẫn.

Tất cả Phi Thiên Thi Vương, xuất hiện trong nháy mắt trì trệ, phân tâm hắn chú ý.

Nguyên bản không phải rất trọng yếu một động tác, tại loại cấp bậc này đại chiến trường bên trong, lại trở thành trí mạng chi tiết.

Một đám Phi Thiên Thi Vương ngóng nhìn Bàn Khôi, công kích sơn cốc kết giới. . .

Điều này sẽ đưa đến Phi Thiên Thi Vương cùng huyết sắc ác linh quần thể, hắn mục tiêu trở nên không nhất trí.

Huyết sắc ác linh tại tiếp nhận cùng ngăn cản Tần Hiểu Phong một nhóm hỏa lực;

Phi Thiên Thi Vương nhóm lại ở thời điểm này lựa chọn tiến công sơn cốc, dẫn đến huyết sắc ác linh mất đi một lớn cường viện.

Tiếp cận 40 đầu huyết sắc ác linh, trong nháy mắt bị tiêu diệt rơi hơn phân nửa.

Đại lượng lục cương, phổ thông ác linh tại đại lượng Quan Thần cảnh cấp độ xung kích phía dưới bị xé rách đến lăn xuống núi, giữa trời cắm rơi, đen đủi đến đâu một điểm trực tiếp tao ngộ vạ lây.

Sơn cốc bên này. . .

Phi Thiên Thi Vương thế công dị thường hung mãnh.

Nhưng là ba đầu Hùng Tinh linh sủng phòng ngự thủ đoạn mạnh mẽ phi thường, đại lượng cự nham không ngừng lơ lửng, lăng không kích xạ, chặn đường Phi Thiên Thi Vương bắn rơi xuống tới từng đạo thi khí cùng bạch cốt đạn.

Ngẫu nhiên có Phi Thiên Thi Vương va chạm xuống tới, lập tức có Kim Thiềm bắn ra từng đạo thịt lưỡi, đem Phi Thiên Thi Vương nhìn qua cứng rắn như kim cương thân thể đánh ra một cái lỗ thủng mắt, thi khí loạn tung tóe, hung hăng bay ngược trở về.

Không may một điểm, trực tiếp bị Kim Thiềm một ngụm kịch độc nước bọt phun ở trên người, sau đó toàn bộ thân thể không bị khống chế nhanh chóng bị hòa tan.

Một màn này, thấy Bàn Khôi mí mắt trực nhảy.

Độc này. . .

Đủ hung ác!

Quá ác! !

Cũng quá đáng tiếc.

Phải biết bồi dưỡng một tôn Phi Thiên Thi Vương chu kỳ thế nhưng là rất dài.

Cái này nếu là có thể từ nơi này làm một tôn Phi Thiên Thi Vương thuần phục, chính mình tổn thất hết Phi Thiên Thi Vương rất nhanh liền có thể bổ sung trở về, thậm chí có hi vọng bằng vào thủ đoạn đặc thù, để những này Phi Thiên Thi Vương cung cấp ra đại lượng tinh túy, cổ vũ một đầu Phi Thiên Thi Vương nhanh chóng đột phá đến Quan Thần cảnh hậu kỳ.

Ai

Nhìn ra chủ nhân không có tâm tư trợ giúp chính mình thu phục Phi Thiên Thi Vương, Bàn Khôi chỉ có thể đàng hoàng xuất thủ, hiệp trợ tiếp tục tiến công Phi Thiên Thi Vương.

Huyết sắc ác linh lúc này đã bị quét sạch.

Tần Hiểu Phong vẻn vẹn dùng hai vòng 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 liền đem xoay quanh ở bên ngoài thung lũng đại lượng huyết sắc ác linh toàn bộ diệt trừ.

Còn lại Phi Thiên Thi Vương, cũng đã bị xử lý bảy con, tổn thương mười hai đầu.

Còn lại Phi Thiên Thi Vương mắt thấy tình huống không đúng, quay đầu muốn đi.

"Muốn đi? !"

Muộn

Tần Hiểu Phong không có khả năng để bọn chúng nhẹ nhõm rời đi.

Một đường này tiến vào Quỷ lĩnh, thật vất vả mới đem những này tai hoạ toàn bộ cùng tiến tới, nếu để cho bọn chúng rời khỏi, rất nhanh lại có thể tụ tập được một nhóm tai hoạ, mang đến phiền toái càng lớn.

Đến lúc đó, sẽ càng khó đối phó!

Dứt khoát ngay ở chỗ này, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

"Lưu lại bọn chúng!"

Rống

Ba đầu Hùng Tinh đồng thời thu được mệnh lệnh.

Sóng âm xung kích! !

Đại Hắc trước tiên mở miệng.

Hình quạt sóng âm xung kích bao trùm mười mấy đầu Phi Thiên Thi Vương.

Phi Thiên Thi Vương thân hình hơi chậm lại, ngay sau đó liền bị Tần Hiểu Phong, Bàn Khôi, Bạch Trạch bọn người công kích bao phủ.

Nhị Hắc lưu lại một phương hướng khác một đám Phi Thiên Thi Vương.

Hưu

Tần Hiểu Phong chủ động xông ra sơn cốc.

Lôi điện độn thuật!

Giết

Tần Hiểu Phong quanh thân lăn xuống ra đại lượng đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, bằng vào cường đại thần thức, khóa chặt tất cả Phi Thiên Thi Vương. . .

Rống

Sóng âm xung kích không ngừng lưu thi.

Những người khác thuật pháp lưu thi.

Tần Hiểu Phong đem 《 Tam Dương Thần Lôi 》 phù lục lưu cho mấy đầu kém chút chạy mất Phi Thiên Thi Vương.

Cuối cùng. . .

Không có một đầu Phi Thiên Thi Vương thoát ra tìm đường sống..