Chương 395: Thượng cổ tông môn di chỉ

Chương 395: Thượng cổ tông môn di chỉ

Chiến đấu kết thúc.

Tần Hiểu Phong ngay lập tức kích hoạt trận bàn, đem bên này chiến trường một lần nữa bắt đầu phong tỏa, ngăn cách hết thảy khí tức, cũng đem tất cả động tĩnh cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.

Bàn Khôi, Bạch Trạch chờ một đám linh hồn nô bộc, ngay tại nhanh chóng thu thập chiến lợi phẩm.

Huyết sắc ác linh bị đánh nát linh thể về sau, lưu lại huyết sắc linh tinh, đây là thượng hạng chế tác phù bảo, pháp bảo cùng pháp khí vật liệu.

Phi Thiên Thi Vương lưu lại Âm Cốt, cũng là thượng giai vật liệu luyện khí cùng pháp bảo vật liệu, đồng thời cũng có thể lấy ra rèn đúc cương thi.

Bàn Khôi tự xưng nhìn quen việc đời, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy trường hợp như vậy.

27 đầu Phi Thiên Thi Vương;

39 đầu huyết sắc ác linh.

"Chậc chậc. . ."

Bàn Khôi một bên thu thập tản mát tại chiến trường các nơi chiến lợi phẩm, một bên không chỗ ở sợ hãi thán phục, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Khó trách lôi pháp trở thành chúng ta tà tu một mạch lớn nhất ác mộng, trận này giao phong, rõ ràng đối diện có càng nhiều số lượng ưu thế, lại trong khoảng thời gian ngắn sụp đổ thành cái dạng này."

". . ."

Bạch Trạch trùng hợp theo đường vòng qua, ngữ khí bình thản nói:

"Chủ nhân chiến lực có thể so với Trúc Thần cảnh, một đám đầu óc không phải rất linh hoạt Quan Thần cảnh tai hoạ, đụng phải hữu tâm tính vô tâm Trúc Thần cảnh, cấp tốc tan tác, không có chút nào kỳ quái."

Bàn Khôi cười lạnh:

"27 đầu Phi Thiên Thi Vương, 39 đầu huyết sắc ác linh, coi như giao cho chúng ta tông chủ giết, cũng muốn giết thật lâu, nghĩ một cái không rơi toàn bộ lưu lại, nơi nào là đơn giản như vậy dễ dàng làm được sự tình."

Hắn biết rõ, tại vừa rồi một vòng giao phong bên trong, bị đánh giết cũng không tất cả đều là Quan Thần cảnh sơ kỳ Phi Thiên Thi Vương, chí ít có một phần ba đạt tới Quan Thần cảnh trung kỳ tu vi, cho dù là cường đại lôi pháp, cũng có thể ngăn cản ba lần trở lên.

Hắn xem như nhìn ra, chủ nhân lôi pháp, cũng không bình thường!

". . ."

"Chủ nhân."

"Tất cả Âm Cốt cùng huyết tinh đều đã thu nạp, đều ở nơi này."

Bàn Khôi đem thu thập lại tất cả chiến lợi phẩm thả ở trong túi trữ vật giao cho Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong tiện tay nhận lấy, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước, nói:

"Đã bên này lực cản đã giải quyết, chúng ta tiếp tục lên đường."

Thời gian không đợi người, hắn nhất định phải nhanh chạy tới thiên địa dị tượng hiện ra địa phương.

Lúc này, Bàn Khôi nhịn không được nhắc nhở nói:

"Chủ nhân."

"Thiên địa dị tượng đã biến mất, chúng ta cũng không rõ ràng cái chỗ kia cách chúng ta có bao xa, nếu như địa phương là tại Quỷ lĩnh chỗ sâu, chúng ta có thể hay không lại hấp dẫn tới mấy đợt tai hoạ chú ý. . ."

"Sẽ không tại Quỷ lĩnh rất sâu địa phương."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói:

"Quỷ lĩnh âm khí rất nặng, cũng sẽ đưa đến rất mạnh che đậy hiệu quả, thiên địa dị tượng động tĩnh cũng sẽ bị suy yếu, nếu là Quỷ lĩnh phòng tuyến đều có thể nhìn thấy, nói rõ Lương lão ma chuẩn bị cạm bẫy còn ở bên ngoài Quỷ lĩnh, sẽ không quá thâm nhập Quỷ lĩnh, chỉ cần chúng ta phương hướng không sai, khoảng cách mục đích cũng đã không xa."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong được sự đề nghị của Đạo Tôn, nói:

"Chúng ta lại hướng phía trước xâm nhập năm mươi dặm, sau đó xây dựng cứ điểm, bắt đầu thảm thức lục soát."

". . ."

Đám người yên lặng gật đầu, cũng cấp tốc an tâm:

Chỉ cần không phải không điểm mấu chốt xâm nhập Quỷ lĩnh liền tốt.

Một đoàn người tiếp tục lên đường.

Bất quá lần này, mọi người tốc độ tiến lên rõ ràng chậm dần, đồng thời toàn bộ khởi động《 Ngũ Hành thuật 》 cùng ẩn nấp thủ đoạn, tận khả năng thu liễm người sống khí tức.

Ngẫu nhiên gặp được có Phi Thiên Thi Vương, huyết sắc ác linh tới gần, Tần Hiểu Phong không chút do dự tự mình xuất thủ gạt bỏ.

Sáu đạo Dương Lôi rơi xuống, lợi hại hơn nữa Quan Thần cảnh tai hoạ đều chết không có chỗ chôn.

Rất nhanh. . .

Một đám người đi tới một tòa tương đối có đặc sắc phế tích phía trên.

Nói là phế tích, là bởi vì nơi này đích xác phi thường rách rưới, mặt đất lõm xuống một cái to lớn cạm bẫy, đường kính vậy mà vượt qua Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác phạm vi.

Tần Hiểu Phong tới lui một vòng, phát hiện nơi đây nguyên lai tựa hồ là một mảnh to lớn khu kiến trúc, trong đất còn có rất cứng rắn nền tảng, có vuông vức lưu lại nền tảng dấu vết.

Cũng không biết là thành trì còn là tông môn di chỉ.

Nhưng rất rõ ràng, nơi này gặp phải phi thường cường độ cao chiến tranh, sau đó bị cường đại thủ đoạn trực tiếp theo mặt đất lau đi.

Không nói Bàn Khôi đám người bọn họ, liền ngay cả Tần Hiểu Phong cũng nhịn không được địa mục lộ vẻ chấn động.

Đây là cái gì thần tiên thủ đoạn?

Một cái thuật pháp biến mất toàn bộ thành trì hoặc tông môn tồn tại dấu vết?

Đây là cỡ nào phát rồ! ?

Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề.

Trong lòng yên lặng hỏi thăm Đạo Tôn:

"Đạo Tôn tiền bối."

"Đây không phải Trúc Thần cảnh cấp độ lực lượng có thể làm được a?"

"Ngươi có thể thử theo di tích mặt đất đào một khối đá đi ra, nhìn xem tảng đá độ cứng." Đạo Tôn không có minh xác trả lời, mà là để chính hắn động thủ nghiệm chứng.

Tần Hiểu Phong lập tức phân phó một vị linh hồn nô bộc động thủ:

"Đào khối nền đá đi ra nhìn xem."

Vâng

Động thủ chính là Bạch Trạch.

Cái sau điều khiển đỉnh cấp pháp khí phi kiếm. . .

Vốn cho rằng rất nhẹ nhàng một việc, kết quả lại vấp phải trắc trở.

Đinh một tiếng giòn vang, phi kiếm bị đẩy lùi, thân kiếm xuất hiện hào quang nhỏ yếu ảm đạm tình huống.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ.

Một đám Quan Thần cảnh cường giả lực chú ý lập tức bị tập trung tới, nhao nhao bật thốt lên kinh hô:

A

Quan Thần cảnh Ngự Kiếm thuật, phảng phất đánh vào rất cứng rắn trên vật thể, không có khả năng rung chuyển mảy may.

Bàn Khôi lập tức xuất thủ.

Quan Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, lại là chuyên môn rèn luyện qua nhục thân tồn tại, lực lượng rất là cường đại.

Chỉ thấy Bàn Khôi đi tới cái kia nền đá phía trước, đưa tay liền theo tại mặt đất trần trụi đi ra phảng phất cùng gạch xanh không có khác biệt gì nền đá bên trên, năm ngón tay dùng sức.

Phổ thông nham thạch, bị một trảo này, đã sớm sụp đổ hóa thành phấn cháo.

Bàn Khôi nắm lấy nền đá lại không nhúc nhích tí nào, phảng phất so đỉnh cấp pháp khí còn cứng cỏi hơn, so phổ thông pháp bảo còn cứng cỏi hơn.

"Làm sao có thể?"

Bàn Khôi đã dùng ra mười thành lực lượng, sắc mặt rốt cục trở nên dị thường, bật thốt lên:

"Di chỉ!"

"Đây tuyệt đối là thượng cổ tông môn di chỉ!"

"Tông chủ!"

Bàn Khôi quay đầu.

Lại nhìn thấy Tần Hiểu Phong bên người đã hiện ra chín chín tám mươi mốt chuôi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, dung hợp bay cát kiếm khí, nối liền không dứt hung hăng đụng vào trong đất, ý đồ nạy lên một khối khảm nạm trong đất tảng đá tiến hành xem xét.

Nhưng mà. . .

Cho dù là bị Trúc Thần cảnh cấp độ lực lượng tiến công, mặt đất nền đá như cũ không có bao nhiêu biến hóa, phảng phất như là bị tiểu hài vẽ xấu họa chút dấu, chỉ thế thôi.

Tê

Giờ khắc này, tất cả mọi người không bình tĩnh.

Kinh khủng như vậy cường độ.

Đây tuyệt đối không phải Trúc Thần cảnh cấp độ thủ đoạn kỹ nghệ.

Thời kỳ thượng cổ, đến cùng nên mạnh đến mức nào?

Một đám người mắt trừng miệng, không biết làm sao.

Tần Hiểu Phong lại có chút hiểu được, ở trong lòng hỏi Đạo Tôn:

"Đạo Tôn ý của tiền bối là, nơi này, kỳ thật chính là thiên địa dị tượng truyền tới vị trí, Lương lão ma rất có thể ngay tại kề bên này?"

"Thông minh."

Đạo Tôn quả nhiên nở nụ cười, nói:

"Quỷ lĩnh nơi này, bản tôn tới qua, nếu như không phải đi tới nơi này, cơ hồ quên nơi này, nguyên lai là một cái môn phái nhỏ địa chỉ ban đầu."

"Môn phái nhỏ?"

Tần Hiểu Phong nụ cười trên mặt có chút cứng nhắc.

Liền di tích này thể hiện ra một chút mánh khóe, cái này thời kỳ thượng cổ môn phái nhỏ, đủ để xưng bá toàn bộ tu tiên giới.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong đột nhiên ý thức được, chính mình đặt chân nơi đây thời điểm, tựa hồ đã bắt đầu muốn tiếp xúc chôn vùi tại tuế nguyệt trong trường hà thời kỳ thượng cổ tông môn mảnh vỡ.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.