Chương 396: Ngũ Dương tông, người tức pháp trận

Chương 396: Ngũ Dương tông, người tức pháp trận

Ngũ Dương tông!

Đây là Đạo Tôn cùng Tần Hiểu Phong nâng lên thời kỳ thượng cổ môn phái nhỏ cuối cùng chôn vùi thời điểm danh tự.

Theo danh tự đến xem, cái tông môn này đích xác chẳng ra sao cả, hẳn không phải là cái gì cỡ lớn tông môn.

Nhưng Tần Hiểu Phong tại tự mình nghiệm chứng toà này tông môn di tích nền đá cường độ về sau, cũng không dám khinh thường toà này thượng cổ tông môn, mà là mười phần nghiêm túc cùng Đạo Tôn thỉnh giáo toà này môn phái nhỏ liên quan bí văn.

Đạo Tôn có chút thở dài một hơi, nói:

"Bản tôn lúc trước dẫn đầu đạo thống một mạch bắc phạt, đích xác tại Quỷ lĩnh kịch chiến qua thời gian rất lâu."

"Nhưng là liên quan tới cái tông môn này như thế nào hủy diệt. . . Bản tôn thực tế là không có ký ức."

"Nhưng là bản tôn biết cái tông môn này tông chủ, năm đó hẳn là một vị thực lực rất tiếp cận Xa Thần cảnh cường giả, hẳn là Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, hoặc là nửa bước Xa Thần cảnh, cho nên, mới có thể tụ tập được Binh Thần cảnh đại trận, đem tông môn của mình mỗi một tấc nền đá chế tạo như là thần binh không thể phá vỡ."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được như lọt vào trong sương mù.

"Đạo Tôn tiền bối, vãn bối không rõ, Binh Thần cảnh cường giả, vì sao muốn đem tông môn của mình mỗi một khối nền tảng đều chế tạo giống như thần binh cứng cỏi?"

"Bởi vì thời kỳ thượng cổ, chúng ta tông môn, kỳ thật cùng các ngươi hiện tại tông môn khác biệt. . ."

Đạo Tôn đối với Tần Hiểu Phong giải thích nói:

"Ngươi cũng đã biết, vì sao ta đạo thống một mạch, đến bây giờ chỉ lấy ngươi một người?"

". . . Vãn bối không biết."

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng có nghĩ qua, vì sao không chiêu lãm càng nhiều người kế thừa đạo thống y bát.

Thí dụ như Khang Học Long, thí dụ như Khang Chí Thâm, lại nhiều truyền thừa một chút đạo thống, trăm lợi không một hại.

Đạo Tôn nói:

"Thời kỳ thượng cổ, một cái tông môn, một tòa pháp trận, một người, cộng thêm mấy cái đệ tử, liền toàn sống."

". . ."

Tần Hiểu Phong không dám tin.

Đạo Tôn tiếp tục nói:

"Lúc trước Ngũ Dương tông, kỳ thật chính là điển hình một cái tông môn, một vị đệ tử."

"Thời kỳ thượng cổ, một tòa pháp trận, có thể tụ lại cùng phong ấn một phương thiên địa tất cả thiên địa linh lực, sau đó để hắn liên tục không ngừng mà tràn vào đến pháp trận bên trong."

"Pháp trận đã có chứa đựng năng lực tác dụng, cũng có thể dùng cho trợ giúp tông môn tất cả mọi thứ tăng lên chính mình cường độ, bao quát hộ tông đại trận kết giới hàng rào, bao quát tông môn bản thân nền đá phòng ngự, một tường một ngói, đều có thể hóa thành tấm thuẫn, có thể hóa thành vũ khí."

". . ."

Tần Hiểu Phong trợn mắt hốc mồm:

Thời kỳ thượng cổ tiên nhân, lại còn có loại thủ đoạn này?

"Thời kỳ thượng cổ tiên nhân, chẳng những muốn rèn luyện tự thân, đồng thời cướp đoạt thiên địa linh lực, cường hóa lớn mạnh chính mình động phủ, tông môn, kỳ thật chính là người động phủ, cái gọi là đệ tử, kỳ thật càng nhiều có thể là chính mình dòng dõi hậu nhân."

"Đương nhiên cũng có người chọn cho không phải trực hệ huyết mạch truyền thừa cùng giáo sư công pháp của mình, loại này tỉ lệ là rất nhỏ."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được đều mê mẩn.

Đạo Tôn lại nói:

"Nhưng là loại này truyền thừa phương thức, cũng có một cái rất nhược điểm trí mạng, chính là tất cả đương đại người thừa kế, hấp thu một phương thiên địa tuyệt đại đa số linh lực, tu luyện mạnh lên, sau đó đem còn lại đại bộ phận thiên địa linh lực giao cho mình động phủ cùng pháp trận, kỳ thật truyền thừa của mình người, tốc độ tu luyện rất chậm."

"Khi thật sự hạo kiếp giáng lâm thời điểm, chúng ta những người này vẫn lạc. . . Đằng sau người thừa kế căn bản cũng không có bồi dưỡng, tu vi còn dừng lại tại Quan Thần cảnh, Trúc Thần cảnh. . . Tiến vào Binh Thần cảnh lác đác không có mấy."

"Bây giờ dưới chân Ngũ Dương tông chính là điển hình, ta nhớ được bọn hắn tông chủ Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong thời điểm, truyền thừa của hắn người vẻn vẹn chỉ có Quan Thần cảnh tu vi."

"Hạo kiếp hàng lâm xuống, một cái Quan Thần cảnh, liền toà này pháp trận một phần mười lực lượng đều không phát huy ra được, không có khả năng ngăn cản được."

Đạo Tôn sau khi nói đến đây, vô cùng thổn thức:

"Lúc trước chúng ta một đường bắc tiến vào, đằng sau từng tòa tông môn liền bị lọt lưới yêu thú, tà mị liên tiếp đồ diệt. . . Chúng ta đâm lao phải theo lao, tiến thoái lưỡng nan, chỉ có thể tiến vào, không thể lui!"

Sau khi nói đến đây, ngữ khí của hắn đã mười phần sa sút cùng nặng nề:

"Cuối cùng, chúng ta truyền thừa bị tàn sát hầu như không còn, tất cả yêu thú, tà mị tộc đàn cũng bị chúng ta liều đến bảy tám phần. . ."

"Chỉ có điều, yêu thú tà mị bên trong, có rất nhiều quỷ dị năng lực, bọn chúng có thể làm được bất tử bất diệt! Mà chúng ta. Rất nhiều người đã mình đầy thương tích, thần khu che kín vết rách, đồng thời mất đi chính mình pháp trận động phủ, thậm chí liền thiên địa linh lực đều bị phong ấn phá hỏng, chúng ta chỉ có thể tại cuối cùng trong tuế nguyệt, thiêu đốt chính mình, đi tận khả năng phong ấn càng nhiều yêu thú tai hoạ."

". . ."

Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề.

Mặc dù đây là hắn lần thứ nhất theo Đạo Tôn tiền bối trong miệng hiểu rõ đến càng nhiều liên quan tới thời kỳ thượng cổ phát sinh một ít chuyện, trong đầu cũng đối đầu cổ có càng nhiều nghi hoặc, nhưng, cái này không chút nào ảnh hưởng hắn đối với thời đại kia đám người kia kính ngưỡng.

"Bây giờ không phải là nói với ngươi những chuyện cũ năm xưa kia thời điểm."

Đạo Tôn tiếng nói nhất chuyển, nghiêm nghị nói:

"Kỳ thật căn cứ bản tôn suy đoán, thiên địa dị tượng hẳn là đến từ nơi đây, Ngũ Dương tông tông môn địa chỉ ban đầu cũng không có bị hoàn toàn lau đi, hoặc là nói, bị lau đi đến không đủ triệt để, dẫn đến nơi đây còn lưu lại một chút thời kỳ thượng cổ phế tích cùng dấu vết, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi đây khả năng còn có lưu Ngũ Dương tông nhiều một chút thủ đoạn, thậm chí là bảo vật."

"Thời kỳ thượng cổ bất luận một cái nào bảo vật, đều là hiếm có chi vật, thả tại hiện tại thời đại này, xuất hiện thiên địa dị tượng, là chuyện không thể bình thường hơn được."

Nói đến đây, Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Nhưng nếu như là tồn tại không có bị khám phá ra di tích, ngươi liền muốn coi chừng, loại địa phương kia, có thể tại lúc trước loại kia dưới hoàn cảnh bảo tồn lại di tích, khẳng định cấm chế trùng điệp, đi vào dễ dàng, đi ra nhưng khó."

Tần Hùng Phong ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Kề bên này, cũng chỉ có nơi đây nhất kỳ quặc, khả năng ẩn giấu bí mật, Lương lão ma cùng chúng ta thần tông tông chủ rất có thể đã tiến vào trong đó. . . Còn mời Đạo Tôn tiền bối hỗ trợ chỉ điểm, giúp chúng ta nhìn xem, có thể hay không tìm tới khả năng tồn tại cửa vào di tích hoặc là cái khác bí mật."

Ai

Đạo Tôn khe khẽ thở dài:

"Đã ngươi đều nói như vậy, bản tôn chỉ có thể xuất thủ. . ."

"Bất quá."

"Bản tôn chỉ có thể mượn ngươi con mắt nhìn thấy tất cả những thứ này, không cách nào nhìn ra nơi đây toàn cảnh, ngươi còn là trước nghĩ biện pháp, đem cái này Ngũ Dương tông phụ cận tai hoạ mê vụ xua tan, mở rộng thần thức cảm giác phạm vi, bản tôn mới tốt cảnh giác cao độ, chuẩn bị cho ngươi rõ ràng nơi đây có phải là cái kia Lương lão ma bố trí cạm bẫy địa phương."

Tốt

Tần Hiểu Phong lập tức gọi tới Bàn Khôi:

"Có hay không biện pháp, diệt trừ chung quanh đây tai hoạ mê vụ?"

"Hồi chủ nhân lời nói, cái này đơn giản, chỉ cần đem kề bên này phương viên mấy chục dặm phạm vi cương thi ác linh toàn bộ diệt trừ, sau đó tại mới cương thi ác linh tới trước đó, đem nơi đây tai hoạ mê vụ một mồi lửa thanh không, tạm thời có thể quét sạch nơi đây tai hoạ mê vụ."

Bàn Khôi cung cấp một cái biện pháp..