Chương 397: Quét sạch, xác nhận

Chương 397: Quét sạch, xác nhận

Bàn Khôi cung cấp biện pháp này, có hai cái khó giải quyết chỗ khó.

Đầu tiên là như thế nào bảo đảm phiến khu vực này trong phạm vi tất cả cương thi, ác linh toàn bộ đều bị tìm ra.

Phải biết cương thi, ác linh thâm tàng trong lòng đất cùng đại sơn trong lòng núi, bình thường sẽ không tuỳ tiện đi ra cùng lợi hại tu sĩ nhân tộc đối nghịch.

Như thế nào đuổi bọn chúng đi ra, là cái vấn đề.

Sau đó chính là phạm vi lớn Hỏa hệ thuật pháp, muốn phá hủy phiến khu vực này mây đen, cũng là cần tiếp tục thi pháp, nhưng nơi này hẳn không có mấy cái Quan Thần cảnh tu sĩ nắm giữ phạm vi lớn Hỏa hệ thuật pháp, có thể làm được điểm này.

Đối với Tần Hiểu Phong đến nói, đây cũng là lại chuyện quá đơn giản tình.

"Đi thôi."

"Đem cương thi, ác linh toàn bộ đuổi ra ngoài."

Tần Hiểu Phong trực tiếp đối với Đại Hắc, Kim Thiềm bọn chúng ra lệnh.

Bốn đầu Thổ thuộc tính yêu thú linh sủng, đối với phía dưới mặt đất, trong dãy núi tình huống có thể làm được nhanh chóng nắm giữ đồng thời điều tra ra cương thi, ác Linh tàng thân vị trí.

Ba đầu Hùng Tinh lập tức riêng phần mình phân khu vực quản lý, hành động.

Sóng địa chấn.

Mãnh liệt chấn động, trực tiếp đem dưới mặt đất cương thi hố rung sụp vùi lấp.

Cương thi cũng là cần hô hấp, cần hấp thu giữa thiên địa Âm thuộc tính lực lượng, cần hoạt động, bây giờ bị vạn cân chi lực ép tới không thể động đậy, đương nhiên phải thừa dịp đất đá kết cấu không có cố hóa trước đó, mau trốn ra ngoài, nếu không liền thật xong đời.

Theo Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đối với Ngũ Dương tông bên ngoài mấy cái phương hướng triển khai sóng địa chấn xung kích, rất nhanh, dưới mặt đất liền xuất hiện dị động.

Từng cái đống đất theo lòng đất bỗng nhiên xốc lên, đầy bụi đất cương thi, mang phẫn nộ, phun ra miệng lớn thi khí lao ra, sau đó. . .

Lập tức chú ý tới 'Tập kích' chính mình đúng là Quan Thần cảnh yêu thú, vội vàng không nói tiếng nào bắn người liền chạy.

Đáng tiếc!

Chiếu cố bọn hắn chính là một đám Quan Thần cảnh tu sĩ.

Các loại tiểu nhân thuật pháp hoặc là phi kiếm lao đi, nhẹ nhõm đem những này phổ thông cương thi cùng lục cương toàn bộ đánh thành tro bụi.

Bành bành!

Bọn cương thi mới thoát khỏi lòng đất lồng giam, đi tới mặt đất liền bị từng cái thuật pháp xuyên thủng thân thể, nóng bỏng Hỏa hệ thuật pháp đem thể nội sĩ khí toàn bộ nhóm lửa.

Thân thể nổ tung!

Thi khí không còn sót lại chút gì!

Bọn chúng nhìn như cứng cỏi thân thể lập tức sụp đổ.

Thật thê thảm.

Đào được cương thi càng ngày càng nhiều.

Bàn Khôi, Bạch Trạch bọn hắn cũng xuất thủ càng ngày càng tấp nập.

Đám người bắt đầu không thể không vận dụng quần thể phạm vi thuật pháp đến diệt sát những cương thi này.

Ác linh đồng dạng đều trốn ở trong lòng núi, ẩn thân tại bí mật hơn càng âm lãnh địa phương, sẽ không bị sóng địa chấn hấp dẫn ra đến.

Bọn chúng yên lặng quan sát bên ngoài phát sinh hết thảy, không dám thở mạnh, run lẩy bẩy.

"Không muốn ra đến?"

"Vậy cũng chớ đi ra."

Tần Hiểu Phong ném ra ngoài một khối trận bàn, giao cho Bạch Trạch.

Bạch Trạch bắt đầu động thủ.

Tử Viêm pháp trận!

Lúc trước tại thành mới dùng để đối kháng Liệt Man sơn mạch chỗ sâu yêu thú, Sơn Tinh tà mị Hỏa thuộc tính pháp trận phòng ngự, giờ khắc này bị rơi xuống Ngũ Dương tông địa giới.

Bạch Trạch bắt đầu đối với Ngũ Dương tông bên ngoài đỉnh núi tiến hành phong tỏa giam cầm.

Theo trận kỳ rơi xuống, ngọn lửa màu tím kết giới hàng rào chỉnh tề hàng ngũ, từ mà lên, phong tỏa giam cầm một phiến thiên địa.

Ở vào phiến khu vực này linh phong bên trong ác linh, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng là theo Bạch Trạch khởi động pháp trận.

Pháp trận trong phạm vi nhiệt độ cấp tốc kéo lên.

Tất cả ác linh lập tức phát hiện, chính mình dựa vào sinh tồn không gian đang trở nên tràn ngập ác ý.

Bốn phía không khí trở nên nôn nóng lửa nóng, sau đó thân thể cấp tốc bắt đầu bốc hơi. . .

A

Hoảng sợ ác linh tru lên theo ngọn núi bên trong truyền ra.

Càng ngày càng nhiều ác linh không thể thừa nhận trong động quật nhiệt độ cao, nhao nhao nhảy lên đi ra.

Từng đầu khói đen linh thể, tại xông ra ngọn núi về sau, phát hiện chính mình chẳng những không có chuyển biến tốt đẹp, ngược lại tựa hồ theo một cái lồng hấp bên trong nhảy vào đến một cái khác trong lò luyện, linh thể trực tiếp liền bốc cháy lên.

A

Thảm thiết đau đớn, tràn ngập tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Từng đầu ác linh tại không trung nhảy múa, tại không trung thiêu đốt, như là nhanh chóng chôn vùi diễm hỏa.

Càng ngày càng nhiều ác linh, tranh nhau chen lấn xông ra đỉnh núi.

Sinh mệnh ngắn ngủi mà lộng lẫy!

Xung quanh cái khác đỉnh núi bên trong ẩn thân ác linh thấy cảnh này, toàn bộ dọa đến linh hồn run rẩy, run lẩy bẩy. . .

Mắt thấy một vị Quan Thần cảnh cường giả triệt hồi pháp trận, lại mang trận bàn hướng cái khác đỉnh núi đẩy tới, phụ cận đỉnh núi bên trong ác linh nhao nhao trốn đi.

Thế nhưng là không dùng!

Một đám Quan Thần cảnh cường giả nhìn chằm chằm đâu. . .

Đi ra, sẽ chỉ chết được càng nhanh!

Không bao lâu, Ngũ Dương tông bên ngoài cương thi, ác linh liền bị quét sạch đến bảy tám phần, liền ngay cả trên bầu trời khói mù một mảnh tai hoạ mê vụ cũng bị quét sạch mất rất nhiều, bầu trời trở nên tươi mát rất nhiều.

"Mảnh này tai hoạ mê vụ bị suy yếu tiêu trừ về sau, thần thức cảm giác phạm vi rõ ràng tăng lên rất nhiều."

"Ta hiện tại có thể nhìn thấy mấy dặm địa chi bên ngoài. . ."

Ừm

"Nơi này, thế mà là một mảnh di tích?"

"Cũng không biết là thời kỳ thượng cổ thành trì, còn là tông môn."

Dưới trướng linh hồn nô bộc, cũng đã cảm thấy được, chân mình xuống đúng là một tòa to lớn cạm bẫy, nhao nhao phát ra cảm thán: "Nghĩ không ra nơi này bền bỉ như vậy, lại còn sẽ bị phá hủy thành dạng này. . ."

"Đúng vậy a."

"Theo mặt ngoài dấu vết đến xem, tòa kiến trúc này hẳn là bị một chiêu phá hủy."

"Chà chà! Không dám tưởng tượng! Thời kỳ thượng cổ tiên nhân, đến cùng nên mạnh bao nhiêu!"

Đám người không hẹn mà cùng lộ ra rung động cùng vẻ kính sợ.

Tần Hiểu Phong lúc này cũng cảm giác được, thần trí của mình cảm giác phạm vi đã vượt qua hai mươi dặm, thậm chí bộ phận khu vực có thể nhìn thấy bên ngoài hai mươi lăm dặm địa phương.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Hiện tại như thế nào?"

Tần Hiểu Phong ở trong lòng hỏi.

Đạo Tôn không có trả lời, tựa hồ đang quan sát.

Tần Hiểu Phong cũng không có lại quấy rầy, chỉ là yên lặng phân phó, để linh hồn bọn nô bộc tiếp tục dùng Hỏa thuộc tính thuật pháp quét sạch chung quanh tai hoạ mê vụ, giữ gìn mọi người thần thức cảm giác phạm vi.

Mọi người lĩnh mệnh làm theo.

Bàn Khôi cùng Bạch Trạch thì nhịn không được hỏi thăm:

"Chủ nhân."

"Nơi này, chẳng lẽ chính là thiên địa dị tượng xuất hiện địa phương?"

"Lương lão ma cùng tông chủ, cuối cùng khả năng dừng lại địa phương?"

"Nhưng vì cái gì không nhìn thấy người?"

Tần Hiểu Phong cũng trả lời không được.

Cũng lười trả lời.

Ước chừng qua mười cái hô hấp lâu.

Đạo Tôn thanh âm rốt cục ở bên tai vang lên:

"Chính là chỗ này không sai."

"Nơi này bị phá hủy đến tương đối nghiêm trọng, rất nhiều pháp trận dấu vết, quả thực phải tốn chút thời gian cùng tinh lực tài năng phân biệt ra được."

". . ."

Tần Hiểu Phong lúc này mới ý thức được, Đạo Tôn tiền bối đúng là tại căn cứ đã bị phá hủy nền đá cùng pháp trận lưu lại dấu vết, nghiên Cứu Ngũ dê tông khả năng tồn tại bí mật.

Hiển nhiên, Đạo Tôn tiền bối cũng là một vị trận pháp đại gia!

Tần Hiểu Phong nổi lòng tôn kính.

Đạo Tôn tiếp tục nói:

"Chúng ta thời kỳ thượng cổ, mỗi một vị tu luyện đều phải tinh thông các loại pháp trận, rất nhiều người thậm chí sẽ đem pháp trận khắc sâu tại trong huyết nhục, thậm chí là thức hải không gian."

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trong thức hải cũng có thể bày trận?

Giống đạo thống truyền thừa 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 sao?.