Chương 398: Hư không gọi linh

Chương 398: Hư không gọi linh

Đạo Tôn cũng không có nhiều lời.

Hắn đã căn cứ trống trải tầm mắt, hiểu rõ Ngũ Dương tông di chỉ toàn cảnh, đồng thời căn cứ Ngũ Dương tông lưu lại nền đá dấu vết, suy đoán ra nơi đây đích xác còn có một tòa ẩn nấp truyền thừa di chỉ, liền giấu tại cái này Ngũ Dương tông dưới mặt đất.

Pháp trận phía dưới, ẩn giấu một tòa trận trong trận.

Tần Hiểu Phong dựa theo Đạo Tôn tiền bối chỉ dẫn, đi tới nền đá trung ương nhất khu vực.

Phụ cận nền đá hình dáng biểu hiện, nơi đây hẳn là Ngũ Dương tông hạch tâm đại điện vị trí.

Tại phi thường rộng rãi về hình chữ khu vực trong, Tần Hiểu Phong có thể nhìn thấy, mặt đất có một cái phi thường không đáng chú ý rất nhạt hình dáng, dài rộng không đủ năm thước, nhưng là trong này nham thạch rõ ràng cùng chung quanh màu sắc có một chút khác biệt, không cẩn thận quan sát, thật nhìn không ra.

Cho dù là phát hiện dị thường, cũng sẽ không có người chú ý.

Không ai sẽ nghĩ từ đó suy đoán ra nguyên lai di tích là cái dạng gì, cũng sẽ không cân nhắc đến cùng đồ vật có cái gì khác biệt.

Bởi vì dẫm lên trên, cảm giác là hoàn toàn tương tự.

Kiên cố!

Mà lại bị thuật pháp phá hủy về sau, nơi đây độ cong cùng chung quanh hoàn toàn phù hợp cùng một chỗ, hoàn toàn hòa làm một thể, nhìn không ra kỳ quặc.

Nhưng đã Đạo Tôn tiền bối điểm danh nơi này chính là trận trong trận nơi mấu chốt, Tần Hiểu Phong tự nhiên là dựa theo Đạo Tôn tiền bối lời nói, cẩn thận quan sát.

"Kim Thiềm, đi xuống xem một chút."

Tần Hiểu Phong đối với Kim Thiềm hạ lệnh.

Cái sau một mặt vô tội quay đầu nhìn qua, miệng nói tiếng người nói: "Chủ nhân, thuộc hạ đào bất động."

Kim Thiềm đã thử nghiệm, muốn dùng Thổ thuộc tính thủ đoạn mềm hoá mặt đất, kết quả phiến khu vực này thổ căn bản là không động đậy, rắn chắc đến như là đỉnh cấp pháp khí.

"Đừng làm khó dễ nó."

"Thời kỳ thượng cổ pháp trận, ngươi muốn động nó, liền cùng đối cứng Binh Thần cảnh cường giả đồng dạng."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong, nói:

"Ngũ Dương tông đại điện nguyên lai hẳn là có một chút cơ quan bố trí, mặc dù bị phá hủy đi, nhưng là đã còn có thể bị người phát hiện cùng sử dụng, đã nói lên những này cơ quan vẫn còn, thử một chút tìm xem nhìn, có thể hay không đem những này cơ quan tìm ra."

"Đây là bảo mệnh trận trong trận, cơ quan chắc chắn sẽ không giấu ở ngoài đại điện địa phương."

"Khả năng ngay tại trong đại điện này nền đá phía trên."

Tần Hiểu Phong lập tức cẩn thận tìm kiếm.

Một phen lục soát không có kết quả.

Đạo Tôn trầm giọng đề nghị:

"Như thế tìm, không phải biện pháp, ngươi cầm mấy khối thượng phẩm linh thạch đi ra thử một chút."

Tần Hiểu Phong theo lời lấy ra một thanh thượng phẩm linh thạch.

Thượng phẩm linh thạch vừa mới xuất hiện tại bàn tay tâm, tình huống xung quanh lập tức phát sinh biến hóa vi diệu.

Trong không khí, xuất hiện từng sợi gió nhẹ.

Ngay sau đó, Tần Hiểu Phong cùng Bàn Khôi, Bạch Trạch bọn người, nhao nhao cảm thấy được, bên trong thượng phẩm linh thạch khóa chặt tinh thuần linh lực lại có tràn lan đi ra tình huống.

"Đây là. . ."

Tần Hiểu Phong đưa tay ra hiệu mọi người không muốn ngạc nhiên, chính mình đáy lòng kỳ thật đã phiên giang đảo hải.

Thần trí của hắn cảm giác cực kỳ nhạy cảm, có thể rõ ràng mà phát hiện đến, trong tay mình thượng phẩm linh thạch, đang bị một cỗ lực lượng vô hình kích hoạt, bắt đầu đại lượng rải đến bốn phương tám hướng.

Từng sợi tinh thuần linh lực, phi thường có thứ tự hướng Ngũ Dương tông bốn phương tám hướng rơi đi. . .

Hư không gọi linh!

Nguyên bản trống rỗng di tích phía trên, vậy mà hiện ra từng đạo màu vàng đường nét.

Màu vàng đường nét du tẩu lưu ngấn.

Trong hư không nhanh chóng tạo dựng ra từng sợi tông môn di chỉ gạch ngói cửa sổ.

Ngũ Dương tông thượng cổ di tích, lại bị màu vàng đường nét nhanh chóng phác hoạ ra đến!

Từng tòa kiến trúc!

Từng đạo tường vây!

Chỉnh tề xen vào nhau.

Khu kiến trúc rất nhanh hoàn chỉnh ăn khớp mặt đất nền đá

Thiên địa dị tượng vào đúng lúc này hoàn chỉnh bày biện ra đến!

Một tòa màu vàng kim nhạt tông môn di chỉ hư ảnh, cứ như vậy bị Tần Hiểu Phong trong tay thượng phẩm linh thạch hoàn chỉnh phác hoạ ra đến.

Cứ việc Ngũ Dương tông diện tích không lớn, nhưng là chỗ thân trong đó Tần Hiểu Phong bọn người, lại có một loại cùng thượng cổ trong năm tháng rộng lớn trong đại điện, chính mình miểu tiểu Uyển như sâu kiến cảm giác.

Tất cả mọi người, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn trước mắt, nhìn xem nơi này một viên ngói một viên gạch, một cửa một cửa sổ, mỗi một miếng sàn nhà, cho bọn hắn cảm giác đều phi thường thần thánh cùng cường đại. . .

Đạo Tôn ở bên tai của Tần Hiểu Phong nhắc nhở:

"Đây là thượng cổ gọi linh thủ đoạn."

"Dùng thượng phẩm linh thạch tinh thuần linh lực, có thể tỉnh lại nơi đây bộ phận trận pháp, tỉnh lại Ngũ Dương tông đại trận. . ."

"Bất quá ngươi không cần lo lắng, toà này pháp trận đã bị lau đi, chỉ có hư không thành giống năng lực, không có cái khác năng lực, nhưng là căn cứ nó một vài thứ, bản tôn có thể tìm được tiến vào trận trong trận đường đi."

Đạo Tôn vừa nói chuyện một bên cẩn thận quan sát.

Tần Hiểu Phong cũng tại cẩn thận quan sát.

Đây chính là khó được học tập cơ hội.

Thời kỳ thượng cổ rất nhiều thủ đoạn ở thời đại này đã tuyệt tự, mất đi truyền thừa.

Chỉ là cái này Binh Thần cảnh tông môn pháp trận cùng giữa các tu sĩ lẫn nhau thành tựu quan hệ, liền rất là để người rung động, đáng giá học tập.

Bây giờ một tòa 'Sống sờ sờ' tông môn di tích đặt tới trước mặt, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Tần Hiểu Phong cưỡng ép để chính mình đem Ngũ Dương tông một viên ngói một viên gạch hết thảy tất cả toàn bộ in dấu đi vào trong đầu, sau đó phát hiện, trong tay bảy viên thượng phẩm linh thạch vậy mà đã đang nhanh chóng thu nhỏ.

Một viên bên trong thượng phẩm linh thạch dự trữ linh lực, liền đầy đủ tự mình tu luyện thời gian rất lâu, thậm chí ứng đối mấy lần kịch chiến, không nghĩ tới ở trong này, vẻn vẹn chỉ là phác hoạ ra Ngũ Dương tông hình dáng ngoại hình, liền đã tiêu tốn đại lượng linh lực.

Một viên thượng phẩm linh thạch giá trị chí ít bốn, năm vạn hạ phẩm linh thạch. . .

Thứ này cũng ngang với là thiêu đốt mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch.

Nhưng Tần Hiểu Phong giờ phút này cũng không lo được đau lòng linh thạch, lại lấy ra mấy cái thượng phẩm linh thạch, tiếp tục củng cố Ngũ Dương tông hình dáng!

Theo linh lực rót vào, Ngũ Dương tông hư ảnh đã đến vô cùng rõ ràng tình trạng.

Bao quát tường gạch trên trụ đá đồ án cùng trang sức, đều bị hư không gọi linh thủ đoạn cụ hiện đi ra.

Thiên địa dị tượng!

Càng ngày càng loá mắt!

Quỷ lĩnh phòng tuyến bên kia, Vương Thông Thần lần này nhìn thấy thiên địa dị tượng.

Vương Thông Thần rất cảm thấy rung động, đưa mắt trông về phía xa, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Quả nhiên!"

"Còn là cái hướng kia."

"Lại xuất hiện."

"Không biết có phải hay không là đã bị Tần Hiểu Phong tìm tới."

Mặc dù đứng ở chỗ này, không nhìn thấy Ngũ Dương tông đại điện tình huống, nhưng là đại lượng tia sáng theo tai hoạ trong sương mù chiếu rọi ra các loại màu sắc ánh sáng, phạm vi mấy trăm dặm đều có thể nhìn thấy.

Vương Thông Thần muốn cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù hỏi thăm Tần Hiểu Phong, nhưng là suy đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn là bỏ đi rơi ý nghĩ này:

Vạn nhất Tần Hiểu Phong ở bên kia đụng phải Lương lão ma. . .

Không ổn!

Tần Hiểu Phong mang Bàn Khôi, Bạch Trạch đám người, đứng ở Ngũ Dương tông gọi linh trong đại điện, bốn phía hết thảy tựa hồ dần dần ngưng đọng như thực chất.

Nếu như không phải đưa tay đi đụng vào, liền cảm giác chính mình đứng tại ngưng thực trong đại điện.

Lúc này, Đạo Tôn mở miệng:

"Tần Hiểu Phong."

"Nhìn thấy cái kia năm cái đầu dê sao?"

Tần Hiểu Phong theo tiếng kêu nhìn lại.

Ngũ Dương tông gọi linh trong đại điện, đích xác xuất hiện một vài thứ.

Ngũ phương cột đá phía trên, mỗi một cây cột đá phía trên đều có một cái uy vũ lãnh khốc đầu dê, Dương Giác uốn lượn, ánh mắt lạnh lùng như ma, quan sát trong đại điện mỗi một vị tu sĩ, cho người ta lớn lao cảm giác áp bách.

"Nhìn thấy."

Đạo Tôn ngữ khí chắc chắn, chém đinh chặt sắt nói: "Dựa theo Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thuộc tính, phân biệt đánh vào một đạo linh lực, có thể kích hoạt trận trong trận, có lẽ liền có thể tìm tới Lương lão ma, Viên Thiên Khung, Cao Nguyên vị trí không gian.".