Chương 399: Khách không mời

Chương 399: Khách không mời

"Bên kia có ánh sáng!"

"Thiên địa dị tượng là theo bên kia truyền đến."

Đi

"Đi qua nhìn một chút."

". . ."

"Thiên địa dị tượng tia sáng càng ngày càng cường thịnh!"

"Phương hướng không sai."

Nhanh

"Quét sạch mất cản đường bọn này tai hoạ, bên kia rất có thể chính là quốc sư vị trí."

"Nhìn thấy."

"Là một tòa tông môn di chỉ, lại có người ở trong Quỷ lĩnh vận dụng thượng phẩm linh thạch, cho di chỉ tiến hành hoán linh nghi thức."

"Hơn nữa còn là một đám Quan Thần cảnh tu sĩ."

"Lưu bọn hắn lại, hỏi một chút tình huống, có lẽ là Quỷ lĩnh bên này người."

"Vừa vặn theo bọn hắn trong miệng hiểu rõ quốc sư tình huống, hiểu rõ tình huống bên này."

Quỷ lĩnh chỗ sâu, một chi nhân loại tu sĩ đội ngũ ngay tại nhanh chóng tới gần Ngũ Dương tông.

Cứ việc một đám người thần thái vội vàng, một số người trên thân còn mang thương thế, nhưng theo bọn hắn trong miệng đối thoại, không khó nghe ra, bọn hắn đối với Quan Thần cảnh tu sĩ thái độ bề trên, cùng cỗ này không thể nghi ngờ cường thế.

Tần Hiểu Phong kỳ thật đang nghe Đạo Tôn chỉ thị, chuẩn bị hướng Ngũ Dương tông năm cái cột đá đầu dê đánh vào linh lực thời điểm, đã chú ý tới có người xâm nhập thần trí của mình cảm giác phạm vi, hắn cũng đem đối phương một đám người hình dạng thu vào đáy mắt, đồng thời nghe tới đối phương đối thoại.

Tần Hiểu Phong trong lòng cuồng rung động.

Đến thế mà là một đám thâm bất khả trắc Trúc Thần cảnh tu sĩ?

Đến tổng cộng có bảy nam hai nữ, từng cái nhìn qua thực lực tu vi đều không tại tông chủ Viên Thiên Khung phía dưới.

Nghe bọn hắn trong lời nói ý tứ, bọn hắn tựa hồ đang tìm kiếm một vị quốc sư. . .

Trong nháy mắt, thân phận của đối phương vô cùng sống động.

Đại Càn vương triều cường giả.

Đối phương là đến tìm quốc sư Cao Nguyên.

Chờ chút!

Vì cái gì bọn hắn có thể vượt qua Quỷ lĩnh tìm tới nơi này?

Đại Càn vương triều phòng tuyến đã triệt để sập rồi?

Còn là nói. . .

Quỷ lĩnh bên trong xuất hiện biến cố gì? Những cái kia ngàn năm Thi Vương, phệ hồn ác linh, thế mà cho phép dạng này một chi khí huyết cường đại tu sĩ đội ngũ đi ngang qua Quỷ lĩnh?

Trong khoảnh khắc, Tần Hiểu Phong nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Tạm dừng mở ra Ngũ Dương tông trận trong trận."

Đạo Tôn cũng phát hiện một nhóm người này đến, ngay lập tức nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Thu hồi Kim Thiềm! Vừa có bất luận cái gì tình huống, toàn lực phá vây, để ngươi linh hồn nô bộc cho ngươi tranh thủ thời gian, ngươi tốc độ cao nhất hướng Quỷ lĩnh chỗ sâu đi!"

Đạo Tôn ngữ khí tương đương ngưng trọng.

Đối mặt một đám Trúc Thần cảnh tồn tại, Đạo Tôn cũng không xác định là phúc là họa.

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên.

Kim Thiềm là thiên tài địa bảo cấp yêu thú Linh thú, đích xác không nên bại lộ.

Tần Hiểu Phong lập tức không chút biến sắc đem Kim Thiềm thu vào, thuận tay đem ba đầu Hùng Tinh cũng đưa vào đến bên trong Ngự Thú hoàn, cũng không động thanh sắc cầm ra một tấm hắc kim phù lục.

Tần Hiểu Phong động tác, lập tức dẫn tới chín vị Trúc Thần cảnh tu sĩ nhìn chăm chú.

Nhưng

Không ai để ý.

Chín người thân pháp tốc độ cực nhanh.

Tiến vào Ngũ Dương tông địa giới, tại Tần Hiểu Phong phát hiện bọn hắn đến lúc đó, liền đã rơi xuống gọi linh về sau ngưng đọng như thực chất Ngũ Dương tông trong đại điện.

Đại điện vàng son lộng lẫy, khí thế rộng rãi cảnh tượng, đồng dạng chấn kinh đám người bọn họ.

Nơi này dù sao cũng là Binh Thần cảnh tu sĩ pháp trận, cho dù là Trúc Thần cảnh tu sĩ, ở trong này có một loại mênh mông bên trong tự thân nhỏ bé như sâu kiến bị cảm giác áp bách.

Chín người không hẹn mà cùng thu liễm khí tức, nhìn về phía Tần Hiểu Phong bên này một đám Quan Thần cảnh tu sĩ.

Cầm đầu nam tử, khí tức trầm ổn, mặt chữ điền vuông vức, mắt Uẩn Thần ánh sáng, phi thường có thần.

Chỉ thấy hắn ánh mắt đầu tiên là rơi xuống Bàn Khôi trên thân, khẽ nhíu mày, dường như nhìn ra đối phương tà tu rèn thể bản chất, sau đó ánh mắt rơi xuống rõ ràng là một đám người đứng đầu Tần Hiểu Phong trên thân:

"Cái tên mập mạp này, là Huyết Thú môn người, ngươi, hẳn là Ngự Thần tông người."

Đối phương ngữ khí có mang dị vực khí tức, nhưng là Tần Hiểu Phong có thể nghe rõ đối phương ý tứ, gật gật đầu, tiến lên trả lời nói:

"Bản nhân, Ngự Thần tông trưởng lão Tần Hiểu Phong."

Tần Hiểu Phong thuận thế hỏi thăm thân phận đối phương: "Xin hỏi chư vị tiền bối, thế nhưng là đến từ Quỷ lĩnh đối diện Đại Càn vương triều."

"Không sai."

Cầm đầu nam tử tự báo thân phận:

"Bản nhân, Đại Càn vương triều vương gia 'Triệu Tĩnh' ngươi nhưng từng gặp ta Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên?"

"Từng có gặp mặt một lần."

Tần Hiểu Phong trả lời.

Thầm nghĩ quả nhiên, đối phương là Đại Càn vương triều cường giả.

"Nhưng quốc sư nói qua, Đại Càn vương triều trước mắt đang toàn lực chống cự hoang vu băng nguyên 100,000 yêu thú tộc đàn, chư vị xuất hiện ở chỗ này, hẳn là. . ."

Tần Hiểu Phong nói còn chưa dứt lời, liền thấy đối diện một đám người cùng nhau lộ ra ngưng trọng vẻ bi thống.

Triệu Tĩnh vương gia thanh âm thuần hậu:

"Hoang vu băng nguyên 100,000 yêu thú tộc đàn chủ lực xuôi nam, Đại Càn vương triều đông đảo cường giả toàn lực chống cự phía dưới, tử thương thảm trọng, như cũ không có cách nào ngăn cơn sóng dữ, phòng tuyến đã bị công phá!"

". . ."

Tần Hiểu Phong sắc mặt trắng bệch.

Đại Càn vương triều quốc lực cường thịnh, nghe nói chí ít có hơn mười vị Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Nếu như ngay cả Đại Càn vương triều đều ngăn cản không nổi 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam, Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn xây dựng Quỷ lĩnh phòng tuyến, chỉ sợ cũng là châu chấu đá xe, cũng không có tác dụng gì.

"Chúng ta lần này hộ tống Đại Càn vương triều nhân mã lui vào Quỷ lĩnh, cũng là may mắn 100,000 yêu thú tộc đàn bầy yêu thú, huyết khí tràn đầy, thay chúng ta hấp dẫn Quỷ lĩnh chỗ sâu rất nhiều ngàn năm Thi Vương, phệ hồn ác linh hỏa lực, có thể để chúng ta có cơ hội xuôi nam. . ."

Triệu Tĩnh nói đến đây, đột nhiên ý thức được nơi này không phải nói chuyện địa phương, lập tức tiếp cận Tần Hiểu Phong, nói:

"Bổn vương hỏi ngươi!"

"Ngươi cũng đã biết ta Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên hiện tại nơi nào?"

"Còn có!"

"Cái này Binh Thần cảnh di chỉ, là ngươi dùng hoán linh nghi thức triệu hoán đi ra?"

Nói xong, Tần Hiểu Phong cảm giác được chín vị Trúc Thần cảnh tu sĩ toàn bộ ánh mắt rơi xuống trên người mình, áp lực tăng gấp bội, lập tức không dám chần chờ, chắp tay trả lời:

"Về tiền bối."

"Chúng ta kỳ thật cũng đang tìm kiếm chúng ta tông chủ, Huyết Thú môn tông chủ, cùng Đại Càn vương triều quốc sư!"

"Ba vị từ khi tiến vào Quỷ lĩnh về sau, đã mai danh ẩn tích nhiều ngày, chúng ta ngàn dặm Truyền Âm phù truy tung đến tận đây, liền trì trệ không tiến, vãn bối cũng là nghĩ biết ba vị hiện tại như thế nào."

"Mặt khác. . ."

"Cái này Binh Thần cảnh di chỉ, là chủ động hấp thu vãn bối trong tay thượng phẩm linh thạch, nổi lên, không biết, có phải là tiền bối nói tới hoán linh nghi thức?"

Một đám người nghe nói Cao Nguyên đi theo Ngự Thần tông tông chủ, Huyết Thú môn tông chủ tiến vào nơi đây, dẫn đầu tìm tới nơi đây, từng cái nhìn nhau lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn cũng không có hoài nghi Tần Hiểu Phong thuyết pháp.

Bởi vì nghiệm chứng vô cùng đơn giản.

Một vị tay cầm phất trần nữ tử đã chủ động cầm ra ngàn dặm Truyền Âm phù.

Một đạo quang mang bắn tới Tần Hiểu Phong sau lưng hình vuông chỗ lối vào, liền ngưng trệ bất động, linh quang dần dần tiêu tán.

"Quốc sư đích xác ở đây."

Phất trần nữ tử ngưng mắt nói:

Nhưng

"Nơi đây tựa hồ tồn tại một cái không gian khác."

"Trận trong trận! Binh Thần cảnh tông môn thông thường thủ đoạn."

Triệu Tĩnh vương gia mắt lộ ra vẻ suy tư, đột nhiên quay đầu nhìn quanh, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Không được! Bọn chúng đuổi tới."

"Đáng chết!"

"Bọn này súc sinh cái mũi chân linh!"

Rống

Sau lưng Quỷ lĩnh tai hoạ trong sương mù truyền ra cường đại yêu thú tiếng sấm gầm thét.

Kịch liệt trong cuồng phong xen lẫn mãnh liệt tanh hôi cùng mùi máu tươi, phá vào trong điện.

Tần Hiểu Phong chờ một đám Quan Thần cảnh tu sĩ cùng nhau lui lại mấy bước, ngơ ngác biến sắc..