Chương 400: Trúc Thần cảnh yêu thú (2025, chúc mừng năm mới)

Chương 400: Trúc Thần cảnh yêu thú (2025, chúc mừng năm mới)

Ngũ Dương tông bên ngoài cao nhất trên một ngọn núi, xuất hiện một đầu giương cánh có khoảng trăm trượng Hắc Điêu, ánh mắt sắc bén như đao, để người không dám nhìn thẳng.

Hắc Điêu mỗi một mảnh cánh đều tựa hồ là pháp bảo chế tác vật liệu, sắc bén cứng cỏi, đồng thời ẩn chứa không phải bình thường ánh sáng nhạt, thu liễm tia sáng, tàng phong tụ khí.

Song trảo chụp tại đỉnh núi đỉnh núi tử bên trên, cho người ta cảm giác giống như là nó ngừng tại một tòa trên núi giả.

To lớn như bằng áp lực, cho đến mỗi người!

Không có gì bất ngờ xảy ra, vừa rồi gió tanh, hẳn là nó tạo thành.

Tần Hiểu Phong, Bàn Khôi, Bạch Trạch một đám người tiếp nhận áp lực to lớn.

Cái này. . .

Thế nhưng là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Trúc Thần cảnh tu vi yêu thú!

Cũng là lần thứ nhất nhìn thấy khổng lồ như vậy yêu thú! !

Thật đáng sợ!

Đúng lúc này, hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, một nam một nữ, đồng thời phóng người lên, hướng Hắc Điêu yêu thú đánh tới. . .

Kết quả Hắc Điêu trong mắt bắn ra một tia trêu tức, dưới chân đỉnh núi lại bị hắn nhẹ nhõm bẻ gãy ném tới!

Hai cánh khép lại!

Hô

Toàn bộ không gian khí lưu tựa hồ cũng bị tụ tập tới, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

Oanh

Đỉnh núi nổ tung, vô số đá vụn tại mãnh liệt phong áp bên trong cuốn ra màu xám đất đá phong bạo, trực tiếp đem hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ đánh lui.

Hai người bị ép chống đỡ, không cách nào tiến thêm.

Bộ phận đất đá phong bạo thậm chí tiến đụng vào Ngũ Dương tông, khiến cho một vị khác Trúc Thần cảnh tu sĩ đứng dậy, một đạo đột ngột từ mặt đất mọc lên vòi rồng, đem tất cả nhào vào đến trong gió lốc cùng ngăn cản ở ngoài.

Hắc Điêu yêu thú lại cùng người không việc gì tiếp tục ngừng tại nguyên chỗ, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem phía dưới Ngũ Dương tông, một nhóm Nhân tộc tu sĩ.

Nó cũng không vội tại tiến công, mà là tựa hồ đang đợi cái gì.

Ở sau lưng của nó, có yêu thú rít gào gầm thét.

Triệu Tĩnh, Tĩnh vương gia thấp giọng khẽ nói:

"Thật đúng là theo đuổi không bỏ."

"Nhanh như vậy đã nghe vị tới!"

". . ."

"Làm sao bây giờ Tĩnh vương gia?"

"Cái này Hắc Điêu là bọn chúng tiên phong, để nó để mắt tới, rất nhanh liền sẽ có càng nhiều yêu thú giết tới, chúng ta bây giờ là xông ra Quỷ lĩnh, còn là theo chân chúng nó chém giết một trận?"

Mắt thấy không làm gì được đối phương, mấy cái Trúc Thần cảnh tu sĩ bắt đầu sinh thoái ý.

Tần Hiểu Phong lúc này chen vào một câu tiến đến:

"Trúc Thần cảnh yêu thú một khi rời đi Quỷ lĩnh, sẽ là chúng ta bên này tai nạn!"

Triệu Tĩnh mặc dù không có đem Tần Hiểu Phong để ở trong lòng, nhưng là Tần Hiểu Phong nói tới trong tâm khảm của hắn.

"Không sai."

"Hiện tại ra Quỷ lĩnh, bọn chúng cũng sẽ theo vào, đến lúc đó, không riêng chúng ta vẫn như cũ còn muốn chạy nạn, Ngự Thần tông, Huyết Thú môn, bên này bách tính tu sĩ đều muốn vô cớ gặp nạn."

"Bên này Quỷ lĩnh phòng tuyến còn không biết có hay không hoàn thành, cho dù hoàn thành, không có đủ Trúc Thần cảnh đóng giữ, ngăn cản không nổi 100,000 yêu thú tộc đàn đại quân."

Triệu Tĩnh trong nháy mắt cân nhắc rất nhiều thứ.

Sau đó, chỉ thấy hắn ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Nơi đây là Binh Thần cảnh di chỉ, Cao Nguyên quốc sư hẳn là ngay tại trận trong trận trong không gian, chúng ta trước kích hoạt trận trong trận, tiến vào nơi đây! Cùng quốc sư tụ hợp! Để bọn chúng tiếp tục cùng Quỷ lĩnh tai hoạ đi tự giết lẫn nhau. . . Nếu như bọn chúng dám truy vào đến, vừa vặn! Theo chân chúng nó ở bên trong đấu cái sinh tử!"

Triệu Tĩnh quả quyết quyết định kích hoạt trận trong trận, vào Ngũ Dương tông một cái không gian khác.

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi rét, nghe tới Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Cái này gọi Tĩnh vương gia, cũng coi là hữu dũng hữu mưu."

"Tần Hiểu Phong, ngươi cũng đi theo vào."

"Ở lại bên ngoài, một con đường chết."

Kỳ thật không cần Đạo Tôn tiền bối nhắc nhở, Tần Hiểu Phong cũng tất nhiên là muốn vào Ngũ Dương tông di chỉ.

Hắc Điêu thực lực quá sâu không lường được, nhẹ nhõm đánh lui hai vị thực lực ở trên Viên Thiên Khung Trúc Thần cảnh tu sĩ, tuyệt đối là Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ.

Lôi điện độn thuật ở trước mặt đối phương chỉ sợ đều là trò trẻ con. . .

Chính mình chỉ còn lại một con đường có thể đi.

Cũng không biết, con đường này có phải là ngõ cụt.

Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề.

Đại Càn vương triều cường giả đích xác so bên này nắm giữ càng nhiều tình báo cùng thực lực, thế mà cũng hiểu được kích hoạt Ngũ Dương tông biện pháp. . .

Chỉ thấy Triệu Tĩnh nhìn quanh Ngũ Dương tông đại điện, ánh mắt tại năm tôn đầu dê phía trên lướt qua, trong nháy mắt điểm ra từng đạo linh quang, căn cứ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ trình tự, theo thứ tự cắm vào đầu dê bên trong.

Tần Hiểu Phong phát giác trong tay mình thượng phẩm linh thạch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại rút lại, tinh thuần cuồn cuộn linh lực toàn bộ tràn vào hoán linh nghi thức, rót vào Ngũ Dương tông đại điện.

Oanh

Cường quang nối liền trời đất!

Ngũ Dương tông đại điện bộc phát ra trùng thiên thiên địa dị tượng.

Kịch liệt thiên địa dị tượng, phương viên mấy trăm dặm có thể thấy rõ ràng.

Theo Ngũ Dương tông thiên địa dị tượng đột nhiên chuyển đựng.

Hắc Điêu cùng cấp tốc tới gần mấy đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, cùng nhau mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. . .

Sau đó liền thấy Triệu Tĩnh đối với Tần Hiểu Phong bên này nói một tiếng:

"Các ngươi lưu tại bên ngoài, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đi vào chung!"

Sau đó liền thấy Ngũ Dương tông đại điện, Tần Hiểu Phong đứng vị trí đằng sau xuất hiện một cái cỡ nhỏ lỗ đen.

Tần Hiểu Phong thậm chí không kịp nói chuyện, liền đã bị thành hình màu đen vòng xoáy kéo vào đến một cái không gian khác.

"Chủ nhân!"

Bàn Khôi, Bạch Trạch bọn người mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhao nhao đầu nhập lỗ đen.

Trước đó nghênh chiến Hắc Điêu mấy vị Trúc Thần cảnh tu sĩ toàn bộ lui vào đến Ngũ Dương tông đại điện;

Triệu Tĩnh bọn người nhao nhao tiến vào lỗ đen;

Theo vị cuối cùng Trúc Thần cảnh tu sĩ sắp tiến vào trong lỗ đen, một mảnh mây đen vào đầu nhập vào tiến đến. . .

Hắc Điêu!

Hắc Điêu trên thân nhiều mấy đầu chuột, vượn, báo, mãng hình yêu thú.

Tại Ngũ Dương tông lỗ đen sắp biến mất một khắc, đột nhiên tăng vọt rất nhiều lần, sau đó đem nhóm này Trúc Thần cảnh yêu thú cùng một chỗ nuốt vào.

Sáu tôn Trúc Thần cảnh yêu thú;

Chín vị Trúc Thần cảnh tu sĩ nhân tộc;

Còn có một đám Quan Thần cảnh sâu kiến, đồng thời tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ.

Mà ngay tại cuối cùng một đầu yêu thú thân ảnh biến mất về sau, Ngũ Dương tông đại điện thiên địa dị tượng chậm rãi thu liễm tia sáng.

Hoán linh nghi thức kết thúc.

Linh thạch biến mất.

Ngũ Dương tông đại điện hư ảnh cũng bắt đầu theo bên trong Quỷ lĩnh tiêu tán, thời gian quay lại hóa thành từng đạo màu vàng sợi tơ, sau đó trừ khử ở giữa thiên địa.

Theo thời gian trôi qua. . .

Quỷ lĩnh tai hoạ mê vụ cũng dần dần bao trùm tới.

. . .

Tần Hiểu Phong thoát khỏi trời đất quay cuồng cảm giác, khống chế tốt thân hình, thần thức phát tán ra một khắc, phát hiện chính mình rơi xuống một mảnh bịt kín trong cung điện.

Màu vàng mặt tường, màu vàng trần nhà, màu vàng cột đá, chỉnh tề cắt, chỉnh tề tạo dựng, cùng nhau ròng rã.

Cung điện cao ngất, chừng trăm trượng.

Dưới chân đỉnh đầu, mỗi một viên gạch tường khoảng chừng mười trượng vuông.

Tần Hiểu Phong có một loại chính mình có phải là bị thu nhỏ ảo giác.

"Đây chính là Ngũ Dương tông di chỉ?"

"Một bông hoa môt thế giới, đây mới thực sự là tiên nhân thủ đoạn."

"Lợi hại!"

"Quá đồ sộ."

Bạch Trạch cùng một vị linh hồn nô bộc 'Kha bước phong' xuất hiện tại cách đó không xa, cũng là đối với hoàn cảnh chung quanh các loại rung động cùng sợ hãi thán phục.

Nhưng khiến Tần Hiểu Phong rất ngạc nhiên chính là, Bàn Khôi cùng mặt khác 12 vị linh hồn nô bộc không có giáng lâm đến bên cạnh mình.

Chính mình đứng địa phương, tựa hồ cũng không phải là Ngũ Dương tông di chỉ duy nhất cửa vào.

Đúng lúc này, Đạo Tôn ngưng trọng thanh âm ở bên tai vang lên:

"Toà này di chỉ lại còn tại có thứ tự vận chuyển, Tần Hiểu Phong! Cẩn thận một chút, nơi này có thể sẽ rất nguy hiểm."

Tần Hiểu Phong lập tức nghĩ đến Lương lão ma.

PS: Chúc mọi người một năm mới, cát tường an khang, xuôi gió xuôi nước, vạn sự như ý ~ cũng chúc tiểu Dạ chính mình sách mới càng viết càng tốt ~.