Chương 401: Ngẫu nhiên truyền tống

Chương 401: Ngẫu nhiên truyền tống

Ngũ Dương tông di chỉ.

Tần Hiểu Phong lần thứ nhất tiến vào huyền diệu như thế xa lạ địa phương, có một loại rất mãnh liệt bị áp chế cảm giác, thật giống như, chính mình là đi vào cự nhân quốc gia hình người nhỏ, chính mình là giẫm tại cự nhân thần điện bên trong, theo dõi cái này nguy hiểm trùng điệp thế giới.

Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác, ở trong này mặc dù không có nhận áp chế, nhưng là, nơi đây một cái 'Gian phòng' liền dài rộng tại 400 trượng, cho người ta cảm giác, mà lại mỗi một cái 'Gian phòng' đều có hai phiến đại môn, chỉ có điều đại môn vị trí tựa hồ có một tầng ngăn cách thần thức dò xét kết giới hàng rào.

Tần Hiểu Phong không biết gian phòng một phía khác là cái gì.

Bạch Trạch, kha bước phong cảm giác áp bách càng thêm nghiêm trọng!

Trong mắt bọn hắn, nơi này, cũng không thể so Quỷ lĩnh an toàn bao nhiêu.

Bạch Trạch chạm đến nơi này sàn nhà, ngón tay cường độ phản hồi cảm nhận, để bọn hắn có chút tuyệt vọng.

Bạch Trạch đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Chủ nhân."

"Nơi này tường gạch, tựa hồ cùng bên ngoài nền đá, thuộc về không thể phá hủy cường độ." Trúc Thần cảnh cấp độ lực phá hoại đều không thể rung chuyển, cũng không chính là không thể phá hủy?

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Chúng ta cùng những người khác tách ra, đều đề cao điểm cảnh giác. . . Lương lão ma cũng ở chỗ này, hắn đối với chỗ này càng hiểu hơn, chúng ta lúc nào cũng có thể cùng hắn đụng phải, phải làm cho tốt hết thảy chuẩn bị."

Một bên nói, Tần Hiểu Phong một bên triệu hồi ra lôi thuẫn, một ba ba sắp xếp vờn quanh tại quanh thân bên ngoài, đồng thời lấy ra 'Tiền tài thuẫn' Lôi Bạng châu nơi tay, 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 súc thế chuẩn bị sẵn sàng.

Chuẩn bị đầy đủ!

Bạch Trạch, Kha Bộ Phong cũng nhao nhao toàn lực đề phòng.

"Chủ nhân."

"Tả hữu đều có một cánh cửa, nhìn không ra thông hướng địa phương gì, muốn thuộc hạ dò xét một chút sao?"

Bạch Trạch hỏi thăm.

Tần Hiểu Phong bên tai vang lên Đạo Tôn thanh âm:

"Binh Thần cảnh trận trong trận, là dùng đến bảo mệnh, bình thường sẽ không có đặc biệt lợi hại cùng trí mạng cấm chế, nhưng khẳng định cũng sẽ an bài bố trí cạm bẫy, ngươi muốn coi chừng."

"Mỗi một tòa di chỉ bố trí cũng khác nhau, bản tôn cũng không giúp được ngươi, ngươi có thể từ từ sẽ đến, dùng linh hồn của ngươi nô bộc dò đường cũng tốt, hoặc là cẩn thận quan sát gian phòng kia cùng hai phiến đại môn, tìm kiếm dấu vết để lại, tận lực tránh rơi xuống đến trong cạm bẫy."

Đúng

Tần Hiểu Phong ở trong lòng đáp lại, sau đó đối với Bạch Trạch, Kha Bộ Phong phân phó nói:

"Mới đến, nơi này hết thảy đều rất lạ lẫm, chúng ta trước tra xét rõ ràng gian phòng này, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút dấu vết để lại, ít nhất phải trước hiểu rõ đây là đâu, gian phòng này là dùng tới làm gì."

"Cái này. . ."

Bạch Trạch một mặt nghi hoặc liếc nhìn bốn phía.

Cả phòng trống rỗng, theo sàn nhà đến trần nhà, sạch sẽ không nhuốm bụi trần, nơi này có thể phát hiện cái gì?

Nhưng được sự nhắc nhở của Tần Hiểu Phong, hai người còn là cẩn thận nghiêm túc tìm kiếm.

Nhưng

Cái này 'Gian phòng' mặc dù rất lớn, nhưng đích thật là cái gì đều không có lưu lại, tựa hồ lâu dài không tồn tại bất luận cái gì sinh linh, mà lại cũng sẽ không tích xuống tro bụi.

Hai người phát hiện gì đều không có.

Tần Hiểu Phong thì bay lượn đi tới bên trái một cái đại môn phụ cận, cẩn thận quan sát.

Không thu hoạch được gì.

Bên phải đại môn, đồng dạng không có bất luận cái gì ấn ký, không có cột mốc đường đánh dấu.

Đúng lúc này, Tần Hiểu Phong nghĩ đến một việc:

Đã Ngũ Dương tông đại điện, là bởi vì hấp thu linh lực mới xuất hiện, toà này gian phòng, có thể hay không cũng là cần linh lực mới có thể vận chuyển?

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong theo trong túi trữ vật móc ra một viên thượng phẩm linh thạch!

Theo thượng phẩm linh thạch xuất hiện, trong gian phòng quả nhiên phát sinh không tưởng được biến hóa.

Thượng phẩm linh thạch tinh thuần linh lực nhanh chóng tràn lan đi ra, bị một cỗ lực lượng vô hình người điều khiển, hấp thu, không trung vẽ ra từng tia từng sợi màu vàng hư tuyến, nhanh chóng rơi xuống gian phòng cột đá cùng mặt đất. . .

Liền ngay cả gian phòng hai phiến đại môn, cũng xuất hiện biến hóa.

Đen ngòm đại môn, thâm thúy không lường được, nhưng là cửa phòng hai bên, xuất hiện một chút đồ án.

Nhưng chân chính hấp dẫn Tần Hiểu Phong chú ý chính là, gian phòng trên trần nhà xuất hiện từng trang từng trang sách minh văn.

Phảng phất có người dùng nhất bút nhất hoạ, theo gian phòng trên trần nhà khắc hoạ đi lên.

"Chủ nhân ngài mau nhìn, trên trụ đá có công pháp bí quyết!"

Bạch Trạch cao giọng kinh hô.

Tần Hiểu Phong cùng Kha Bộ Phong lập tức tinh thần tỉnh táo.

Chỉ thấy trong gian phòng hết thảy bốn cái to lớn cột đá, bây giờ phía trên xuất hiện từng trang từng trang sách kiểu chữ, văn chương mở đầu là thô thể phác hoạ ra đến công pháp danh tự.

Tần Hiểu Phong một đường nhìn xem đến, mỗi một cây trên trụ đá chí ít có mười mấy môn công pháp bí quyết.

《 đồ Long Thập Tam thương 》;

《 dương hỏa quyết 》;

《 tam trọng quyền giết 》;

《 tụ khí hóa kiếm 》;

《 thần binh rèn thể 》;

Thô sơ giản lược nhìn xem đến, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là công phu quyền cước, cần phải có rất sâu tôi thể cảnh giới. . .

Chẳng những Bạch Trạch, Kha Bộ Phong căn bản cũng không có khả năng nhúng chàm tu luyện, liền ngay cả vào tôi thể một đạo Tần Hiểu Phong, cũng vô pháp tu luyện trong đó bất luận cái gì một môn công pháp.

Cảnh giới của hắn, xa không đủ tiến vào những này cao thâm bí quyết.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Số ngươi cũng may, nghĩ không ra, ngươi lại bị truyền tống đến Ngũ Dương tông trọng yếu nhất bí tịch phòng tu luyện, nơi đây hẳn là Ngũ Dương tông tông chủ năm đó nơi tu luyện."

"Hai cái trái phải gian phòng, bản tôn thay ngươi xem qua, bên trái không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là hắn chỗ nghỉ ngơi, hoặc chính là tôi thể chi địa, bên phải gian phòng rất có thể chính là cất giữ đan dược cùng bồi dưỡng linh dược địa phương."

Tần Hiểu Phong nghe xong, lập tức liền muốn hướng bên phải đại môn đi.

Binh Thần cảnh, Trúc Thần cảnh cận chiến công pháp, tự mình tu luyện không được, nhưng là nếu như có thể được đến một chút đan dược, linh dược, đối với chính mình tu luyện thế nhưng là có trợ giúp lớn lao.

Vạn nhất trước thời hạn đi vào đến Trúc Thần cảnh đâu!

Tần Hiểu Phong tràn đầy phấn khởi, tinh thần tỉnh táo!

Nhưng lại tại hắn đi tới trước cổng chính một khắc, đột nhiên nghĩ đến một việc.

Sẽ hay không có Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ, bị truyền tống đến sát vách không gian?

Có thể hay không. . . Lương lão ma ngay tại sát vách không gian?

Chính mình thật muốn như thế lỗ mãng xông đi vào?

Tần Hiểu Phong cấp tốc tỉnh táo lại.

Đạo Tôn cũng phản ứng lại:

"Tần Hiểu Phong."

"Cẩn thận là đúng."

"Ngũ Dương tông trong di chỉ, nguy hiểm trùng điệp, những cái kia Trúc Thần cảnh yêu thú cũng có khả năng xâm nhập tiến đến, trong này, hẳn là lấy bảo mệnh làm đầu. . ."

Tần Hiểu Phong sững sờ:

"Cửa vào như vậy nhỏ, yêu thú cũng có thể đi vào đến?"

"Pháp trận cửa vào, căn bản là không quan hệ thể tích." Đạo Tôn không có giải thích cặn kẽ, sơ lược, tiếp tục nhắc nhở hắn:

"Yêu thú khẳng định cũng có thể tiến đến, mà lại, bản tôn suy đoán, yêu thú truy vào khả năng tới tính rất lớn, bởi vì bọn chúng đã đem Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ coi là thú săn, bọn chúng là sẽ không để cho con vịt đã đun sôi bay đi."

". . ."

Tần Hiểu Phong tê cả da đầu:

Trong này gặp được Lương lão ma, đã là cửu tử nhất sinh cục diện;

Nếu như đụng phải Trúc Thần cảnh yêu thú, thập tử vô sinh.

Tần Hiểu Phong mi tâm nhíu chặt:

Phiền phức!

Chính mình chỉ là đến Quỷ lĩnh tìm tông chủ cùng quốc sư, muốn cùng bọn hắn tụ hợp về sau, cáo tri thân phận của Lương lão ma điểm đáng ngờ, nhìn có thể hay không diệt trừ Lương lão ma sư phụ báo thù.

Nếu là chết tại Quỷ lĩnh, coi như không có lời.

Hiện tại. . .

Thật đúng là bùn đủ hãm sâu, tiến thoái lưỡng nan..