Chương 402: Dũng khí, cùng thấy chết không cứu

Chương 402: Dũng khí, cùng thấy chết không cứu

Quỷ lĩnh chuyến đi, bởi vì ngoài ý muốn phát hiện Ngũ Dương tông, dẫn phát thiên địa dị tượng, chỉ là một cái trong đó ngoài ý muốn;

Chân chính để Tần Hiểu Phong cảm thấy nóng lòng chính là, Đại Càn vương triều bên kia phòng tuyến trước thời hạn sụp đổ, dẫn đến 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam tiến vào Quỷ lĩnh, đây mới thực sự là nguy hiểm điểm!

Đại Càn vương triều phòng tuyến sụp đổ, Quỷ lĩnh phòng tuyến nhất định gánh không được.

Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn, cùng mặt phía nam thế lực lớn nhỏ đều sẽ bị phá hủy, chân chính hạo kiếp, đã giáng lâm.

Tần Hiểu Phong ở thời điểm này bị ép tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ, chính hắn cũng không biết tương lai sẽ như thế nào.

Dưới mắt chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, trước bảo toàn chính mình, nhìn có cơ hội hay không ra ngoài.

Ngũ Dương tông di chỉ tu luyện công pháp luyện công đại điện bên trong, Tần Hiểu Phong cùng Bạch Trạch, Kha Bộ Phong cùng tiến tới, trình bày lập tức gặp phải một cái thế cục.

"Tại trong di chỉ, linh thạch tiêu hao tốc độ rất nhanh, cho dù tao ngộ chiến đấu, chúng ta cũng rất khó theo linh thạch bên trong thu hoạch được khôi phục."

"Mặt khác!"

"Chúng ta pháp trận, ở trong này vô dụng."

Tần Hiểu Phong đã thử qua ở trong này xây dựng pháp trận, chế tạo tương đối an toàn phòng tuyến cùng cứ điểm, kết quả trong trận bàn linh thạch cũng bắt đầu nhanh chóng bị tiêu hao, dọa đến hắn mau đem trận bàn thu hồi túi trữ vật, không còn dám lấy ra.

Kể từ đó. . .

Càng hỏng bét sự tình là, ngự thần vệ sĩ những chiến tranh khôi lỗi này đều không thể sử dụng.

Mọi người tại Ngũ Dương tông trong di chỉ, chỉ có thể bằng vào thực lực bản thân đi ứng đối các loại tình huống.

Bạch Trạch cùng Kha Bộ Phong sắc mặt đều có chút khó coi.

Hai người một cái Quan Thần cảnh trung kỳ, một cái Quan Thần cảnh sơ kỳ, tại Ngũ Dương tông trong di chỉ là thuộc về nhất hạng chót sâu kiến, hoàn toàn không biết làm sao.

Chân chính tao ngộ Trúc Thần cảnh Lương lão ma, hoặc là tao ngộ Trúc Thần cảnh yêu thú, sẽ phi thường bị động.

Đúng lúc này, hai thân ảnh một trước một sau theo phía bên phải bên trong đan phòng vọt vào.

Một đạo là tu sĩ nhân tộc, là Đại Càn vương triều nữ tính Trúc Thần cảnh tu sĩ, cầm trong tay một kiện phất trần, khóe miệng lưu lại vết máu, khí tức thoáng có chút hỗn loạn, tốc độ bay kinh người bay ngược tiến vào luyện công đại điện;

Người tại không trung, nhanh chóng ổn định thân hình, sau đó nhìn cũng không nhìn Tần Hiểu Phong ba người liếc mắt liền vọt tới cửa đối diện, trực tiếp liền muốn xông vào.

Nhưng

Từ sau lưng nàng đại môn bên trong truy bắn vào độn quang càng nhanh, là một đầu màu đen báo, kéo dài thân ảnh đi thẳng tới phất trần nữ tử phía sau, một móng vuốt liền dựng đi lên.

Tần Hiểu Phong nhìn thật cẩn thận.

Một trảo này nhìn như chỉ là phi thường phổ thông một kích, kì thực tràn ngập huyền bí, phất trần nữ tử ý đồ vặn vẹo trốn tránh, lại giống bị phong kín tất cả chạy trốn con đường, rắn rắn chắc chắc ăn một kích này, mà lại tại cái này vết cào phía dưới, xuất hiện thứ hai, đạo thứ ba vết cào.

Một kích, tam trọng ảnh.

Tương đương một lần tiến hành ba lần công kích.

Phất trần nữ tử vốn là bị nội thương, nơi nào gánh vác được? Phất trần hướng về sau vung ra, bên ngoài thân phòng ngự kết giới ánh sáng nhạt chấn động, mắt thấy là phải bị phá phòng đánh giết, kết quả ngay lúc này, tiếng sấm oanh minh ở trong đại điện vang lên.

Yêu thú báo đen bị từng đạo Dương Lôi đánh vào trên thân.

Một kích cuối cùng, không có rơi xuống phất trần trên người nữ tử, mà là đánh tới hướng từ trên trời giáng xuống 《 Tam Dương Thần Lôi 》.

Phất trần nữ tử khẽ di một tiếng, thừa cơ xông tới đại môn, trước khi đi, có chút ít kinh ngạc cùng tiếc nuối liếc mắt nhìn xuất thủ gấp rút tiếp viện chính mình người trẻ tuổi —— Tần Hiểu Phong.

Vừa rồi Lôi thuộc tính thuật pháp, chính là tới từ cái này Quan Thần cảnh tu sĩ.

Chỉ là Quan Thần cảnh, cũng dám chủ động đối với Trúc Thần cảnh yêu thú xuất thủ!

Quả thật là nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Phất trần nữ tử thân ảnh biến mất tại đại môn đằng sau.

Nhưng yêu thú báo đen đánh mất tốt nhất đánh giết phất trần nữ tử cơ hội, cũng không có vội vã tiếp tục đuổi giết phất trần nữ tử, ngược lại là dừng thân lưu tại luyện công đại điện.

Luyện công đại điện bầu không khí bỗng nhiên ngưng kết.

Tần Hiểu Phong, Bạch Trạch, Kha Bộ Phong đồng thời cảm nhận được một cỗ để huyết dịch của mình đóng băng uy áp, hung hăng trấn áp xuống. . .

Ba người không hẹn mà cùng tế ra phòng ngự pháp bảo.

Tần Hiểu Phong tiền tài thuẫn tia sáng đại tác;

Lôi thuẫn hộ thân!

Bạch Trạch bên ngoài thân ngưng kết chính là huyền băng kết giới, một kiện Âm thuộc tính bạch cốt thuẫn phát ra dát đạt dát đạt thanh âm, tiếp tục đóng băng hư không, cho chính mình gia tăng kết giới hàng rào độ dày;

Kha Bộ Phong tình huống bết bát nhất.

Quan Thần cảnh sơ kỳ tu vi hắn, khi nhìn đến Trúc Thần cảnh yêu thú dừng thân nhìn chăm chú tới một khắc, linh hồn cơ hồ đều muốn bị đông.

Bởi vì đầu này báo đen yêu thú tu vi chí ít đạt tới Trúc Thần cảnh trung kỳ.

Giữa bọn hắn kém mười cái tiểu cảnh giới!

Tại Trúc Thần cảnh trung kỳ yêu thú mắt chú phía dưới, Kha Bộ Phong hoàn toàn đánh mất phản kháng ý chí, hoàn toàn bị áp chế đồng dạng.

Thẳng đến Tần Hiểu Phong thanh âm ở trong đầu hắn vang lên:

"Muốn chết?"

Đơn giản hai chữ, lập tức đem hắn theo tuyệt vọng trong vực sâu kéo lại, linh hồn, khí huyết, nhịp tim, tu vi lúc này mới tựa hồ khôi phục tự nhiên, miệng lớn thở hổn hển vội vàng tế ra một khối hộ tâm kính pháp bảo, cái sau theo bên ngoài cơ thể ngưng kết ra một tầng hơi mỏng hộ thể, lúc này mới ngăn cản đại lượng vô hình uy áp.

Yêu thú báo đen rất là kinh ngạc. . .

Ba cái này Quan Thần cảnh tu sĩ, dám ra tay với mình.

Nhưng cái kia phất trần nữ tử, tựa hồ đối với ba người này không có chút nào coi trọng, không có muốn về thân gấp rút tiếp viện ý tứ!

Hừ

Yêu thú báo đen ánh mắt lóe lên một vòng trêu tức vẻ đùa cợt, miệng nói tiếng người nói: "Các ngươi ngược lại là có dũng khí cứu người, đáng tiếc, các ngươi coi trọng Trúc Thần cảnh tu sĩ, không bằng các ngươi có cốt khí a."

". . ."

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc.

Hắn cũng không hối hận.

Bởi vì yêu thú báo đen vừa mới có cơ hội chém giết phất trần nữ tử.

Phất trần nữ tử vừa chết, không may lập tức chính là mình ba người!

kết quả!

Hiện tại. . .

Chí ít còn sống một cái.

Mà lại.

Thân là đạo thống truyền nhân;

Thân là nhân tộc bình thường tu sĩ, hắn cũng sẽ không ngồi nhìn yêu thú tàn sát tu sĩ nhân tộc.

"Lui lại, thối lui đến nơi hẻo lánh."

Đạo Tôn ngưng trọng ngữ khí ở bên tai Tần Hiểu Phong vang lên: "Đầu này yêu thú báo đen thân pháp tốc độ rất nhanh, năng lực cận chiến kinh người, muốn trấn áp ba người các ngươi, dễ như trở bàn tay, lui vào nơi hẻo lánh, có thể hạn chế thân pháp của nó, suy yếu ưu thế của nó."

Tần Hiểu Phong lập tức tại Bạch Trạch, Kha Bộ Phong trong thức hải hạ lệnh.

Ba người không hẹn mà cùng lui lại, lui vào đến luyện công đại điện trong nơi hẻo lánh, ba kiện phòng ngự pháp bảo tương ánh thành huy, kết hợp sau lưng Binh Thần cảnh cường độ vách tường, ngưng thực kết giới hàng rào, để yêu thú báo đen ánh mắt phát sinh biến hóa vi diệu.

A

"Còn là người thông minh."

"Loại tình huống này, lại còn có thể nhìn rõ đến bản tọa bộ phận năng lực."

"Đáng tiếc!"

"Chỉ là ba cái Quan Thần cảnh tu sĩ, coi như các ngươi dù thông minh, quả đấm của các ngươi không đủ cứng rắn."

Trong lúc nói chuyện, yêu thú báo đen đã từng bước một ưu nhã đi tới:

"Trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì mưu kế đều là vô dụng. . . Đây là nhân loại các ngươi chuyện xưa! Bản tọa nói không sai chứ?"

Đạp

Đạp

Yêu thú báo đen từng bước một bước đi thong thả đến, hư không dạo bước, không nhanh không chậm, không nhanh không chậm, hết lần này tới lần khác ánh mắt kia cùng dần dần tới gần thân thể, cho Tần Hiểu Phong ba người mang đến lớn lao áp bách!

Phảng phất chuông tang tại ba người trong lòng gõ vang! !.