Chương 403: Không phải dễ trêu

Chương 403: Không phải dễ trêu

Tần Hiểu Phong đời này gặp được rất nhiều cường địch.

Tại Cố Thần cảnh thời điểm liền tao ngộ qua Quan Thần cảnh yêu thú truy sát, cũng đối chiến qua Quan Thần cảnh cường giả;

Tại độ kiếp xung kích Quan Thần cảnh thời điểm, tao ngộ qua Trúc Thần cảnh cấp độ trời ghét chi lôi!

Hắn đều gắng gượng vượt qua!

Lần này. . .

Hắn là thật cảm thấy mình khả năng không qua được.

Trúc Thần cảnh yêu thú 'Báo đen' cái kia thái độ bề trên, từng bước một đi tới, liền như là giẫm tại trong trái tim của mình mặt, để trái tim từng chút từng chút thít chặt.

Yêu thú báo đen truy sát Trúc Thần cảnh nữ tu 'Phất trần nữ tử' thời điểm, cái kia thân pháp tốc độ, cái kia tự tin lại hung mãnh kinh hồng một trảo, căn bản không phải Quan Thần cảnh cấp độ lực lượng có thể ngăn cản được.

Thật

Tần Hiểu Phong lần thứ nhất có chính mình sẽ bỏ mình vẫn lạc giác ngộ.

Sẽ chết.

Ngũ Dương tông di chỉ, khả năng chính là mình cuối cùng kết cục.

Ngự Thần tông từ trước tới nay mạnh nhất nhân tài mới nổi, Ngự Tiên tông đời thứ nhất tông chủ, có thể sẽ yên lặng chết tại cái này chỗ không thấy mặt trời.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Thật có lỗi."

"Chỉ sợ làm ngài thất vọng."

Tần Hiểu Phong một bên nhìn chằm chằm không ngừng tới gần yêu thú báo đen, một bên ở trong lòng nói với Đạo Tôn: "Tiến vào Quỷ lĩnh quyết định, cuối cùng vẫn là quá qua loa cùng tùy hứng."

"Đạo thống một mạch, không sợ thiên địa! Cũng sẽ không đoạn tuyệt! Cuối cùng sẽ tại một cái thời gian điểm lại xuất hiện."

Đạo Tôn nhìn rất thoáng:

"Nhưng là chỉ cần ngươi còn sống, liền đừng từ bỏ, cho dù là chết, cũng muốn theo địch nhân của ngươi trên thân cắn xuống một miếng thịt, muốn để địch nhân của ngươi cảm nhận được đau nhức, cảm nhận được hoảng hốt!"

". . ."

Nghe vậy, Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Đúng

"Một đầu súc sinh mà thôi!"

"Cho dù chết, ta cũng sẽ không để nó tốt qua!"

Tần Hiểu Phong ánh mắt trở nên kiên nghị, sau đó tại yêu thú báo đen kinh ngạc mắt chú phía dưới, vung tay lên, triệu hồi ra ba đầu hình thể to lớn gấu đen.

Bạch Trạch, Kha Bộ Phong nhãn tình sáng lên, song song đem phòng ngự của mình pháp bảo cùng phòng ngự thủ đoạn di chuyển về phía trước, yểm hộ ba đầu Hùng Tinh rơi xuống đất, ngưng kết thật dày máu nham áo giáp.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc mặc dù cũng chấn nhiếp tại yêu thú báo đen cường đại, nhưng là ba đầu Bổn Hùng cũng là thuộc về ngốc lớn mật loại hình, tại Tần Hiểu Phong khích lệ một chút, xếp thành một hàng, trong góc ngưng kết ra bản thân mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn, sau đó lại trước người ngưng kết ra từng tòa nham thạch to lớn vách tường!

Luyện công đại điện một góc, lập tức trở nên cực kỳ chặt chẽ, kín không kẽ hở.

Yêu thú báo đen trong mắt lóe lên một vòng kinh sợ, miệng nói:

"Nghĩ không ra, ngươi còn có ba đầu yêu thú linh sủng, tuổi còn nhỏ, liền có loại thủ đoạn này, xem ra, ngươi tại Đại Càn vương triều, cũng là thuộc về phi thường ưu tú thiên tài! Khó trách sẽ bị Triệu Tĩnh mang theo bên người phá vây, kể từ đó, liền càng không thể để ngươi sống nữa!"

Yêu thú báo đen ý thức được chính mình gặp được chính là một vị nhân tộc thiên tài, sát ý trong lòng lập tức mãnh liệt mãnh liệt không ít.

Tần Hiểu Phong không có để ý.

Hắn đi tới Đại Hắc trên đầu vai, nhìn chăm chú phía trước, yên lặng lại đem Kim Thiềm triệu hoán đi ra.

Ba đầu Kim Thiềm hai trước một sau hàng ngũ.

Phía trước hai vị tự nhiên là Kim Thiềm xác ngoài giả thân, đằng sau một vị mới là Kim Thiềm bản thể vị trí.

Thùng thùng!

Lại là từng tòa cứng cỏi vách tường, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đại lượng nham thạch hư ảnh vắt ngang tại bọn hắn cùng yêu thú báo đen ở giữa.

Tần Hiểu Phong cũng không có nhàn rỗi, thi triển ra 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 dung hợp chín chín tám mươi mốt chuôi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, làm tốt đối địch yêu thú báo đen chuẩn bị.

Giờ khắc này, yêu thú báo đen sắc mặt triệt để thay đổi.

Tu sĩ nhân tộc bên này chiến trận, đã càng ngày càng nghiêm mật cùng chặt chẽ, cho người ta một loại châm cắm không vào nước tát không lọt tư thái.

Phòng ngự cường độ gia tăng.

Yêu thú báo đen cũng không có nắm chắc trong nháy mắt phá phòng phòng tuyến của đối phương.

Nhưng

Đến cùng có phải hay không chủ nghĩa hình thức, hay là muốn dùng thực chiến đến kiểm nghiệm một chút tài năng biết được.

Có khả năng chỉ là trông thì ngon mà không dùng được đâu.

Yêu thú báo đen thân hình đột nhiên kéo dài. . .

Trăm ngàn nham thạch hư ảnh tại yêu thú báo đen trước mặt như không vật gì, hoặc là bị từng cái đột phá, hoặc là bị tiện tay đánh nát.

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh.

Nghĩ dễ dàng như vậy đột phá đạo thứ nhất phòng tuyến?

Làm sao có thể?

Cút

Tần Hiểu Phong cho Đại Hắc đến cái sờ đầu giết, Đại Hắc lập tức mở ra miệng to như chậu máu, không chút khách khí, phóng thích phổi của mình sống lượng:

Rống

Cường đại sóng âm xung kích, hình quạt bao trùm ra ngoài!

Vốn là tại vách tường trong nơi hẻo lánh Đại Hắc, cái này một cuống họng, trực tiếp đem luyện công đại điện toàn bộ đặt vào đến công kích của mình phạm vi.

Ngưng đọng như thực chất sóng âm, chẳng những xung kích chấn động tất cả nham thạch hư ảnh, đồng thời đem nhanh chóng đột tiến yêu thú báo đen chấn động đi ra.

Yêu thú báo đen thân ảnh không thể tránh khỏi xuất hiện trì trệ.

Ngay sau đó, Bạch Trạch, Kha Bộ Phong thuật pháp đánh tới;

Huyền băng giảm tốc;

Ngay sau đó là chín chín tám mươi mốt chuôi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm gia thân, một mạch phong kín yêu thú báo đen tất cả né tránh phương hướng.

Yêu thú báo đen mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cho dù là tại một chút Trúc Thần cảnh tu sĩ trên thân, đều chưa từng nhìn thấy như thế tinh diệu phong tỏa giam cầm công kích thuật pháp, chính mình tất cả di động phương hướng đều đã bị mũi kiếm che kín.

Thân hình có chút trì trệ, đã là bị thuật pháp gia thân!

Rống

Yêu thú báo đen phản ứng rất nhanh, to lớn yêu thú hư ảnh theo trong thân thể nổi lên, như là một tôn ẩn chứa khủng bố uy năng pháp tướng, tiếp nhận tất cả đỉnh cấp pháp khí phi kiếm công kích, đem tất cả đỉnh cấp pháp khí phi kiếm đâm đến ảm đạm bay ngược trở về, đồng thời đem Bạch Trạch, Kha Bộ Phong thuật pháp, pháp bảo đẩy lui.

Ba người thế công, hoàn toàn bị ngăn lại.

Trúc Thần cảnh yêu thú pháp tướng, cường đại đến để người tuyệt vọng.

Tần Hiểu Phong mắt thấy chính mình thủ đoạn mạnh nhất bị tuỳ tiện ngăn cản, trong lòng cũng không thể tránh khỏi xuất hiện một tia dao động cùng tuyệt vọng. . .

Yêu thú báo đen thuận thế triển khai đợt thứ hai tiến công.

Nhưng mà ngay lúc này, Nhị Hắc mở ra miệng to như chậu máu, theo sát phía sau thi triển sóng âm xung kích, lại một lần nữa lợi dụng địa hình ưu thế bao trùm luyện công đại điện.

Rống

Rống giận gào thét vang vọng luyện công đại điện!

Yêu thú báo đen tiến công vừa mới khởi động, liền lại bị cưỡng ép đánh gãy, thân hình trì trệ tại không trung, sau đó lọt vào từng đạo Hắc Nham trường mâu công kích.

Tần Hiểu Phong, Bạch Trạch, Kha Bộ Phong nhân cơ hội này một lần nữa ngưng kết thuật pháp, làm tốt vòng tiếp theo tiến công chuẩn bị.

Yêu thú báo đen một chút trì trệ, tiếp tục tới gần.

Kết quả bị Tiểu Hắc dính liền đi lên sóng âm xung kích, để thân thể dừng lại lại bỗng nhiên, cho Tần Hiểu Phong ba người triệt để hoàn thành thuật pháp chuẩn bị cơ hội.

Oanh

Yêu thú báo đen rốt cục một móng vuốt đập tới trên phòng tuyến thời điểm, Kim Thiềm ngưng tụ vách tường nháy mắt sụp đổ.

Bành bành bành! !

Liên tiếp ba bức tường vách tường bị đánh cho hiếm nát.

Yêu thú báo đen cận chiến, mọi người rõ như ban ngày. . .

Cường đại hơn nữa phòng ngự thuật pháp, ở trước mặt nó, tựa hồ cũng chính là một móng vuốt sự tình.

Mà lại yêu thú báo đen cận chiến thủ đoạn rất mạnh, một kích tựa hồ có thể dọc theo đi ba lần.

Ba lần cường độ cao Trúc Thần cảnh cấp độ công kích, Trúc Thần cảnh tu sĩ đều rất khó gánh vác được, phối hợp thân pháp của nó tốc độ, cận chiến thế công tần lần, khó trách Trúc Thần cảnh tu sĩ 'Phất trần nữ tử' rất nhanh thụ thương, không thể không bỏ chạy.

Tần Hiểu Phong không có cho đối phương tiến thẳng một mạch cơ hội.

Kiếm khí lăn xuống đánh ra!

Yêu thú báo đen lần này lựa chọn dùng móng vuốt cường công ngăn cản.

Đinh đinh đang đang!

Liên tiếp kịch liệt kim thiết tiếng va chạm liên miên không ngừng.

Mấy chục đỉnh cấp pháp khí phi kiếm bị đánh cho tia sáng ảm đạm, đâm vào phụ cận mặt đất cùng trên vách tường;

Nhưng báo đen lần này nhưng không có như vậy gặp may mắn, bị chí ít hơn hai mươi chuôi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm va vào trên người.

Yêu thú báo đen thân thể bị cắt ra từng đạo dài nhỏ tơ máu.

Yêu thú báo đen thụ thương.

Nhưng không đợi Tần Hiểu Phong ba người lộ ra vẻ vui mừng, liền thấy yêu thú báo đen vết thương vậy mà bằng tốc độ kinh người khép lại. . .

Vết thương quá nhỏ bé!

Yêu thú báo đen tố chất thân thể quá tốt!

Huyết khí dồi dào dưới tình huống, vết thương tự động khép lại..