Chương 404: Đi mà quay lại, phất trần nữ tử

Chương 404: Đi mà quay lại, phất trần nữ tử

Bạch Trạch, Kha Bộ Phong tâm tình là tuyệt vọng.

Mắt thấy bọn hắn như thế chặt chẽ phối hợp, chủ nhân đã cấp tốc nắm lấy cơ hội tổn thương yêu thú báo đen, để bọn hắn ở trong tuyệt cảnh nhìn thấy một tia hi vọng, kết quả yêu thú báo đen đối với loại cấp bậc này công kích hoàn toàn không quan tâm, vết thương trực tiếp khép lại. . .

Vừa mới muốn mở ra hi vọng cửa sổ, bị lấp kín vách tường hung hăng phong kín!

Thế này còn đánh thế nào?

Ngay lúc này. . .

Tần Hiểu Phong nhưng vẫn là nắm chắc đến một tia hi vọng!

Có thể thương tổn được yêu thú báo đen. . .

Cái này liền nói rõ còn có cơ hội!

Tần Hiểu Phong có chút nheo mắt lại, mắt thấy yêu thú báo đen bị Đại Hắc một cuống họng sóng âm xung kích chấn động xung kích lui lại, sau đó Kim Thiềm lại nhanh chóng khôi phục ba bức tường vách tường, khôi phục phòng tuyến, chính mình cũng là đều đâu vào đấy một lần nữa thi pháp, không có chút nào muốn từ bỏ ý tứ.

"Yêu thú báo đen hộ thân pháp tướng phòng ngự kinh người, nhưng là, tựa hồ không thể tùy tâm sở dục khởi động. . ."

"Bạch Trạch, Kha Bộ Phong, chuẩn bị phối hợp ta, lại tổn thương nó một lần, nhìn xem có thể hay không bức ra nó hộ thân pháp tướng."

Bạch Trạch, Kha Bộ Phong nghe tới Tần Hiểu Phong nói như vậy, mừng rỡ.

Hừ

Yêu thú báo đen cười lạnh: "Ngươi ngược lại là rất thông minh, nhãn lực cũng rất tốt, khó trách sẽ bị Triệu Tĩnh mang theo bên người. . . Đáng tiếc, coi như bản tọa hộ thân pháp tướng thi pháp tương đối chậm, nhưng là đối phó các ngươi này một đám Quan Thần cảnh sâu kiến, căn bản cũng không cần dùng đến hộ thân pháp tướng."

Ồ

"Phải không?"

Tần Hiểu Phong chế giễu lại:

"Đã như thế, ngươi liền phóng ngựa tới, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là như thế nào nhẹ nhõm cầm xuống chúng ta những sâu kiến này."

"Muốn chọc giận bản tọa?"

"Ngươi công lực còn chưa đủ."

Yêu thú báo đen lời tuy như thế, nhưng vẫn là lại một lần nữa lao đến.

Tần Hiểu Phong hoàn toàn như trước đây dựa vào Hùng Tinh linh sủng, lợi dụng sóng âm xung kích làm cho đối phương thân pháp tốc độ trở nên không phải như vậy không thể suy nghĩ.

Yêu thú báo đen cau mày:

Cái này đáng chết địa hình!

Thân pháp của mình bị hạn chế rất lợi hại.

Thân pháp tốc độ ưu thế, cùng thân pháp tốc độ biến hóa, trong góc bị hoàn toàn phong ấn, chỉ có thể tại đối phương tầm mắt ngay phía trước triển khai cường công.

Tất cả biến hóa giống như là không có biến hóa!

Ngược lại là đối phương đơn giản ngu xuẩn hình quạt sóng âm xung kích, tại góc tường biến thành vô não thức một loại thủ đoạn công kích, vô luận chính mình tại vị trí nào đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Chỉ là một lần ảnh hưởng không tính là gì. . .

Vấn đề đối phương có ba đầu Hùng Tinh, có thể tiến hành xâu chuỗi, để thân pháp của mình tốc độ bị lần lượt đánh gãy, thế công bị lần lượt cản trở.

Khó chịu! !

Lại một lần đột phá đối phương ba tầng vách tường nham thạch, yêu thú báo đen lông mày nhíu chặt trình độ lại làm sâu sắc mấy phần.

Đây không phải phổ thông vách tường nham thạch.

Phổ thông Quan Thần cảnh yêu thú ngưng kết Thổ thuộc tính vách tường đích xác so với bình thường phòng ngự thuật pháp cứng cỏi, nhưng mặt này vách tường tựa hồ so với bình thường Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu thú ngưng kết đi ra còn cứng hơn một chút.

Hẳn là. . .

Là đặc thù hòa hợp Thổ thuộc tính yêu thú?

Yêu thú báo đen tự nhiên biết, khác biệt yêu thú hòa hợp khác biệt thuộc tính, hắn thuật pháp ưu thế khuynh hướng cũng sẽ hoàn toàn khác biệt.

Giống yêu thú Hắc Điêu ưu thế chính là tốc độ cùng phong mang, cho nên rất am hiểu truy sát;

Thổ thuộc tính yêu thú thiên về phòng ngự. . .

Mà yêu thú báo đen ghét nhất chính là thiên về phòng ngự yêu thú.

Đối phương phòng ngự rất cứng, cái này liền rất khắc chế thân pháp tốc độ loại hình yêu thú.

Còn tốt lần này đối mặt chỉ là Quan Thần cảnh địch nhân. . .

Nếu như là Trúc Thần cảnh yêu thú, am hiểu phòng ngự loại hình yêu thú, nó đã sớm đi.

Cùng loại địch nhân này làm hao mòn, nó chơi không lại.

Yêu thú báo đen lại một lần bị đánh lui.

Lần này để nó không thể không lui bước chính là 《 Tam Dương Thần Lôi 》.

Tại thân thể bị pháp khí phi kiếm cắt ra từng đạo vết thương thời điểm, từ trên trời giáng xuống lôi đình, thuận vết thương liền để thương thế của nó tiến một bước mở rộng, trong thân thể tê tê, mặc dù thương thế không phải rất nghiêm trọng. . .

Nhưng

Tính vũ nhục chất rất mãnh liệt!

Yêu thú báo đen trước một khắc còn đùa cợt thủ đoạn của đối phương.

Kết quả lại một lần không công mà lui.

Bị một đám Quan Thần cảnh sâu kiến đánh lui.

Bạch Trạch, Kha Bộ Phong lớn thụ cổ vũ.

Tần Hiểu Phong thấp giọng quát nói:

"Thi pháp chuẩn bị."

"Gia hỏa này đáng buồn xấu hổ thành giận."

Yêu thú báo đen hừ lạnh một tiếng, ngược lại tỉnh táo lại, tiếp tục dạo bước, ở trong hư không tìm cơ hội, tìm kiếm sơ hở, suy nghĩ chiến thuật mới.

Nó cũng không biết, Tần Hiểu Phong lôi pháp là theo bên trong Lôi Bạng châu thả ra.

Chính mình tạm dừng thế công, kỳ thật lại cho Tần Hiểu Phong một lần nữa phong ấn 《 Tam Dương Thần Lôi 》 cơ hội.

Đồng thời!

Cũng cho Tần Hiểu Phong đám người bọn họ khôi phục pháp lực cơ hội.

Linh thạch khôi phục hiệu quả không tốt, nhưng đan dược là hữu dụng.

Yêu thú báo đen cảm thấy được ba người động tác, ánh mắt trở nên càng ngày càng âm trầm.

Tại Ngũ Dương tông trong di chỉ, thiên địa linh lực bị ngăn cách ra đến, không có cách nào khôi phục pháp lực. . .

Cái này rất để nó đau đầu.

Nhưng nếu như có thể cầm xuống tu sĩ nhân tộc, từ đối phương trong huyết nhục có thể hấp thu đến tinh thuần linh lực, khôi phục tự thân.

Bất quá. . .

Nó vừa mới cùng Trúc Thần cảnh tu sĩ nhân tộc tại sát vách trong đại điện từng có một lần đại chiến, tiêu hao một chút linh lực.

Bây giờ tiếp tục mấy lần tiến công, không công mà lui, lại vấp phải trắc trở nhiều lần. . .

Sẽ có chút không ổn.

Dù sao.

Nhân tộc phất trần nữ tử ngay tại sát vách, lúc nào cũng có thể tiến đến.

Nó nhất định phải nghĩ biện pháp, tốc chiến tốc thắng, mà không phải bị đối phương tiếp tục ngăn chặn.

Trong lúc suy nghĩ.

Tần Hiểu Phong nhưng không có cho nó bất kỳ mặt mũi gì, Bạch Trạch, Kha Bộ Phong tiếp tục thi pháp tiến công quấy rối.

Đang luyện công trong đại điện, tránh cũng không thể tránh.

Để báo đen tâm phiền ý loạn.

Tần Hiểu Phong ngẫu nhiên còn muốn mở miệng tru tâm:

"Yêu thú ở chỗ này, không cách nào khôi phục pháp lực, chúng ta trước làm hao mòn pháp lực của nó, đợi có người tiến đến, lại phản công vây giết!"

Chỉ là Quan Thần cảnh sâu kiến, còn mưu toan vây giết chính mình.

Yêu thú báo đen kém chút không có bị tức cười!

Nhưng không đợi nó lại lần nữa ra tay, liền đột nhiên quay đầu, chỉ thấy cái này nhân tộc phất trần nữ tử quả thật đi mà quay lại, lần nữa tiến vào đến luyện công đại điện.

Thoáng nhìn tình huống bên này. . .

Phất trần nữ tử xa xa bắn ra một mảnh mù sương tơ phất trần tuyến, từng cây cứng rắn như kim cương, phong mang kinh người.

Yêu thú báo đen gầm nhẹ mắng:

"Hèn hạ!"

Hộ thân pháp tướng lại lần nữa xuất hiện.

Ngăn lại phất trần nữ tử công kích, thân ảnh như điện xạ ra, cấp tốc gần sát đến phất trần nữ tử phụ cận.

Cái sau không nhanh không chậm, ngàn vạn sợi tơ bao khỏa quấn thân, so như kén tằm, ngăn lại đối phương công kích.

Sau đó thân thể quỷ dị rút đi ra, đi tới Tần Hiểu Phong bên này.

Phất trần nữ tử mở miệng nói:

"Nghĩ không ra các ngươi có thể tại Trúc Thần cảnh 'Dạ Quỷ Báo' trong tay kiên trì thời gian dài như vậy. . ."

"Ta nhận ngươi một lần ân tình."

Đây là đối với Tần Hiểu Phong trước đó trượng nghĩa xuất thủ gấp rút tiếp viện phản hồi.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Tiền bối nói quá lời, ngăn cản yêu thú, vốn là chúng ta nghĩa bất dung từ trách nhiệm."

Ừm

Phất trần nữ tử không nói thêm gì nữa, nhìn chằm chằm trì trệ không tiến yêu thú Dạ Quỷ Báo, nói: "Ngươi liền đừng có lại nhìn, liền mấy cái Quan Thần cảnh đều bắt không được, bây giờ có ta ở đây nơi này, ngươi một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, còn ở nơi này, chờ chết?"

Hừ

Dạ Quỷ Báo cũng là tràng diện người, cười lạnh nói: "Bại tướng dưới tay, trước tiên đem đầu của ngươi gửi ở trên cổ của ngươi, chờ quay đầu có cơ hội lại đến lấy." Nói xong, lui thân đi phất trần nữ tử ra vào qua một cái không gian khác..