Chương 405: Dũ Thần hương, sát vách đại điện

Chương 405: Dũ Thần hương, sát vách đại điện

Phất trần nữ tử trở lại luyện công đại điện cùng Tần Hiểu Phong tụ hợp đến cùng một chỗ, Dạ Quỷ Báo tự biết đã không có cơ hội, quả quyết rút đi.

Phất trần nữ tử mắt thấy Dạ Quỷ Báo rời đi, như trút được gánh nặng, ánh mắt trở xuống đến Tần Hiểu Phong trên mặt, sắc mặt hơi tái nhợt, một tay che ngực, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Nghĩ không ra, các ngươi còn có thể tại Dạ Quỷ Báo dưới tay chèo chống một đoạn thời gian, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh. . . Các ngươi nếu như bị Dạ Quỷ Báo ăn hết, thực lực của nó mặc dù không đến mức tăng lên, nhưng là có thể theo trong tay các ngươi được đến đại lượng vật tư, một thân pháp lực cũng có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đến lúc đó, sẽ là chúng ta tất cả tiến vào trong di chỉ tu sĩ ác mộng."

Tần Hiểu Phong như có điều suy nghĩ:

Đối phương sở dĩ trở về, không phải vì cứu mình trả nhân tình, lớn nhất động cơ, là không hi vọng Dạ Quỷ Báo theo chính mình ba người trên thân được lợi.

Trong nháy mắt, Tần Hiểu Phong đối với phất trần nữ tử cảm quan trở nên phức tạp.

Trúc Thần cảnh tu sĩ, xem ra không có người nào mùi vị.

Đương nhiên, Tần Hiểu Phong sẽ không biểu hiện ra ngoài.

"Tiền bối."

"Còn chưa thỉnh giáo tiền bối tôn tính đại danh."

"Ngươi có thể gọi ta Vân tông chủ."

Phất trần nữ tử nói:

"Tại Đại Càn vương triều, Vân mỗ là 'Thương Lan Tông' tông chủ, cùng triều đình quan hệ không tệ, xem như quốc sư một mạch."

"Nguyên lai là Vân tông chủ!"

"Vãn bối Tần Hiểu Phong, Ngự Thần tông trưởng lão."

Tần Hiểu Phong ghi nhớ đối phương danh tự:

"Không nghĩ tới những này Trúc Thần cảnh yêu thú cũng theo vào di chỉ, ngài là một người sao?"

"Ta một người."

Vân tông chủ lúc này mới có cơ hội quan sát bốn phía, miệng nói: "Di chỉ truyền tống phương thức rất kỳ quái, đây khả năng cũng là vì bảo hộ tông môn người thừa kế một loại thủ đoạn."

"Vận khí của các ngươi không sai, không có đụng phải cạm bẫy. . . Bình thường loại này cấp bậc di chỉ, hắn cạm bẫy cũng là tương đương nguy hiểm! Nơi này hẳn là Binh Thần cảnh cường giả luyện công địa phương, nơi này công pháp, đều rất đặc biệt!"

Vân tông chủ cũng là người biết hàng, thừa dịp hiện tại coi như an toàn, thừa cơ đem trên trụ đá công pháp toàn bộ ghi lại.

Tần Hiểu Phong thì nhắc nhở Bạch Trạch, Kha Bộ Phong hai người khôi phục pháp lực.

Hắn thì cận thân đi theo Vân tông chủ sau lưng:

"Tiền bối."

"Đại Càn vương triều lần này có bao nhiêu người tiến vào Quỷ lĩnh?"

"Không biết 100,000 yêu thú tộc đàn, lại có bao nhiêu Trúc Thần cảnh tu vi?"

Vân tông chủ đối với Tần Hiểu Phong cảm quan không sai, cũng không có che giấu ý tứ, nói thẳng:

"Đại Càn vương triều cảnh nội các đại môn phái, tu tiên gia tộc cường giả, tại phòng tuyến sụp đổ về sau, đã riêng phần mình dẫn đầu nhân mã của mình tiến vào Quỷ lĩnh, cụ thể có bao nhiêu người đâu, không rõ ràng, nhưng là 100,000 yêu thú tộc đàn tinh anh cường giả không nghĩ bỏ qua chúng ta, theo đuổi không bỏ, khẳng định không chỉ truy vào đến mấy vị này."

"Truy ở sau lưng chúng ta Trúc Thần cảnh yêu thú nhiều đến bảy con."

"Đã Dạ Quỷ Báo tiến đến, như vậy còn lại sáu đầu yêu thú, cũng khẳng định đã tiến vào nơi đây."

Vân tông chủ vừa nói chuyện, một bên nhất tâm đa dụng ghi chép trên trụ đá công pháp.

Tần Hiểu Phong có lưu ý đến, Vân tông chủ thỉnh thoảng sẽ theo trong túi trữ vật lấy ra một cái lọ thuốc hít dạng đồ vật, đưa đến trong mũi, sau đó liền sẽ có một cỗ mùi thuốc chui vào trong lỗ mũi.

Vân tông chủ tinh thần cũng sẽ tùy theo chuyển biến tốt đẹp, sắc mặt đẹp mắt rất nhiều.

"Vân tông chủ, ngài trong tay bảo vật, là chữa thương dùng?"

Ừm

Vân tông chủ cũng không quay đầu lại điểm một cái:

"Bản tông vận khí không tốt, tiến vào di chỉ về sau, Dạ Quỷ Báo cũng đi theo vào, cùng bản tông rơi tại cùng một trong đại điện, vội vàng bên trong, triển khai kịch chiến! Bản tông không phải cái này Dạ Quỷ Báo đối thủ, bị thương."

"Đây là chúng ta tông môn bí chế 'Dũ Thần hương' có chữa trị thần hồn, trị liệu nhục thân thương thế hiệu quả, chỉ cần không phải quá nghiêm trọng thương thế, đều có thể chậm rãi chữa trị."

"Còn tốt đang trốn tránh Dạ Quỷ Báo truy sát thời điểm gặp được các ngươi, có ngươi vi bản tông ngăn chặn Dạ Quỷ Báo, cho bản tông tranh thủ đến thời gian, phục dụng một kiện thiên tài địa bảo cấp chữa thương đan dược, trấn áp thương thế. . ."

Nói đến đây, Vân tông chủ theo trong túi trữ vật lại lấy ra một bộ màu trắng ngọc chất lọ thuốc hít, ném Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong tiếp vào trong tay.

Vân tông chủ nói:

"Cái này xem như tặng cho ngươi lễ gặp mặt."

"Đa tạ tiền bối."

Tần Hiểu Phong mặt lộ vẻ vui mừng.

Thứ này, Trúc Thần cảnh tu sĩ đều dùng tốt, khẳng định không phải phàm phẩm.

Vân tông chủ cũng không hề để ý những này, phối hợp vừa quan sát luyện công đại điện, một bên tiếp tục nói: "Bảy con Trúc Thần cảnh yêu thú thực lực đều rất mạnh, đơn đả độc đấu lời nói, trừ chúng ta Tĩnh vương gia, không ai có thể đối kháng trong đó bất luận cái gì một đầu Trúc Thần cảnh yêu thú."

"Chúng ta nhất định phải đuổi tại càng nhiều người xảy ra chuyện trước đó, tụ hợp mọi người, đoàn kết lại, đối phó Hắc Điêu bọn chúng. . ."

Vân tông chủ đề nghị.

Sau đó quay đầu nhìn Tần Hiểu Phong:

"Ngươi nghĩ như thế nào?"

Tần Hiểu Phong chỉ hướng Dạ Quỷ Báo biến mất cái kia phiến đại môn, nói:

"Dạ Quỷ Báo rất có thể tại đại môn bên kia trông coi chúng ta, vãn bối đề nghị, rời xa toà kia đại môn, theo một phương hướng khác đi tìm những người khác."

Ừm

Vân tông chủ gật đầu, Tần Hiểu Phong ý nghĩ cùng với nàng không mưu mà hợp.

Dạ Quỷ Báo canh giữ ở bên kia, cho dù là nó, cũng vô pháp toàn thân trở ra.

Vân tông chủ nhìn về phía mặt khác một cái đại môn, nói:

"Bên này là bản tông cùng Dạ Quỷ Báo tiến vào đại điện, bên trong cũng là trống rỗng, bản tông không có thời gian thăm dò, liền bị Dạ Quỷ Báo truy sát đi ra, hiện tại vừa vặn trở về nhìn kỹ đến tột cùng."

"Chỉ là, bản tông lo lắng Dạ Quỷ Báo sẽ trở về cái này luyện công đại điện, đến lúc đó ở chỗ này chờ chúng ta. . ."

Vân tông chủ nói ra lòng nghi ngờ cùng lo âu.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Ta an bài người lưu thủ luyện công đại điện, có bất kỳ tình huống, lập tức thông tri chúng ta."

Sau đó đối với Kha Bộ Phong nói:

"Kha trưởng lão ngươi lưu lại nhìn chằm chằm, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, lập tức lui vào sát vách. . ."

Vâng

Kha Bộ Phong đối với Tần Hiểu Phong mệnh lệnh tự nhiên là không có không từ.

Vân tông chủ có chút ít kinh ngạc liếc nhìn Tần Hiểu Phong:

Cùng là Quan Thần cảnh tu sĩ, Tần Hiểu Phong rõ ràng trẻ tuổi rất nhiều, lại có thể chỉ huy đồng tu vì cảnh giới tu sĩ, tại Ngự Thần tông địa vị rõ ràng không thấp.

"Cũng tốt."

Vân tông chủ nói xong, liền lướt về phía giáng lâm tòa thứ nhất đại điện.

Tần Hiểu Phong thu hồi Hùng Tinh, Kim Thiềm, mang Kamishirasawa, theo sát phía sau.

Kha Bộ Phong lưu thủ tại cửa ra vào, tập trung tinh thần.

Sát vách đại điện, cùng luyện công đại điện, vắng ngắt, trống rỗng.

Vân tông chủ lại như đối với di chỉ rất có kinh nghiệm, trực tiếp liền lấy ra một viên thượng phẩm linh thạch.

Linh lực nhanh chóng tràn lan!

Trong đại điện cấp tốc phát sinh biến hóa.

Đại điện trong nháy mắt mở rộng rất nhiều, dưới chân phiến đá biến mất ra, biến thành từng tòa linh dược dược viên, bên cạnh còn xuất hiện một tòa động phủ, cổng trưng bày hai tôn thạch sư.

Tần Hiểu Phong, Vân tông chủ biểu lộ theo kinh hỉ đến biểu lộ phức tạp, vẻn vẹn chỉ dùng trong nháy mắt.

Bởi vì rất nhiều linh dược đã khô héo tại trong dược viên mặt, vô sinh cơ.

Cả tòa đại điện linh lực hoàn toàn không có, những này dựa vào đại lượng linh lực thúc đẩy sinh trưởng đi ra các loại linh dược, tự nhiên là sinh trưởng không xuống.

Vân tông chủ đi tại dược viên ở giữa, kéo theo thanh phong, đại lượng linh dược nhao nhao tán loạn vì tro bụi.

Liền ngay cả rất nhiều loại tử, cũng đều cùng một chỗ phong hoá biến mất.

Tần Hiểu Phong nhịn không được thở dài:

Cuối cùng, là không có thu hoạch.

PS: Đổi mới quá nhanh, độn sách quá nhiều, dẫn đến cùng đọc cùng điểm số quá thấp, căn bản không dám bộc phát, lại bộc phát, cái này điểm số liền triệt để không đùa. . ..