Chương 406: Ngoài ý muốn vẫn lạc, cùng, thiết kế vẫn lạc

Chương 406: Ngoài ý muốn vẫn lạc, cùng, thiết kế vẫn lạc

Đáng tiếc!

Một tòa thật tốt dược viên, bên trong linh dược khẳng định giá trị không phải tầm thường.

Kết quả cứ như vậy tổn thất đến sạch sẽ, liền ngay cả hạt giống đều không có lưu lại. . .

Tần Hiểu Phong có một loại vào bảo sơn tay không mà về thất lạc.

Vân tông chủ đồng dạng có một loại rất mãnh liệt thất lạc cùng tiếc nuối, nhưng nàng coi như ổn trọng, mặt mày vừa nhấc, ánh mắt liền rơi xuống cách đó không xa một tòa động phủ bên trên.

Động phủ bên ngoài, có hai tôn sư tử đá.

Bên kia tựa như là trong ngày thường dùng để trữ hàng dược liệu cùng luyện đan đan phòng.

Vân tông chủ cất bước nhích tới gần.

Đừng

Tần Hiểu Phong bên tai vang lên Đạo Tôn thanh âm.

Tần Hiểu Phong nghe tới, nhưng là Vân tông chủ nghe không được.

"Mau lui lại!"

"Rời đi nơi này!"

Đạo Tôn thanh âm rất gấp.

Tần Hiểu Phong không kịp nhắc nhở Vân tông chủ, một thanh khoác lên bên người Bạch Trạch trên bờ vai, bứt ra nhanh chóng thối lui, lui hướng lúc đến đại môn phương hướng.

"Vân tông chủ cẩn thận!"

Tần Hiểu Phong còn là mở miệng nói làm ra nhắc nhở.

Vân tông chủ giờ phút này đã rơi xuống động phủ phía trước.

Nghe tới Tần Hiểu Phong dồn dập cảnh báo, cũng là bắt đầu sinh ra một tia kinh ngạc cùng cảnh giác, vội vàng bứt ra. . .

Đáng tiếc.

Chung quy là muộn một bước.

Động phủ phía trước hai tôn thạch sư đột nhiên trợn mắt, trong mắt có linh quang bắn ra. . .

Vân tông chủ mặc dù động tác đã rất nhanh, nhưng là tại thạch sư trong mắt bắn ra đến linh quang phía dưới, lại như phi thường chậm chạp.

Linh quang như điện, trong chớp mắt xuyên thủng Vân tông chủ thân thể, theo hắn phía sau xuyên qua ra ngoài.

Vân tông chủ hộ thân kết giới cùng phòng ngự bảo vật, căn bản cũng không có đưa đến bất luận cái gì ngăn cản tác dụng, như tờ giấy bị xuyên thủng.

Phốc

Vân tông chủ mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, thân thể ngưng trệ tại không trung.

Tần Hiểu Phong, Bạch Trạch hai mắt trợn lên.

Sau đó. . .

Bọn hắn nhìn thấy Vân tông chủ thân thể bắt đầu phong hoá.

Vân tông chủ một thân huyết nhục, như là linh thạch, sụp đổ thành đại lượng linh lực, rót vào tòa đại điện này, rót vào dược viên bên trong.

Tần Hiểu Phong, Bạch Trạch hai mặt nhìn nhau, bị một màn trước mắt dọa đến thở mạnh không dám thở.

Ai có thể tin tưởng!

Mạnh như Trúc Thần cảnh tu sĩ, lại bị hai tôn nhìn qua lại phổ thông cực kỳ thạch sư pho tượng cho diệt.

Một điểm phản kháng giãy dụa cơ hội đều không có.

Hai người đã thối lui đến đại môn vị trí, về sau một bước liền có thể rời đi đan phòng.

Nhưng Tần Hiểu Phong khống chế lại sợ hãi trong lòng.

Bởi vì hắn cảm thấy được, sư tử đá cũng không tiếp tục ý xuất thủ, tựa hồ căn bản cũng không từng chú ý tới mình. . .

Diệt sát đi Vân tông chủ, sư tử đá trong mắt tia sáng liền nhanh chóng biến mất.

Vân tông chủ trong tay đồ vật lại tùy theo rơi xuống.

Vỡ vụn pháp y, cùng một cái túi trữ vật, một cây phất trần.

Tần Hiểu Phong không có nửa điểm do dự, đưa tay liền đem những vật này thu được trong tay mình.

Bạch Trạch nhìn xem chủ nhân trong tay đồ vật, có kích động, có chấn động, cũng có kính sợ:

Vừa rồi nếu không phải bị chủ nhân kịp thời mang ra, hai người bọn họ cũng có khả năng bị thạch sư cùng nhau diệt sát.

Tần Hiểu Phong đồng dạng tâm lẫm không thôi, ở trong lòng hỏi thăm Đạo Tôn:

"Đạo Tôn tiền bối, ngài làm sao biết, cái này sư tử đá có vấn đề?"

"Đây không phải phổ thông thạch sư! Mà là đan phòng cổng hộ vệ! Bất kỳ một cái nào tông môn, đan phòng đều là trọng địa, không phải ngoại nhân tùy tiện có thể đi vào địa phương." Đạo Tôn ngữ khí trầm trọng giải thích: "Nhưng là liền ngay cả bản tôn cũng không nghĩ tới, toà này đan phòng hộ vệ lại còn có dư lực có thể vận hành."

". . ."

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động.

Đạo Tôn tiếp tục nói:

"Tại Vân tông chủ đi qua đan phòng thời điểm, sư tử đá song đồng có xuất hiện qua rất nhỏ dị động, bản tôn bắt được. . . Đáng tiếc, nếu như lại sớm một chút, cẩn thận một chút, Vân tông chủ liền không cần chết rồi. . . Ai."

Đạo Tôn sau khi nói đến đây, nhịn không được thở dài:

Lúc đầu bọn hắn nhân tộc tình cảnh liền đã rất là không ổn, thế yếu không nhỏ, bây giờ gãy một vị Trúc Thần cảnh cường giả, về sau tình cảnh sẽ chỉ càng thêm khó chịu.

Tần Hiểu Phong nghe vậy cuối cùng rõ ràng, chính mình cũng là trở về từ cõi chết, tránh thoát một kiếp.

Tần Hiểu Phong nhìn xem trong tay túi trữ vật.

Vân tông chủ nội tình rất không tệ.

Bên trong lại có ít lấy hàng ngàn thượng phẩm linh thạch, cùng mấy chục kiện Dũ Thần hương lọ thuốc hít, ngoài ra còn có rất nhiều thượng vàng hạ cám vật liệu cùng một chút công pháp bí tịch.

Tần Hiểu Phong muốn mau sớm tìm tới một chút vật hữu dụng, gia tăng chính mình tại Ngũ Dương tông trong di chỉ sinh tồn cơ hội.

Đạo Tôn nhắc nhở:

"Những vật này đối với ngươi mà nói, đều không có tác dụng gì, nhưng là vị này Vân tông chủ phất trần, lại là một kiện không sai Trúc Thần cảnh pháp bảo, có thể công có thể phòng, ngươi thử nghiệm luyện hóa, có thể tăng lên một chút chính mình phòng hộ thủ đoạn."

Tần Hiểu Phong theo lời làm theo.

Quan Thần cảnh pháp bảo 'Tiền tài thuẫn' cùng 'Sói tru chi nhận' đối dưới mắt cục diện đích xác không có bao nhiêu trợ giúp, Trúc Thần cảnh pháp bảo, tương đối mà nói, còn có thể ngăn cản một chút Trúc Thần cảnh yêu thú thế công.

Dù sao pháp lực của hắn quy mô rất không tệ, dùng cũng là dùng đến lên.

Đúng lúc này, Kha Bộ Phong đột nhiên từ phía sau cướp vào, vô cùng lo lắng sắc mặt tái nhợt:

"Chủ nhân."

"Con yêu thú kia tiến vào luyện công đại điện!"

Kha Bộ Phong lời nói để Tần Hiểu Phong, Bạch Trạch lập tức như lâm đại địch, vội vàng rời xa đại môn.

Mà vừa lúc này. . .

Bên trong đan phòng bởi vì hấp thu Vân tông chủ vẫn lạc về sau tràn lan đi ra đại lượng linh lực, duy trì lấy trạng thái như cũ, vẫn chưa biến mất.

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động, mang Bạch Trạch, Kha Bộ Phong thối lui đến mặt khác một cái đại môn phụ cận.

A

"Vân tông chủ đâu?"

Kha Bộ Phong lúc này mới phát hiện thiếu người.

Trúc Thần cảnh tu sĩ không thấy.

Đúng lúc này, luyện công đại điện bên kia xuất hiện động tĩnh.

Một đầu toàn thân đen nhánh báo đen cẩn thận từng li từng tí ló đầu vào.

Dạ Quỷ Báo tiến vào đan phòng.

Đan phòng hoàn toàn biến dạng, để Dạ Quỷ Báo mười phần cảnh giác, không có lập tức nhào tới.

Tần Hiểu Phong lại là thuận Kha Bộ Phong tra hỏi, nói:

"Vân tông chủ tiến vào bên trong đan phòng tìm đan dược chữa thương, không được! Dạ Quỷ Báo tiến đến! Chúng ta trước tiên lui!"

"Vân tông chủ! Chính ngươi coi chừng! Dạ Quỷ Báo tiến đến! !"

Tần Hiểu Phong cố ý cao giọng kêu gọi, lừa dối Dạ Quỷ Báo.

Kỳ thật không cần Tần Hiểu Phong lừa dối. . .

Dạ Quỷ Báo cũng đã chú ý tới, toà kia động phủ là duy nhất có thể chỗ giấu người.

Dạ Quỷ Báo thân hình khẽ động, Tần Hiểu Phong ba người liên tục không ngừng rời khỏi đan phòng, tiến vào sát vách đại điện.

Mà Dạ Quỷ Báo lại là giả thoáng một thương, đang bức lui Tần Hiểu Phong đám ba người về sau, biết đối phương không dám tùy tiện lại tiến vào đan phòng, hoả tốc nhào về phía hai tôn thạch sư thủ hộ động phủ.

Toà này di chỉ phi thường cổ quái, trên trời dưới đất vách tường dị thường kiên cố.

Nói không chừng đan phòng này bên trong, thật sự có Binh Thần cảnh cấp độ đan dược.

Nó tuyệt sẽ không cho phép Vân tông chủ ở bên trong cướp được cơ duyên.

Nó muốn đoạt Vân tông chủ cơ duyên!

Nhưng vừa dứt đến động phủ cửa vào, một cỗ bẩm sinh hoảng hốt, để nó lông dựng lên, to lớn hư ảnh pháp tướng theo trong thân thể hiển hiện, sinh động như thật hiện ra thần uy.

Nhưng mà. . .

Không dùng!

Binh Thần cảnh cấp độ lực lượng theo thạch sư trong mắt bắn ra đến.

Hư ảnh pháp tướng bị xuyên thủng;

Dạ Quỷ Báo thân thể bị xuyên thủng!

Nhưng Dạ Quỷ Báo cũng không có lập tức bỏ mình vẫn lạc, mà là bảo vệ thở ra một hơi.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cách đó không xa đại môn, Tần Hiểu Phong quanh thân vờn quanh lôi thuẫn, tay cầm phất trần hiện thân, nhìn thấy Dạ Quỷ Báo bị trọng thương một màn.

Tam Dương Thần Lôi!

Tần Hiểu Phong không nói hai lời, bỏ đá xuống giếng.

Sau này Lôi Bạng châu, lôi đình từ trên xuống dưới, đụng vào Dạ Quỷ Báo thân thể thể nội..