Chương 407: Cướp đoạt linh hồn tinh huy, đại thành!

Chương 407: Cướp đoạt linh hồn tinh huy, đại thành!

Ầm ầm! !

Dạ Quỷ Báo dù sao cũng là yêu thú, Sinh Mệnh lực của nó dị thường ương ngạnh, điểm này muốn vượt xa đồng tu vì cảnh giới tu sĩ nhân tộc.

Dù cho bị Binh Thần cảnh cấp độ lực lượng xuyên qua, dù cho một bộ phận trái tim bị thạch sư xuyên thủng, bằng vào ngoan cường sinh mệnh lực, kéo lại một hơi, không chết!

Nhưng là Dạ Quỷ Báo một thân khí huyết chi lực cùng phòng ngự thủ đoạn, bị đánh tan, bây giờ kỳ thật cũng đến sắp chết biên giới.

Tần Hiểu Phong ở thời điểm này đột nhiên xuất hiện, rơi xuống 《 Tam Dương Thần Lôi 》 cải biến không được kết cục sau cùng, chỉ là để Dạ Quỷ Báo cảm thấy phá lệ tiếc nuối. . .

Chính mình thế mà là chết tại một cái Quan Thần cảnh tu sĩ trong tay.

Rất là sỉ nhục!

Nhưng

Nó không biết là.

Một kích này, đối với Tần Hiểu Phong trợ giúp to lớn.

Theo Tam Dương Thần Lôi rơi xuống.

Dạ Quỷ Báo trái tim nổ tung, thần hồn sụp đổ.

Một sợi linh hồn tinh huy, lại là bị Tần Hiểu Phong cướp đoạt tới tay.

Đan phòng bên này, Dạ Quỷ Báo thân thể cấp tốc sụp đổ, hóa thành tro bụi, chuyển hóa thành tinh thuần nhất linh lực, bị Ngũ Dương tông đại trận hấp thu.

Dạ Quỷ Báo triệt để chôn vùi, giống như trước đó chôn vùi rơi Vân tông chủ.

Nhưng Tần Hiểu Phong nhưng trong lòng thì bị mãnh liệt cuồng hỉ tràn ngập.

Trong thức hải, đột nhiên xâm nhập một đạo phi thường hùng hậu linh hồn tinh huy.

Xa so với Quan Thần cảnh tu sĩ linh hồn tinh huy muốn thuần hậu nhiều lắm!

Theo linh hồn tinh huy rót vào thần hồn đại thụ trên cành cây Lưỡng Nghi bát quái đồ án, Đạo Tâm Chủng Lôi thuật tựa hồ vượt qua nào đó một chi cao, nguyên bản thần hồn trên đại thụ xuống hướng màu tím đen chuyển hóa lôi văn, vào đúng lúc này trực tiếp chuyển hóa trở thành màu đen thâm thúy.

Đen đến cực hạn, chính là màu trắng!

Bây giờ thần hồn đại thụ thân cây, nhánh cây, lá cây cùng trên rễ cây lôi văn, chính là loại này màu đen lôi văn. . .

Xa xa nhìn lại, tối như mực một mảnh, nhưng là mỗi một đạo đều lộ ra phá lệ 'Sáng tỏ' cho người ta một loại kinh tâm động phách nặng nề cảm giác.

Tần Hiểu Phong cảm giác được, chính mình tựa hồ vượt qua một cửa ải.

Chính mình lôi pháp, lại lấy được hoàn toàn mới tăng lên cùng đột phá.

"Chúc mừng."

Đạo Tôn cái kia mang không thể tưởng tượng nổi sợ hãi thán phục thanh âm ở bên tai vang lên: "Ngươi 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 chính thức đột phá đến đại thành cảnh giới."

Đạo Tôn kỳ thật cũng không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong dám ngay tại lúc này mạo hiểm, đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Liền phảng phất hắn xác định Dạ Quỷ Báo nhất định sẽ không truy vào sát vách đại điện;

Đồng thời xác định Dạ Quỷ Báo nhất định sẽ ngay lập tức xung kích động phủ, sau đó bị bên ngoài động phủ thạch sư phản sát!

Tần Hiểu Phong tựa hồ đoán ra hết thảy. . .

Dạ Quỷ Báo sẽ không giống Vân tông chủ bị miểu sát biến mất. . .

Hắn đoạt tại Dạ Quỷ Báo bỏ mình trước khi vẫn lạc, dùng 《 Tam Dương Thần Lôi 》 triệt để đè sập Dạ Quỷ Báo, thành công cướp đoạt đến Trúc Thần cảnh yêu thú linh hồn tinh huy.

Một kích này. . .

Tần Hiểu Phong 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 triệt để bước vào cảnh giới đại thành.

Một kích này. . .

Tần Hiểu Phong lôi pháp tăng lên tới nguyên lai uy lực bảy thành!

Một đạo lôi pháp, không sai biệt lắm tiếp cận người bình thường hai đạo lôi pháp!

Tần Hiểu Phong là lôi điện kẻ hòa hợp thể chất.

Cái này liền mang ý nghĩa Tần Hiểu Phong có được càng nhanh thi triển lôi pháp năng lực, tại bình thường trong quyết đấu, có thể lấy càng ít pháp lực liền dễ như trở bàn tay hoàn thành thi pháp.

Đây đối với cùng giai đối thủ mà nói, là tính nghiền ép ưu thế!

Tần Hiểu Phong lơ lửng đang luyện công cửa vào đại điện, đưa tay, mở ra năm ngón tay.

Năm ngón tay có chút nắm chặt, một đoàn màu đen lôi điện liền đã ở trong tay thành hình, thâm thúy đen nhánh lôi cầu, biến đổi chính mình hình thái, thả ra thâm trầm ngang ngược uy áp.

Tư tư! !

Tần Hiểu Phong có thể theo cái này màu đen trong sấm sét, cảm nhận được trong đó lao nhanh táo bạo cường đại lực phá hoại.

《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đại thành!

Chính mình lôi pháp, quả nhiên lại một lần phát sinh thuế biến.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Một đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh hồn tinh huy, lại có thể tương đương với 30 vị Quan Thần cảnh tu sĩ linh hồn tinh huy, đây quả thực, rất không thể tưởng tượng nổi."

Tần Hiểu Phong trong lòng cuồng hỉ.

Hắn biết mình hành vi rất điên cuồng, cược tính rất lớn.

Nhưng thật sự là hắn thành công.

Nếu như nói trước đó tại cái này Ngũ Dương tông trong di chỉ, hắn chính là nhỏ yếu nhất sâu kiến, không phải bất luận một vị nào Trúc Thần cảnh tồn tại đối thủ. . .

Hắn hiện tại, khác biệt!

Hắn có lòng tin, tối thiểu có thể đối kháng Lương lão ma!

Cảnh giới đại thành 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 có thể đem 《 Tam Dương Thần Lôi 》 đẩy lên tới cao độ trước đó chưa từng có, thậm chí đẩy lên tới có thể uy hiếp Trúc Thần cảnh tu sĩ tình trạng.

Liên quan 《 lôi điện độn thuật 》 tốc độ cùng 《 Lôi Thuẫn 》 thủ hộ cường độ đều cùng một chỗ được đến tăng lên.

Đạo Tôn cũng từ đáy lòng thay Tần Hiểu Phong cảm thấy cao hứng:

"Kỳ thật, chỉ cần một vị Trúc Thần cảnh cảnh giới linh hồn tinh huy, liền có thể trợ giúp ngươi đem 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đột phá đến đại thành cảnh giới."

"Chỉ là bản tôn chưa từng có nghĩ tới có thể thành công, cho nên, cũng không có nói cho ngươi, còn có loại này con đường."

"Thì ra là thế."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Đạo Tôn tiếp tục nói:

"Dạ Quỷ Báo vẫn lạc, bây giờ nhân tộc cùng yêu thú tại Ngũ Dương tông trong di chỉ lực lượng, lại khôi phục lại cân đối trạng thái, cái này rất tốt."

"Nhưng là bản tôn cũng muốn nhắc nhở ngươi, ngươi hiện tại như cũ rất nguy hiểm."

"Lôi pháp khắc chế Lương lão ma, nhưng là sẽ không khắc chế những cái kia Trúc Thần cảnh yêu thú, ngươi tốt nhất vẫn là đừng tại trong di chỉ chạy loạn, thành thành thật thật đợi tại cái này nơi này, quen thuộc ngươi lôi pháp, cùng ngươi lực lượng mới."

"Mặt khác!"

"《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 tăng lên tới cảnh giới đại thành, đối với ngươi mà nói là một chuyện tốt, ngươi chẳng những có thể trực tiếp nắm giữ hắc lôi! Điều khiển Trúc Thần cảnh cấp độ lực lượng, mà lại, ngươi hiện tại kỳ thật đã có thể bắt đầu tu luyện cùng điều khiển Trúc Thần cảnh Lôi thuộc tính thuật pháp."

Đạo Tôn sau khi nói đến đây, trực tiếp ở trong thức hải của Tần Hiểu Phong cho thấy một thiên Lôi thuộc tính thuật pháp bí tịch.

Tần Hiểu Phong lập tức quá chú tâm đầu nhập trong đó, đem công pháp bí tịch nội dung toàn bộ ghi xuống.

Trúc Thần cảnh cấp độ lôi pháp ——《 Thương Lôi Điện Thiểm 》!

"Đây là một môn Trúc Thần cảnh tu sĩ điều khiển pháp khí phi kiếm Lôi thuộc tính công pháp, mặc dù thủ đoạn công kích đơn giản, nhưng là uy lực muốn vượt qua 《 Tam Dương Thần Lôi 》 rất nhiều!"

"Đây cũng là Trúc Thần cảnh cấp độ đơn giản nhất một môn lôi pháp, ngươi có thể ở trong thời gian ngắn nhất nắm giữ, đồng thời tăng thực lực của ngươi lên."

Đạo Tôn đối với Tần Hiểu Phong giải thích nói:

"Còn có một chút cao thâm lôi pháp, cần ngươi tiêu hao thời gian dài, tinh lực, pháp lực, ở trong này hiển nhiên đều không thích hợp, ngươi trước tiên đem môn này 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 nắm giữ, đối mặt Trúc Thần cảnh cường địch thời điểm, cũng không đến nỗi không có sức chống cự."

Tần Hiểu Phong nhắm mắt suy ngẫm, ngón tay như điện, yên lặng huy động.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm tùy tâm sở dục bay lượn mà ra.

Tư tư!

《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 kỳ thật chỉ là tại 《 Ngự Kiếm thuật 》 bên trên tiến hành cải biến nhất định, đem Lôi thuộc tính lực lượng bám vào trên đó, nhưng là lại gia tăng cùng điều động đại lượng pháp lực, tại nguyên lai trên cơ sở tăng thêm một bước hắn lực phá hoại cùng tốc độ.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm tựa hồ không nhìn không gian, như là một điểm hắc mang, tại đan phòng không gian nhanh chóng tới lui.

Nhưng Tần Hiểu Phong còn là lý trí không có dám đi đụng vào cùng tới gần đan phòng động phủ.

Mà ngay tại Tần Hiểu Phong không ngừng diễn luyện quen thuộc 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 thời điểm, trong đan phòng bởi vì liên tiếp hấp thu hai vị Trúc Thần cảnh cường giả toàn bộ huyết nhục linh lực, dược viên bên kia, trong linh điền vậy mà mọc ra một vòng nhàn nhạt màu lục..