Chương 408: Thổ Long quả hạt giống

Chương 408: Thổ Long quả hạt giống

Binh Thần cảnh tông môn di chỉ trong dược viên mặt đột nhiên sinh trưởng ra một vòng màu lục, lập tức hấp dẫn Tần Hiểu Phong, Bạch Trạch, Kha Bộ Phong ba người chú ý.

Một vòng kinh tâm động phách màu lục, phảng phất nơi đây chói mắt nhất tồn tại, tại từng tia từng sợi mắt trần có thể thấy linh lực vờn quanh xuống, ngay tại ra sức theo dược viên thổ nhưỡng bên trong giãn ra cành lá, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Đạo Tôn lực chú ý cũng cấp tốc rơi xuống cái này một vòng màu lục phía trên, ở bên tai của Tần Hiểu Phong phát ra tiếng than thở:

"Vậy mà là 'Thổ Long quả' ."

"Thứ này sinh mệnh lực phi thường ương ngạnh, dù cho hư thối về sau, nó hạt giống cũng có thể tại thổ địa bên trong ngủ say rất nhiều năm, một khi có sinh tồn cơ hội liền sẽ một lần nữa khôi phục."

"Đây là cao cấp hơn một loại rèn thể dùng linh dược, dù cho chỉ cắt ra một nhỏ phần, cũng đủ để đưa đến rất mãnh liệt tôi thể hiệu quả, trước đó bản tôn truyền thụ cho ngươi 《 tôi thể quyết 》 luyện chế dược dịch thủ đoạn có thể ném."

Đạo Tôn ngữ khí hết sức kích động:

"Chỉ cần có thể đem 'Thổ Long quả' bồi dưỡng được đến, chỉ này, liền có thể đạt tới tôi thể hiệu quả, ngươi chuẩn bị một chút, đem cái này Thổ Long quả hạt giống đào đi ra cất kỹ!"

Nghe tới Đạo Tôn lời nói, Tần Hiểu Phong lập tức phấn chấn.

Tôi thể quyết dược dịch vật liệu một mực rất khó vào tay, không nghĩ tới hôm nay tại Ngũ Dương tông trong di chỉ tìm tới cao cấp hơn vật thay thế. . . A không, hẳn là tôi thể chính phẩm.

Đây cũng là phi thường khó được thu hoạch.

Nhưng Tần Hiểu Phong còn là lựa chọn cẩn thận làm việc, đem chuyện này giao cho Kha Bộ Phong đi làm.

Linh hồn nô bộc, chính là ở thời điểm này thay mình chia sẻ nguy hiểm.

Còn tốt dược viên thu thập động tác không có gây nên thạch sư địch ý, Kha Bộ Phong rất nhanh liền đem trong dược viên tỏa ra Thổ Long quả cả cây đều cấy ghép đi ra.

"Đáng tiếc. . ."

"Cái này Ngũ Dương tông trong di chỉ, chỉ có cái này một cây Thổ Long quả."

Đạo Tôn có chút ít tiếc nuối cảm thán nói:

"Nếu như có thể nhiều một chút Thổ Long quả, chúng ta bây giờ liền có thể tìm kiếm rời đi Ngũ Dương tông con đường, rời đi Quỷ lĩnh, tìm một chỗ thật tốt tôi thể tu luyện một phen, tranh thủ nhanh chóng đem ngươi nhục thân rèn luyện rèn đúc đến pháp bảo trình độ, đến lúc đó, ngươi liền có thể cùng Trúc Thần cảnh yêu thú chính diện chống lại năng lực."

Tần Hiểu Phong cẩn thận từng li từng tí đem 'Thổ Long quả' cả cây cất giữ tốt, ở trong lòng cười nói:

"Đạo Tôn tiền bối hiện tại liền nói những này, có phải là có chút nói còn quá sớm, vãn bối biết, càng là trân quý linh dược, sinh trưởng chu kỳ càng là dài dằng dặc, không biết cái này Thổ Long quả thành thục chu kỳ là bao lâu, muốn bồi dưỡng bao lâu tài năng đem nó bồi dưỡng. . ."

"Thổ Long quả sinh trưởng chu kỳ là khoảng trăm năm, nhưng là chỉ cần được đến đầy đủ thiên địa linh lực đổ vào, được đến một chút vật cộng sinh làm bạn, là có thể đem sinh trưởng chu kỳ rút ngắn đến mười năm trong vòng."

"Mười năm. . ."

Tần Hiểu Phong nghe được ghê răng:

"Đạo Tôn tiền bối, bây giờ Ngự Thần tông cùng Quỷ lĩnh phòng tuyến, đừng nói gánh mười năm, gánh một năm đều là vấn đề."

"Ta biết."

"Cho nên biện pháp tốt nhất, là tiến vào toà kia trong động phủ, nhìn xem có thể hay không tìm tới có bảo tồn hoàn hảo Thổ Long quả, thậm chí là thành phẩm đan dược 《 Hóa Long đan 》."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Đạo Tôn thanh âm tiếp tục ở bên tai giải thích:

"Đã toà động phủ này còn bảo tồn một chút linh lực, còn tại vận chuyển, bên trong đan dược cùng dược liệu, khả năng còn hữu dụng. . . Nếu như có thể được đến thành phẩm 《 Hóa Long đan 》 vận mệnh của ngươi liền đến."

Nói đến đây, ngữ khí của hắn có chút ảm đạm xuống:

"Bất quá, nơi này nếu là Lương lão ma trước tìm tới, trong cơ thể hắn lão yêu quái rất có thể cùng Ngũ Dương tông có lớn lao nguồn gốc, cho nên lựa chọn đem nơi đây bảo tồn lại, cho nên, cho dù bên trong có linh dược cùng đan dược, chỉ sợ cũng đã bị chuyển không, không ở chỗ này."

Tần Hiểu Phong lại là mừng rỡ:

"Đã không ở chỗ này, như vậy liền khẳng định ở trên người của Lương lão ma."

"Đương nhiên!"

"Còn có một loại khả năng!"

"Chính là Lương lão ma thể nội lão yêu quái cũng không dám tới gần nơi này đan phòng động phủ, đồ vật, hoặc là tại đan phòng trong động phủ, hoặc là ở trên người của Lương lão ma, luôn có một tia hi vọng."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói:

"Nhưng là đan phòng cổng động phủ cấm chế quá lợi hại, thạch sư có trấn áp Trúc Thần cảnh tồn tại năng lực, không bằng chúng ta trước theo Lương lão ma bên này vào tay, trước tìm tới hắn, diệt kẻ này, nhìn xem trong tay hắn có đồ vật gì."

"Cũng chỉ có thể như thế."

Đạo Tôn trước mắt cũng không có rất biện pháp tốt có thể đi vào đan phòng động phủ.

"Bất quá."

"Tần Hiểu Phong."

"Ngươi bây giờ dù đã 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đại thành, có đối kháng Lương lão ma tiền vốn cùng thực lực, nhưng vẫn là phải cẩn thận, Lương lão ma đã vào Ngũ Dương tông di chỉ, đối với bên này bố trí cùng hiểu rõ càng hơn chúng ta, chúng ta muốn coi chừng hắn lợi dụng nơi đây bố trí đối phó chúng ta, ngươi, như cũ ở vào thế yếu, muốn thận trọng từng bước, ngàn vạn coi chừng."

"Vãn bối rõ ràng."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Đúng lúc này, một sợi rất nhỏ đâm nhói cảm giác, mang một cỗ không hiểu tim đập nhanh, phản hồi tới.

Tần Hiểu Phong không tự giác che ngực, sau đó trong đầu tựa hồ nhìn thấy một chút hình ảnh mảnh vỡ.

Đây là một vị linh hồn nô bộc trước khi chết phản hồi tới cuối cùng hình ảnh.

Khi tiến vào một tòa đại điện thời điểm, đột nhiên bị ẩn nấp trong đó một đầu yêu thú chặt đứt thân thể, đầu lâu, thân eo hoàn toàn tách rời, cuối cùng một màn vô cùng thê thảm.

Mà linh hồn nô bộc cuối cùng ánh mắt dừng lại tại yêu thú kia trên thân.

Thân hình đen nhánh, toàn thân tựa hồ thu liễm tại một đoàn giữa hắc quang, hai cánh đập, thấy không rõ lắm hắn chân thực diện mạo, chỉ cảm thấy vô cùng kinh dị cùng quỷ dị.

"Đây là vật gì?"

Tần Hiểu Phong nhịn không được thốt ra.

Bạch Trạch, Kha Bộ Phong không rõ ràng cho lắm.

Bọn hắn cũng không nhìn thấy Tần Hiểu Phong tất cả những gì chứng kiến.

Nhưng Đạo Tôn nhìn thấy.

Hắn ngữ khí trầm trọng nói:

"Quỷ con gián."

"Xem như sơn tinh một loại, con gián khai linh trí, được đến một chút cơ duyên, sau đó Sinh Mệnh lực của nó ương ngạnh, sinh sôi năng lực rất cũng rất mạnh, tiếp tục kéo dài về sau, trưởng thành rất nhanh, trải qua rất nhiều năm diễn biến cùng tăng lên, cuối cùng trở thành 100,000 yêu thú trong tộc đàn mặt một chi. . ."

"Nó năng lực là ẩn nấp, ám sát, mà lại bởi vì không phải chân chính yêu thú, nó có một loại bẩm sinh thu liễm khí tức năng lực thiên phú, là tương đối lợi hại thích khách loại hình yêu thú."

"Nghĩ không ra lần này tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ Trúc Thần cảnh, còn có quỷ con gián."

Đạo Tôn đối với Tần Hiểu Phong nhắc nhở:

"Ngươi muốn càng thêm cẩn thận."

"Bây giờ Ngũ Dương tông di chỉ, thế nhưng là nguy hiểm trùng điệp, hơi đi sai bước nhầm một bước, chính là vạn kiếp bất phục."

Ừm

Tần Hiểu Phong che lấy khó chịu ngực, cầm ra trước đó Vân tông chủ đưa cho chính mình lọ thuốc hít 'Dũ Thần hương' .

Linh hồn nô bộc, ký kết chính là linh hồn khế ước.

Linh hồn nô bộc bỏ mình vẫn lạc, đối với chủ nhân cũng là có nhất định ảnh hưởng.

May mà Tần Hiểu Phong thức hải thần hồn đại thụ bền bỉ, không có nhận ảnh hưởng quá lớn, nếu không, vừa rồi lần này liền muốn xuất hiện thần thức bên trên tổn thương.

Một đầu càng thần dược lực theo lọ thuốc hít bên trong thoát ra, tiến vào Tần Hiểu Phong xoang mũi.

Tần Hiểu Phong lập tức cảm giác sự khiếp đảm của mình cùng khó chịu chậm rãi giảm bớt.

Dũ Thần hương, đích xác có rất mạnh hiệu quả trị liệu, cho dù là đối với thần thức thương thế, cũng là hiệu quả cực giai.

Nhưng lại tại lúc này, lại là một cỗ tim đập nhanh cùng nhói nhói cảm giác truyền đến.

Tần Hiểu Phong ánh mắt lập tức trở nên sắc bén!

Lần này. . .

Nhìn thấy hình ảnh, là tới từ. . .

Tu sĩ nhân tộc!

Chết chính là Ngự Tiên tông trưởng lão 'Phùng Tây Phàn' .

Kẻ giết người!

Lương lão ma! !.