Chương 409: Lương lão ma nổi giận

Chương 409: Lương lão ma nổi giận

Phùng Tây Phàn đang bị truyền tống vào Ngũ Dương tông trong di chỉ, rất không may, chung quanh không ai, không có đồng bạn, tại trống rỗng trong đại điện, vị này Quan Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ bị bốn phía thanh lãnh uy nghiêm không khí ép tới có chút không thở nổi.

Hắn vị trí trong đại điện cũng có hai cánh cửa.

Phùng Tây Phàn đã vô cùng cẩn thận, cẩn thận xem xét chính mình vị trí đại điện tất cả chi tiết, không có phát hiện, nhưng là ngay tại hắn suy tư muốn hay không mạo hiểm tiến vào cái kia hai phiến đại môn thời điểm, lại là phát hiện lại một đường thân ảnh theo cửa đối diện cướp vào.

Một vị tu sĩ nhân tộc!

Trúc Thần cảnh tu sĩ!

"Vị tiền bối này."

Phùng Tây Phàn coi là đụng phải Đại Càn vương triều tu sĩ, chủ động chắp tay hành lễ.

Kết quả người tới nhìn thấy hắn, phi thường kinh ngạc, thân ảnh lấp lóe, đi thẳng tới trước mặt hắn, một thanh bóp lấy cổ của hắn, dữ tợn âm lệ trên mặt, đằng đằng sát khí:

"Nghĩ không ra, còn có người có thể xâm nhập Ngũ Dương tông di chỉ."

Nói

"Lúc nào tiến đến!"

Phùng Tây Phàn lúc này mới nhìn rõ ràng, vị này Trúc Thần cảnh tu sĩ lại không thuộc về Đại Càn vương triều bên trong bất luận một vị nào, mà là một vị gương mặt lạ.

"Tiền bối tha mạng!"

Phùng Tây Phàn quá sợ hãi, đầu óc xoay chuyển rất nhanh.

"Ngài là Đại Càn vương triều người, còn là. . . Viên tông chủ?"

"Ngươi thế mà còn nhận biết Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên cùng Viên Thiên Khung. . . Vậy ngươi làm sao lại không biết bản tông?" Trúc Thần cảnh tu sĩ sau khi nói đến đây, trên mặt âm lệ chi biến sắc thành tràn ngập đùa cợt cùng khinh thường cười lạnh.

Phùng Tây Phàn hai mắt trợn lên, ngữ khí lập tức thay đổi:

"Lương lão ma!"

"Ngươi là Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma! !"

"Không sai! Chính là bản tông."

Người tới thừa nhận, cười lạnh phong ấn Phùng Tây Phàn tu vi, một đầu huyết sắc rắn theo phía sau hắn hiển hiện ra, chậm rãi quấn chặt lấy Phùng Tây Phàn thân thể, mồm miệng bén nhọn, một bộ chuẩn bị nhắm người mà phệ chuẩn bị xuống miệng tư thái.

Huyết Ảnh trùng!

Vị này, cũng không chính là Lương lão ma?

Phùng Tây Phàn sắc mặt tái nhợt, nhưng là thân thể như kỳ tích không run, mà là ra sức giãy dụa:

"Hỗn đản!"

"Thả ta ra!"

Phùng Tây Phàn là Tần Hiểu Phong linh hồn nô bộc.

Tần Hiểu Phong đối với Lương lão ma hận ý, trực tiếp ảnh hưởng đến Phùng Tây Phàn.

Lương lão ma hơi sững sờ, hiển nhiên đối với Phùng Tây Phàn biểu hiện ra ngoài phản ứng mười phần kinh ngạc, thon dài như cương thi móng tay rơi xuống Phùng Tây Phàn ở giữa trán vị trí, nghiêng đầu hỏi:

"Ngươi vậy mà biết Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên cùng Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung tại Ngũ Dương tông trong di chỉ, ngươi cũng biết bản tông ở trong này. . . Xem ra, bên ngoài phát sinh một ít chuyện."

Nói

"Ai mang các ngươi tiến đến."

"Các ngươi là làm sao tiến đến?"

Lương lão ma hai mắt lấp lóe huyết mang, lời nói có mê hoặc nhân tâm ý vị.

Phùng Tây Phàn ánh mắt lập tức phát sinh biến hóa, nguyên bản sắc bén ánh mắt kiên định, vào đúng lúc này bị mê hoặc, trở nên mê mang, thuận đối phương ngữ khí liền bắt đầu trả lời.

Lương lão ma khống chế tinh thần thủ đoạn rất mạnh, Phùng Tây Phàn chỉ có Quan Thần cảnh sơ kỳ tu vi, tự nhiên không phải là đối thủ của hắn, rất dễ dàng liền rơi vào đến đối phương khống chế.

Một năm một mười trả lời:

"Ta là bị chủ nhân mang vào."

"Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên, Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung, Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma ba người xâm nhập Quỷ lĩnh, tìm kiếm thiên địa dị tượng chi địa, là tất cả mọi người biết đến sự tình."

". . ."

Lương lão ma nghe đến đó, mắt lộ ra vẻ suy tư, tự nhủ hừ lạnh nói:

"Hừ! Nghĩ không ra các ngươi bầy kiến cỏ này, còn thật thông minh, lại có thể tìm tới Ngũ Dương tông trong di chỉ đến, ngược lại là có mấy phần thủ đoạn, bản tông khinh thường các ngươi."

"Cao Nguyên cùng Viên Thiên Khung đã thất thủ nơi đây, lúc đầu vạn không có còn sống cơ hội, các ngươi nhóm người này. . ." Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, tiếp tục hỏi:

"Ngươi vừa rồi nói, ngươi là theo chân ngươi chủ nhân tiến đến, chủ nhân của ngươi ai, các ngươi lần này, hết thảy có bao nhiêu người tiến vào Ngũ Dương tông?"

Lương lão ma tại Ngũ Dương tông trong di chỉ lưu lại một đoạn thời gian, trước mắt còn không có tao ngộ những người khác, cũng không biết Ngũ Dương tông trong di chỉ nhiều hơn rất nhiều khách không mời mà đến.

Phùng Tây Phàn tại đối phương hỏi thăm chủ nhân thân phận thời điểm, xuất hiện rõ ràng giãy dụa kháng cự dấu hiệu.

Lương lão ma rất nhanh phát giác ra được dị thường:

"Thế mà là bị linh hồn khế ước qua. . . Xem ra, theo ngươi nơi này, không chiếm được bất luận cái gì liên quan tới ngươi chủ nhân tình báo, được rồi, nói, các ngươi lần này hết thảy đến bao nhiêu người? Đều là tu vi gì?"

"Mười lăm người!"

Phùng Tây Phàn cuối cùng không còn kháng cự:

"Đều là Quan Thần cảnh tu vi."

". . ."

Lương lão ma nghe không kinh sợ mà còn lấy làm mừng:

Tốt

"Đến mười lăm người."

"Thật sự là quá tốt."

"Bản tông đang lo pháp lực đã tiêu hao đến tương đối lợi hại, vừa vặn bắt các ngươi đệm ba một chút, khôi phục lại pháp lực."

Lương lão ma hoàn toàn không có đem những này Quan Thần cảnh tu sĩ để vào mắt.

Trong lòng hắn, những người này chính là hắn dùng cho trấn áp Cao Nguyên cùng Viên Thiên Khung pháp lực nơi phát ra.

"Đúng rồi."

Lương lão ma đang quyết định hạ sát thủ trước đó, cuối cùng hỏi Phùng Tây Phàn một vấn đề:

"Bây giờ bên ngoài đã đều đã biết ba người chúng ta tiến vào Quỷ lĩnh chỗ sâu, Quỷ lĩnh phòng tuyến cùng Ngự Thần tông bên kia, nhưng có cái gì động tác?"

". . ."

Phùng Tây Phàn hai mắt mê mang, mười phần ngây ngốc chỉ hiểu được đáp lời:

"Ngự Thần tông không có phát sinh biến hóa gì."

"Quỷ lĩnh phòng tuyến, Huyết Thú môn phụ trách một đoạn, đã toàn diện bị Ngự Thần tông tiếp nhận."

Nghe đến đó, Lương lão ma khẽ nhíu mày, thuận thế truy vấn:

"Vì cái gì?"

"Huyết Thú môn xảy ra chuyện gì rồi?"

Huyết Thú môn dù sao cũng là hắn một tay sáng tạo, bao nhiêu là trút xuống tâm huyết cùng thời gian.

Phùng Tây Phàn trung thực đáp lời:

"Huyết Thú môn phó tông chủ Tống Mệnh Đồng lão vẫn lạc, Huyết Thú môn tất cả trưởng lão, toàn bộ ngã xuống, Huyết Thú môn sơn môn bị phá, Huyết Thú thành bị phá, bây giờ Huyết Thú môn, đã bị tách rời, không còn tồn tại."

". . ."

Phùng Tây Phàn sau khi nghe, tròng mắt tại chỗ hiện ra đại lượng tơ máu, con ngươi huyết hồng một mảnh, Trúc Thần cảnh tu sĩ uy áp càn quét toàn bộ đại điện.

"Hỗn trướng!"

"Ai làm? !"

Nói

"Là Ngự Thần tông, còn là Đại Càn vương triều? !"

Lương lão ma giận không kềm được!

Từ khi đoạt xá Lương lão ma về sau, hắn nhưng là tốn hao thời gian rất nhiều năm, lúc này mới theo Ngự Thần tông trong tay đoạt lấy Xích Sa môn, đồng thời đem Huyết Thú môn chế tạo đến giờ này ngày này quy mô.

Kết quả sơ ý một chút, Huyết Thú môn bị người hủy diệt, tông môn không còn tồn tại!

Đây đối với hắn kế hoạch tiếp theo ảnh hưởng quá lớn!

Phùng Tây Phàn lần nữa lộ ra giãy dụa phản kháng chi sắc, không có trả lời.

Lương lão ma nhân vật bậc nào, lập tức hiểu được, trong mắt toát ra lửa giận hung diễm, gằn từng chữ nghiến răng nghiến lợi nói: "Nguyên lai là ngươi chủ nhân làm chuyện tốt!"

"Rất tốt!"

"Đã ngươi chủ nhân đã tự mình vào Ngũ Dương tông! Hôm nay bản tông ngay tại Ngũ Dương tông, thật tốt gặp một lần chủ nhân nhà ngươi! Thuận tiện cho hắn thanh toán một chút Huyết Thú môn diệt môn thù hận!"

Mặc dù không biết Phùng Tây Phàn chủ nhân đến tột cùng là ai, nhưng Lương lão ma đã đem tất cả kẻ xâm nhập xem như con mồi của mình.

Năm ngón tay dùng sức!

Ba

Phùng Tây Phàn đầu liền bị hái xuống.

Máu tươi như suối rót vào trong miệng.

Lương lão ma há miệng giận uống.

Phía sau, là giận râu tóc dựng lên như yêu như ma cái bóng, quỷ dị lại yêu dã..