Chương 410: Thần thức tổn thương, Dũ Thần hương

Chương 410: Thần thức tổn thương, Dũ Thần hương

Tần Hiểu Phong trong đầu nhìn thấy Phùng Tây Phàn bị Lương lão ma diệt sát quá trình.

Mặc dù không có nhìn kỹ càng hiểu rõ Phùng Tây Phàn bị Lương lão ma điều khiển tra hỏi toàn bộ chi tiết, nhưng là đại khái suy đoán ra đối phương một chút thủ đoạn, có thể từ trong miệng Phùng Tây Phàn thu hoạch đến rất nhiều tình báo.

Đánh cỏ động rắn.

Mặc dù biết đây là không thể tránh né, nhưng Tần Hiểu Phong tâm tình còn là nặng nề không ít.

Dù sao nơi này là Lương lão ma sân nhà.

Linh hồn nô bộc, lại chết một cái.

Chính mình còn thừa lại 12 vị linh hồn nô bộc.

"Tiếp xuống, ngươi định làm gì?" Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên, hỏi thăm hắn tiếp xuống có tính toán gì.

Tần Hiểu Phong vô luận là tại đối mặt Dạ Quỷ Báo truy sát Vân tông chủ thời điểm, quả quyết xuất thủ, còn là đang đối kháng với Dạ Quỷ Báo thời điểm thể hiện ra bình tĩnh tỉnh táo, cùng ở phía sau mạo hiểm được ăn cả ngã về không, đã thể hiện ra hắn quả quyết cùng quyết đoán, đồng thời cũng có đối với thế cục phán đoán cùng tính toán năng lực.

Cho nên dù cho biết rõ Tần Hiểu Phong là lần đầu tiên tiến vào di chỉ, đối mặt dạng này nguy hiểm cao khiêu chiến, hắn còn là quyết định để Tần Hiểu Phong tự làm quyết định.

Tần Hiểu Phong một bên tiếp tục dùng Dũ Thần hương cho chính mình trị liệu thần thức bên trên rất nhỏ thương thế, một bên lâm vào suy tư, trong lòng nói:

"Lương lão ma mặc dù biết chúng ta tồn tại, nhưng là không biết chúng ta vị trí cụ thể. . . Muốn tìm đến chúng ta, còn là rất khó, dù sao Ngũ Dương tông còn có cái khác Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ, cùng đến từ hoang vu băng nguyên Trúc Thần cảnh yêu thú."

"Vãn bối cho rằng, cũng không cần quá mức sốt ruột."

Tần Hiểu Phong nói:

"Ngũ Dương tông di chỉ nguy hiểm trùng điệp, chúng ta dưới mắt chuyện quan trọng nhất vẫn như cũ là bo bo giữ mình, bảo toàn chính mình, tận lực tránh chiến đấu, tận lực tránh lãng phí pháp lực, dạng này tài năng bảo đảm chúng ta tại tao ngộ cái khác cường địch thời điểm, còn có đầy đủ thực lực tự vệ."

"Không sai."

Đạo Tôn gật đầu, phảng phất nở nụ cười:

"Ngươi có thể biết điểm này, bản tôn rất là vui mừng."

"Ngươi không có bởi vì cướp đoạt đến Dạ Quỷ Báo linh hồn tinh huy, 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 tấn cấp đại thành mà mù quáng tự tin, thắng mà không kiêu, điểm này tương đương khó được."

Đạo Tôn hiếm thấy đánh giá Tần Hiểu Phong một lần.

Tần Hiểu Phong tâm tình lại rất khó chuyển biến tốt đẹp.

Trong thời gian ngắn hao tổn hai vị linh hồn nô bộc. . .

Đây cũng không phải là tín hiệu tốt đẹp gì.

Thực lực một tăng một giảm.

Mà lại. . .

Hắn có một loại thật không tốt trực giác.

Chính mình mang vào Ngũ Dương tông linh hồn nô bộc, rất có thể đều sẽ chết tại Ngũ Dương tông.

Bọn hắn những này phổ thông Quan Thần cảnh tu sĩ, tại Ngũ Dương tông chính là nhỏ yếu nhất thú săn, nhất là lại không ở bên người chính mình, nghĩ chiếu cố cũng không thể.

Dựa vào bọn họ chính mình. . .

Nửa bước khó đi!

Ai

Tần Hiểu Phong trong nội tâm thở dài.

Lần này dẫn bọn hắn tiến đến, là nghĩ cùng một chỗ liên thủ đối phó Lương lão ma, không nghĩ tới tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ về sau liền thất lạc, mà lại lại đụng phải Đại Càn vương triều phòng tuyến sụp đổ, Trúc Thần cảnh yêu thú tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ.

Chính mình mang đến giúp đỡ ưng khuyển, hiện tại chẳng những muốn đều gãy ở chỗ này, mà lại có thể sẽ trở thành chính mình uy hiếp cùng sơ hở.

Không sai!

Không ra trò đùa.

Mỗi một vị linh hồn nô bộc bỏ mình vẫn lạc thời điểm, thế tất sẽ đối với linh hồn của hắn tạo thành nhất định xung kích.

Mặc dù thương thế không nhiều rõ ràng, nhưng theo số lần gia tăng, tích lũy thương thế liền sẽ làm sâu sắc, suy yếu thực lực của hắn.

Đây cũng là Tần Hiểu Phong không dám hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân.

Vạn nhất tại cùng Trúc Thần cảnh yêu thú chạm mặt thời điểm xuất hiện thần thức thụ thương tình huống, kia là phi thường trí mạng.

Suy tư liên tục, Tần Hiểu Phong quyết định tiếp tục lưu thủ đan phòng, ở chỗ này thật tốt đợi, trước chậm rãi chữa trị trên thần hồn thương thế.

Tần Hiểu Phong cũng không cùng Bạch Trạch, Kha Bộ Phong lộ ra những người khác tình huống, căn dặn hai người tới luyện đan đại điện cùng sát vách mặt khác một tòa đại điện làm tốt cảnh giới công tác, chính mình vững như lão cẩu, một bên cầm lọ thuốc hít, hấp thu bên trong Dũ Thần hương, chữa trị thần hồn thương thế, một bên để Kim Thiềm chữa thương cho mình.

Phổ thông tu sĩ gặp được loại thương thế này nhưng thật ra là rất khó giải quyết, thực lực khẳng định lại nhận ảnh hưởng, thậm chí bao gồm đối chiến thời điểm đều sẽ xuất hiện phân tâm cùng thi pháp tốc độ rớt xuống tình huống.

Nhưng Tần Hiểu Phong vận khí là thật sự không tệ.

Chẳng những có thiên tài địa bảo cấp yêu thú linh sủng chữa thương cho mình, mà lại vừa vặn gặp được Vân tông chủ, được đến Vân tông chủ túi trữ vật, trong tay có không ít 'Dũ Thần hương' .

Hai loại có thể trị thần thức thương thế con đường, để Tần Hiểu Phong rất nhanh liền khôi phục lại.

Hai vị linh hồn nô bộc vẫn lạc mang đến ám thương, cấp tốc được đến làm dịu cùng tiêu trừ, quét dọn rơi nỗi lo về sau.

Đáng tiếc. . .

Trong một đoạn thời gian sau đó, lại lần lượt có hai vị linh hồn nô bộc bỏ mình vẫn lạc.

Một vị là đang lẳng lặng ẩn núp thời điểm, bị một vị yêu thú bắt được, tại chỗ trở thành yêu thú khẩu phần lương thực;

Một vị khác bị Đại Càn vương triều cường giả đụng phải, xem như dò đường quân cờ. . . Dò đường trong lúc đó bị một cái đại môn trực tiếp chấn vỡ thành phấn cháo.

Tần Hiểu Phong nhận ra con yêu thú kia. . .

Hắc Điêu.

Tôn này to lớn yêu thú, tại Ngũ Dương tông trong di chỉ, thân pháp tốc độ nhận hạn chế.

Tại Ngũ Dương tông di chỉ bất luận cái gì trong một tòa đại điện, Hắc Điêu đều không thể hoàn toàn giương cánh, không cách nào đem thân pháp của mình tốc độ vô cùng nhuần nhuyễn thể hiện ra.

Nhưng là Quan Thần cảnh tu sĩ đụng phải Hắc Điêu, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, một điểm hi vọng sinh tồn đều không có.

Tần Hiểu Phong đồng thời ghi nhớ linh hồn nô bộc vẫn lạc thời điểm, cung điện kia, trong đại điện là một mảnh rừng trúc cùng khu kiến trúc, nhìn qua giống như là trong ngày thường nơi dừng chân nơi chốn.

Một vị khác linh hồn nô bộc bỏ mình nơi vẫn lạc, Tần Hiểu Phong phá lệ để bụng, cẩn thận quan sát bên trong cung điện kia tình huống. . .

Trời xanh mây trắng, có trà khe núi nước, nhìn qua phi thường tường hòa bình tĩnh.

Nhưng nó trong đó một cánh cửa, lại là kết nối lấy Ngũ Dương tông trong di chỉ một tòa cấm chế, là phi thường trí mạng.

"Linh hồn của ngươi nô bộc, cuối cùng không có uổng phí chết."

"Tối thiểu, để ngươi biết Ngũ Dương tông trong di chỉ một tòa cạm bẫy."

Đạo Tôn mở lời an ủi Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Cũng không biết dạng này cạm bẫy, tại Ngũ Dương tông trong di chỉ hết thảy có bao nhiêu toà."

"Ngươi hiện tại, còn thừa lại mười vị linh hồn nô bộc."

"Hi vọng bọn hắn sẽ không đều vẫn lạc tại Ngũ Dương tông trong di chỉ đi."

"Chỉ hi vọng như thế."

Tần Hiểu Phong thở dài, lại bắt đầu một vòng mới chữa trị.

Đau đầu.

Vừa mới thương thế khép lại hoàn tất, lại thụ thương.

Xem ra mời chào khế ước quá nhiều linh hồn nô bộc, cũng không phải một chuyện tốt.

Khó trách Viên Thiên Khung cùng Lương lão ma đều không có khế ước linh hồn nô bộc quen thuộc, từ một phương diện khác đến nói, đây coi như là cho chính mình gia tăng một đạo uy hiếp.

Về sau, cũng không thể lại tùy tiện gia tăng linh hồn của mình nô bộc.

Tần Hiểu Phong ở trong lòng khuyên bảo chính mình.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Ngũ Dương tông di chỉ không biết có bao nhiêu đại điện, sau đó trong vòng nửa canh giờ, Tần Hiểu Phong lại hao tổn hai vị linh hồn nô bộc, linh hồn nô bộc số lượng xuống đến tám người.

Nhưng là từ đầu đến cuối không ai lại tới gần luyện công đại điện, đan phòng cùng đan phòng sát vách vắng vẻ đại điện.

Theo thương thế dần dần khỏi hẳn, Tần Hiểu Phong lại bắt đầu đánh sát vách đại điện chủ ý, để Kha Bộ Phong lĩnh một viên thượng phẩm linh thạch đi đến sát vách đại điện, nhìn xem sát vách đại điện là dùng tới làm gì.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.