Chương 411: 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》

Chương 411: 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》

Kha Bộ Phong đi vào sát vách trống rỗng đại điện, trong tay bưng lấy một viên thượng phẩm linh thạch, rất nhanh liền để tòa đại điện này hiển lộ ra nó ẩn tàng tại pháp trận phía dưới chân thực bộ dáng.

Vào mắt một màn, để Kha Bộ Phong khiếp sợ không gì sánh nổi!

Không gian cấp tốc mở rộng, theo nguyên lai dài rộng mấy trăm trượng, cấp tốc kéo lên đến mấy chục dặm quy mô, xanh um tươi tốt đại thụ, phảng phất đã sinh trưởng vạn năm, mỗi một cây đại thụ đều cành lá rậm rạp, phía trên treo đầy sung mãn to lớn gai cầu.

Vẻn vẹn những này, tự nhiên không đủ để để Kha Bộ Phong cảm thấy rung động.

Cái không gian này, trên bầu trời cũng là mọc đầy đại thụ, đại thụ treo cao, như là kính tượng thế giới, cùng phía dưới hô ứng lẫn nhau, vô cùng quái dị.

"Đây là. . ."

"Nơi quái quỷ gì?"

Kha Bộ Phong sững sờ tại nguyên chỗ, không dám tin nhìn xem một màn trước mắt, không cách nào tưởng tượng, lại có người trong lòng đất sáng tạo ra kinh người như thế không gian.

Trên mặt đất là núi rừng, bầu trời cũng là núi rừng.

Người ở trong đó, giống như ghé qua lưỡng giới.

Kha Bộ Phong biết Ngũ Dương tông trong di chỉ ẩn chứa các loại hung hiểm, căn bản cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, vội vàng lui trở về đan phòng bên này, cùng Tần Hiểu Phong bẩm báo.

Tần Hiểu Phong đương nhiên cũng không biết bên kia là tình huống gì, nhưng Đạo Tôn ngữ khí chắc chắn mà nói:

"Lưỡng giới sân tu luyện, là dùng đến rèn luyện thân pháp, yên tâm đi, địa phương rất an toàn, không có nguy hiểm gì."

"Lưỡng giới sân tu luyện? Rèn luyện thân pháp?"

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ không hiểu.

Đạo Tôn ở bên tai Tần Hiểu Phong giải thích:

"Binh Thần cảnh tu sĩ, thượng cổ tiên nhân, cơ hồ đều là tôi thể cao thủ, đã thân thể mạnh như binh khí, như vậy đối với thân pháp yêu cầu tự nhiên cũng là rất cao, cho nên cơ hồ mỗi một vị thượng cổ tu sĩ, đều sẽ ở trong tông môn của mình chế tạo dạng này một tòa lưỡng giới sân tu luyện. . ."

"Trên trời dưới đất trồng cây cối gọi 'Gió ngâm cây' đây là một loại chỉ cần cảm nhận được rất nhỏ không khí lưu động, trên cây trái cây liền sẽ bay nhanh nổ tung một loại đặc thù linh thụ."

"Gió ngâm cây trái cây một khi nổ tung, nó gai nhọn liền sẽ bay múa đầy trời, xạ tốc kinh người, phi thường đồ sộ."

"Chúng ta chế tạo lưỡng giới sân tu luyện, trên trời dưới đất che kín gió ngâm cây, liền sẽ hình thành cơ hồ không có góc chết một cái sân tu luyện. . ."

"Chúng ta liền sẽ tại lưỡng giới sân tu luyện bên trong, lấy thân pháp tránh né những này xen lẫn hư không gai nhọn, đến rèn luyện phản ứng của mình năng lực, rèn luyện chính mình trong thực chiến thân pháp linh động tính."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai còn có thể dạng này tu luyện!

Thượng cổ tiên nhân phương thức tu luyện, còn rất đặc biệt.

Vậy mà chuyên môn mở một tòa lưỡng giới sân tu luyện dùng cho tu luyện thân pháp.

Sau đó còn có chuyên môn luyện công đại điện!

Tần Hiểu Phong đối với thượng cổ tiên nhân nội tình thủ đoạn có càng nhiều hiểu rõ, đồng thời cũng khắc sâu rõ ràng đến, hiện tại tu tiên giới, cùng thượng cổ thời kì, chênh lệch quá xa.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Đã cái này Ngũ Dương tông di chỉ ngũ tạng đều đủ, chúng ta hẳn là có thể tùy thời ra vào toà này di chỉ. . ."

Tần Hiểu Phong hỏi Đạo Tôn.

Cái sau không chút nghĩ ngợi hồi đáp:

"Muốn rời đi di chỉ, kỳ thật cũng đơn giản, chỉ cần tìm được Ngũ Dương tông tông chủ sinh hoạt thường ngày vị trí, hoặc là nắm giữ Ngũ Dương tông tông chủ tín vật, liền có thể rời đi."

". . ."

Tần Hiểu Phong đương nhiên không có Ngũ Dương tông tông chủ tín vật, cho nên, rời đi biện pháp chính là tại trong di chỉ tìm tới Ngũ Dương tông tông chủ sinh hoạt thường ngày vị trí.

Mà căn cứ hắn mang theo chết vẫn lạc linh hồn nô bộc cuối cùng phản hồi tới hình ảnh, duy nhất giống Ngũ Dương tông tông chủ sinh hoạt thường ngày chi địa chính là cái kia phiến khu kiến trúc.

Trúc Thần cảnh yêu thú Hắc Điêu, liền tọa trấn ở nơi đó.

Ân

Vẫn là thôi đi.

Trước chậm rãi tu luyện cùng thích ứng 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》.

Không bao lâu.

Môn này Lôi hệ Ngự Kiếm thuật, ở trong tay của Tần Hiểu Phong liền trở nên thuần thục rất nhiều.

Màu đen hắc mang, như là xuyên qua tại đan phòng trong hư không.

Vô thanh vô tức, nhưng là mỗi một lần lấp lóe đột tiến cùng đột nhiên xuất hiện, cho người ta một loại im ắng cân nhắc sinh kinh lôi rung động.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm trở nên không thể nắm lấy.

Mà lại. . .

Lang Gia Hàm Lôi kiếm tốc độ nhanh hơn Tam Dương Thần Lôi!

Mặc dù công kích số lượng kém xa Tam Dương Thần Lôi, nhưng, 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 phong mang chi thịnh, vượt xa 《 Tam Dương Thần Lôi 》.

Vẻn vẹn chỉ là trước mắt nắm giữ trình độ này, Tần Hiểu Phong liền đã có thể nhẹ nhõm bộc phát ra siêu việt Trúc Thần cảnh phù bảo uy năng!

Vì xác minh 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 uy lực, Tần Hiểu Phong thậm chí đem Đại Hắc triệu hoán đi ra, để Đại Hắc vận dụng mạnh nhất máu nham áo giáp cùng phòng ngự thuật pháp làm bia ngắm.

Đại Hắc vừa mới chuẩn bị kỹ càng hết thảy, còn chưa hiểu nguy hiểm đến từ phương nào.

Ba

Ba chắn tường nham bị đánh nát.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm đã thuận thế đột tiến đụng nát Đại Hắc bên ngoài thân một khối máu nham áo giáp, đồng thời đem khối thứ hai máu nham áo giáp đâm đến che kín rạn nứt đường vân.

Đại Hắc trợn lên gấu mắt, không dám tin nhìn xem máu nham trên áo giáp vết nứt, nửa ngày không có kịp phản ứng.

Công kích là từ đâu đến?

Tốc độ này. . .

Hoàn toàn phản ứng không kịp.

Còn có công kích này!

Mạnh đến không thể giải thích.

Tần Hiểu Phong lại đem Nhị Hắc, Tiểu Hắc kêu gọi ra.

《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 một kích, tiêu hao pháp lực đại khái tương đương với hai lần 《 Tam Dương Thần Lôi 》.

Phải biết 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 chỉ là Trúc Thần cảnh Ngự Kiếm thuật, Ngự Kiếm thuật thuộc về pháp lực tiêu hao nhỏ nhất một loại cơ sở thủ đoạn công kích.

Mà lại Lôi thuộc tính hòa hợp thể chất, sẽ để cho Tần Hiểu Phong đang thi triển lôi pháp thời điểm, pháp lực tiêu hao có chỗ giảm bớt.

Nhưng nó tiêu hao còn là đạt tới 《 Tam Dương Thần Lôi 》 gấp đôi.

Phổ thông Quan Thần cảnh tu sĩ, khả năng tương đương với muốn thi triển mười lần tám lần Quan Thần cảnh thuật pháp, hắn pháp lực hao tổn không thua gì khởi động một lần Trúc Thần cảnh phù bảo!

Ba đầu Hùng Tinh toàn bộ đứng vững, dưới sự phân phó của Tần Hiểu Phong bày ra toàn lực ứng phó tư thái.

Chín mặt cứng cỏi vách tường nham thạch, như là một đạo lao không thể gãy phòng tuyến.

Đằng sau là ba vị bất động như núi huyết sắc pháo đài.

Tần Hiểu Phong điều khiển Lang Gia Hàm Lôi kiếm, rót vào pháp lực.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Hưu

Một tia chớp màu đen nháy mắt xuyên thủng chí ít bảy tầng vách tường nham thạch, sau đó chỉ là có chút dừng lại. . .

Tia chớp màu đen vừa đi vừa về lấp lóe.

Bành

Thứ tám, tầng thứ chín vách tường nham thạch bị đánh nát.

Sau đó Đại Hắc bên ngoài thân hai tầng máu nham áo giáp bị đánh nát, tầng thứ ba máu nham áo giáp rạn nứt;

Hưu

Tia chớp màu đen lại lần nữa vừa đi vừa về lấp lóe.

Tần Hiểu Phong ánh mắt kiên định điều khiển Lang Gia Hàm Lôi kiếm.

Bành

Nhị Hắc máu nham áo giáp bị một hơi đánh xuyên qua ba tầng, cực đại cồng kềnh thân thể hướng về sau hung hăng lui lại hai đại bước. . .

Vừa mới sát dừng bước, liền nghe tới lại là một tiếng ngột ngạt tiếng vang.

Tiểu Hắc máu nham áo giáp bị đánh nát, đồng dạng lui lại hai đại bước mới đứng vững thân thể.

Theo tiến công bắt đầu đến tiến công kết thúc.

Một cái hô hấp.

Vẻn vẹn chỉ dùng một cái hô hấp.

Tần Hiểu Phong lại tiến hành bốn lần tiến công.

Đánh nát ba vị Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu thú tất cả phòng ngự.

Lại nhiều một lần tiến công, có thể bảo đảm xử lý ba đầu Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu thú.

Đây chính là 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 tốc độ;

Đây chính là 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 uy lực;

Tần Hiểu Phong lâm vào trầm tư.

Đối với 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 biểu hiện, hắn là tương đối hài lòng, nhưng, hắn đối với chính mình biểu hiện, không phải rất hài lòng. . .

Ngự Kiếm thuật, hẳn là kết hợp những thuật pháp khác cùng một chỗ thi triển!

"Đạo Tôn tiền bối, bằng vào ta thực lực bây giờ, có thể hay không lại tu luyện Trúc Thần cảnh cái khác Lôi thuộc tính thuật pháp?"

"Có thể."

"Nhưng là. . . Không ổn."

Đạo Tôn tức giận nói: "Trừ phi ngươi muốn ở chỗ này hao hết pháp lực của ngươi?"

A, cũng đúng.

Tần Hiểu Phong cảm thấy mình có chút cử chỉ điên rồ..