Chương 412: Trúc Thần cảnh, Minh Thử

Chương 412: Trúc Thần cảnh, Minh Thử

《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 pháp lực tiêu hao, còn không tính rất lớn, tìm chút thời giờ liền có thể khôi phục lại.

Nhưng là còn lại Trúc Thần cảnh Lôi thuộc tính thuật pháp, thi pháp cần tiêu hao mấy lần pháp lực.

Loại này thuật pháp không phải căn cứ vào 《 Ngự Kiếm thuật 》 cơ sở phía trên tiến hành tu luyện, cho nên cần tốn hao nhiều thời gian hơn cùng số lần tiến hành thuần thục nắm giữ.

Cho dù là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, Tần Hiểu Phong cũng cần trả giá rất nhiều thời gian cùng tài nguyên.

Tại Ngũ Dương tông di chỉ tu luyện thuật pháp. . .

Quá hung hiểm!

Tần Hiểu Phong lúc ấy liền bỏ đi ý nghĩ này.

Sau đó bắt đầu làm từng bước tiếp tục thuần thục 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 nhìn có thể hay không đem 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 tốc độ cùng uy lực tăng lên thêm một bước.

Đồng thời!

Kết hợp với cái khác thủ đoạn công kích, tới xách chấn chiến lực của mình.

Mỗi một lần đem pháp lực tiêu hao đến bảy thành bộ dáng, sau đó liền bắt đầu dùng đan dược cùng linh thạch khôi phục pháp lực.

Dù sao có Kim Thiềm vụng trộm truyền thâu pháp lực, gấp đôi khôi phục tốc độ, đại khái một lát liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, lại có thể lại tu luyện từ đầu.

Theo thời gian trôi qua, Tần Hiểu Phong phát hiện dùng 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 phối hợp 《 Tam Dương Thần Lôi 》 là thỏa đáng nhất.

Hai môn lớn uy lực lôi pháp, phối hợp 'Lôi Bạng châu' có thể đạt tới Trúc Thần cảnh sơ kỳ trở lên chiến lực! Không nói nghiền ép Lương lão ma, chí ít có thể để nó cảm thụ một chút 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 cảnh giới đại thành lực uy hiếp.

Nhưng mà.

Nơi này dù sao cũng là Ngũ Dương tông di chỉ, ẩn chứa đại lượng hung hiểm cùng biến số.

Ngay tại Tần Hiểu Phong cân nhắc dùng 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 đến dung hợp 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 làm cái thí nghiệm thời điểm, luyện công đại điện bên kia truyền đến dị động.

Bạch Trạch sắc mặt tái nhợt vội vã xuyên qua thâm thúy cửa lớn màu đen tiến vào đan phòng bên này, trong miệng gào thét:

"Chủ nhân!"

"Có yêu thú tiến vào luyện công đại điện."

Một bên nói, một bên nhanh chóng nhào hướng mặt đất đại môn: "Mau mời rời đi." Định cùng Tần Hiểu Phong cùng một chỗ tiến về lưỡng giới sân tu luyện.

Tần Hiểu Phong nghe xong đến chính là Trúc Thần cảnh yêu thú, lập tức hứng thú, sở trường vẫy một cái, phân phó nói:

"Ngươi trước đi qua, ta cùng nó đối với một chiêu."

Trong lúc nói chuyện đem ba đầu Hùng Tinh thu sạch về, Lang Gia Hàm Lôi kiếm ẩn chứa lôi điện màu đen, vận sức chờ phát động.

Xâm nhập luyện công đại điện Trúc Thần cảnh yêu thú là một đầu chuột.

Chuột hình thể không lớn, tự nhiên là chú ý tới lóe lên một cái rồi biến mất biến mất tại đối diện trong cửa lớn Quan Thần cảnh tu sĩ, nhưng nó vẫn chưa lập tức triển khai truy sát, mà là cẩn thận nhìn quanh một vòng luyện công đại điện, xác định nơi này không có cái khác mai phục, lúc này mới nhìn chăm chú đối diện đại môn, há miệng, từ trong miệng phun ra một đoàn trơn mượt con chuột nhỏ.

Con chuột nhỏ vậy mà cũng có Quan Thần cảnh tu vi.

Đi

"Khả năng canh cổng bên kia đều có thứ gì."

Trúc Thần cảnh yêu thú chuột mười phần cẩn thận, lại còn hiểu được an bài thám tử đánh tiên phong.

Quan Thần cảnh con chuột nhỏ không chút do dự, nhanh như chớp liền chui hướng đối diện đại môn, không chần chờ xâm nhập đi vào.

A

Tần Hiểu Phong bên này chờ là một đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, kết quả phát hiện tiến đến yêu thú chỉ có Quan Thần cảnh tu vi, hơi sững sờ phía dưới, súc thế 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 chưa hề dùng tới đến, mà là đem 《 Tam Dương Thần Lôi 》 trút xuống ra ngoài!

Oanh

Quan Thần cảnh con chuột nhỏ chỉ có Quan Thần cảnh sơ kỳ tu vi, đồng dạng nhát như chuột.

Cái sau nhìn thấy Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi tu sĩ nhân tộc, quay đầu liền chạy, nhưng vẫn là ăn một đạo Dương Lôi. . .

Ba

Quan Thần cảnh con chuột nhỏ bên ngoài thân một vòng nước sóng gợn bị đánh nát, toàn thân đen nhánh mang đốt cháy khét khói đen trở lại luyện công đại điện, kéo lấy bị Dương Lôi hung hăng cọ rửa một thân huyết nhục thân thể, ngã tại luyện công đại điện trên sàn nhà.

Trúc Thần cảnh yêu mắt chuột ánh sáng rơi xuống chính mình dưới trướng trên thân, lập tức từ cái sau trên thân lưu lại Dương Lôi cảm thấy được tương ứng tin tức. . .

"Quan Thần cảnh lôi pháp."

"Nhưng là lôi pháp cảnh giới rất cao."

"Đúng là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất?"

Trúc Thần cảnh yêu chuột đáy mắt hiện lên một vòng vẻ vui mừng, trong miệng tự nhủ: "Khả năng còn có nguyên nhân khác, cái khác cậy vào, mới đưa đến hắn dám lưu tại đối diện chờ lấy bản tọa. . ."

"Nói đi."

"Đối diện tình huống gì? Mấy người?"

Trúc Thần cảnh yêu chuột tra hỏi.

Quan Thần cảnh con chuột nhỏ cố nén thể nội bị lôi điện tê dại đau đớn cùng khó chịu, cắn răng phát ra chi chi thanh âm:

"Hồi bẩm chuột tôn."

"Đối diện là nhân tộc dược viên đan phòng, còn lại chỉ nghe đến một cái nhân tộc tu sĩ khí tức, Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng cái này lôi pháp, có chút lợi hại."

"Một người. . ."

"Rất tốt!"

Trúc Thần cảnh yêu chuột được đến mình muốn đáp án.

Thân hình lấp lóe, xuất hiện tại đại môn phụ cận.

Hưu

Trúc Thần cảnh yêu chuột xâm nhập đại môn.

Nếu là có thể được đến nhân tộc Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp huyết nhục, đối với nó đến nói là một đạo đại bổ mỹ vị, có lẽ có cơ hội bồi dưỡng được ưu tú hơn hậu đại. . .

. . .

"Quan Thần cảnh yêu thú?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Hiểu Phong một chiêu phát tiết ra ngoài, có chút sững sờ.

Không nghĩ tới đi vào là Quan Thần cảnh chuột.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai nhắc nhở:

"100,000 yêu thú trong tộc đàn mặt có một chi chuột tộc, 'Minh Thử' tự thân mang theo âm u càn khôn, có thể ẩn nấp một mạch, ngươi đụng phải đầu này yêu chuột nếu như là Minh Thử, ngươi tốt nhất hiện tại liền đi, đi được xa xa. . ."

"Không được!"

"Ngươi đã bị nó để mắt tới, đi là đi không nổi."

"Cái này Minh Thử thích nhất thôn phệ một chút phi thường ưu tú thể chất thú săn, vì chính mình tộc đàn bồi dưỡng các loại ưu tú hậu đại, ngươi đã thể hiện ra không tầm thường lôi pháp nội tình, tại cái này Ngũ Dương tông di chỉ, không trốn thoát được, cùng hắn bỏ chạy, không bằng chính diện cường công. . . Có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

Đạo Tôn cấp tốc ở bên tai của Tần Hiểu Phong cáo tri Minh Thử liên quan năng lực.

Tần Hiểu Phong không dám thất lễ.

《 Tam Dương Thần Lôi 》 súc thế;

Lang Gia Hàm Lôi kiếm nhắm chuẩn đối diện đại môn.

Sau một khắc. . .

Đại môn bên kia xuất hiện một thân ảnh.

Tần Hiểu Phong không cần suy nghĩ địa.

Hưu

Thương Lôi Điện Thiểm!

Trúc Thần cảnh yêu chuột tiến vào đan phòng không gian, đối diện liền cảm nhận được một đạo ẩn chứa Trúc Thần cảnh cấp độ lôi điện uy áp lao thẳng tới mặt, toàn thân lông tóc lập tức dựng thẳng lên, mắt chuột trợn lên, mười phần chấn kinh:

Trúc Thần cảnh cấp độ thuật pháp.

Không phải nói Quan Thần cảnh tu sĩ?

Trúc Thần cảnh yêu chuột phòng ngự thủ đoạn tự nhiên là có thể ngăn cản Tần Hiểu Phong một kích này, nhưng là hai đạo 《 Tam Dương Thần Lôi 》 đồng thời rơi xuống. . .

Oanh

Ầm ầm! ! !

Phối hợp Lôi Bạng châu khởi động sáu đạo Dương Lôi đồng thời rơi xuống Trúc Thần cảnh yêu thân chuột bên trên.

Trúc Thần cảnh yêu chuột kém chút bị đánh mộng!

Mỗi một đạo Dương Lôi uy lực tiếp cận nửa bước Trúc Thần cảnh.

Đây là Quan Thần cảnh tu sĩ?

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nó đã nghĩ kỹ đem lưu đang luyện công đại điện con chuột nhỏ làm thành cái gì khẩu vị khẩu phần lương thực.

Trúc Thần cảnh yêu chuột phòng ngự là một tầng quanh quẩn huyết quang hộ thân kết giới, liên tiếp ngăn cản 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 cùng 《 Tam Dương Thần Lôi 》. . . Nhưng là 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 tốc độ rất nhanh.

Đạo thứ hai phong mang lấp lóe đụng vào, hộ thân kết giới lập tức bị oanh ra một cái nhỏ bé lỗ hổng.

Trúc Thần cảnh yêu chuột kịp phản ứng, cái đuôi đong đưa, một tôn thâm thúy màu đen yêu chuột pháp tướng nghiêm nghị mà lên, đồng thời, đại lượng Quan Thần cảnh con chuột nhỏ từ trong miệng đổ xuống mà ra, hướng Tần Hiểu Phong phương hướng đánh tới.

Thử triều!

Tần Hiểu Phong thấy tê cả da đầu.

Hắn rốt cuộc minh bạch Đạo Tôn tiền bối vì cái gì để chính mình chạy.

Cái này ai chịu đựng được rồi?

Trúc Thần cảnh tu sĩ đều không chịu nổi loại này thế công đi!

Lui

Tần Hiểu Phong không cần nghĩ ngợi, lui vào sau lưng đại môn, tiến vào lưỡng giới sân tu luyện..