Chương 413: Hủy diệt đàn chuột, đạo tâm viên mãn

Chương 413: Hủy diệt đàn chuột, đạo tâm viên mãn

Trúc Thần cảnh yêu chuột 'Minh Thử' trong nháy mắt thả ra tính ra hàng trăm Quan Thần cảnh con chuột nhỏ, mà lại mỗi một đầu con chuột nhỏ tựa hồ hình thể cùng khí chất không giống nhau.

Có điều khiển cuồng phong;

Có cả người giống như dung nham tảng đá tản mát ra nhiệt độ cao sóng nhiệt, hơi nước bừng bừng;

Có chỗ đến hư không đóng băng;

Có khổng vũ hữu lực, cơ bắp phiền muộn cho người ta cơ bắp hung chuột déjà vu;

Còn có phun lưỡi chuột;

Song đầu chuột;

Trên đầu sừng dài, ẩn chứa sắc bén khí thế. . .

Tần Hiểu Phong còn là lần đầu tiên nhìn thấy dao người có thể lắc ra khỏi nhiều như vậy tiểu đệ Trúc Thần cảnh đại lão, biến sắc, trực tiếp lui vào sau lưng đại môn, tiến vào lưỡng giới sân tu luyện.

Minh Thử cười lạnh, mệnh lệnh tất cả tiểu đệ cùng nhau tiến lên, truy sát tiến vào.

"Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất tu sĩ nhân tộc, có chút ý tứ."

"Đi thôi."

Ở bên người của nó, có mười hai đầu khí thế càng thêm cường thế chuột tộc, từng cái khí định thần nhàn, nhìn qua phá lệ tỉnh táo cùng lạnh nhạt, cũng không có như ong vỡ tổ lao ra.

Bọn chúng ngược lại là hướng bên cạnh động phủ nhìn quanh.

Một đầu yêu chuột lay động ria chuột, đối với động phủ phương hướng vươn thẳng cái mũi, miệng nói: "Tôn thượng, bên kia có bảo vật, là nhân tộc thành phẩm đan dược mùi thơm, còn có rất nhiều linh dược dược liệu, toà động phủ này bên trong khẳng định ẩn giấu một phần cơ duyên không nhỏ."

"Nhưng là. . ."

Một đầu khác yêu chuột lại là đem ánh mắt rơi xuống cái kia hai tôn nhìn qua thường thường không có gì lạ sư tử đá trên pho tượng, tầm mắt như hạt đậu, cảnh giác mười phần: "Cái này hai tòa pho tượng, cho thuộc hạ cảm giác, vô cùng nguy hiểm, hẳn là thủ ngự động phủ bảo vật cấm chế."

Minh Thử lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Nhưng không đợi nó làm ra quyết đoán, lại đột nhiên cảm ứng được chính mình dưới trướng ngay tại đại lượng tử vong!

Chen chúc xâm nhập đến sát vách chuột tộc, chết được rất nhanh.

Vẻn vẹn hai cái hô hấp công phu, liền đã chết được bảy tám phần.

Minh Thử mắt lộ ra vẻ kinh nộ:

"Làm sao có thể? !"

Rõ ràng chỉ là Quan Thần cảnh tu sĩ.

Làm sao làm được? !

Minh Thử mắt lộ ra ngưng trọng vẻ kiêng dè.

. . .

Đàn chuột đuổi vào đến lưỡng giới sân tu luyện thời điểm, Tần Hiểu Phong bên này đã nhanh chóng trở lại chuẩn bị kỹ càng.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc bị phóng ra;

Ba đầu yêu thú linh sủng rơi xuống đất chớp mắt liền đã thành lập nên máu nham áo giáp, xếp theo hình tam giác tạo dựng phòng tuyến, vây quanh đại môn cửa vào, đại lượng nham thạch hư ảnh lơ lửng mà lên, sóng âm súc thế, ma quyền sát chưởng, trận địa sẵn sàng;

Ba đầu Kim Thiềm rơi ở sau lưng của bọn họ, lạnh lùng con mắt có chút nheo lại, từng mai kịch độc nước bọt ngưng kết xuất hiện tại đại môn ngay phía trên;

Ù ù! ! !

Từng bức vách tường nhanh chóng đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem toàn bộ cửa vào tất cả phương vị toàn bộ phong kín.

Lưỡng giới sân tu luyện vách tường nham thạch bên trên, đồng dạng có vách tường dọc theo đến, một nửa hình tròn hình nham thạch cái lồng, theo đại môn hai bên, đến bọn chúng tả hữu, hoàn thành vây quanh, hình thành một cái to lớn miệng kèn.

Tần Hiểu Phong, Bạch Trạch, Kha Bộ Phong nhao nhao đứng đến Kim Thiềm phía sau, riêng phần mình súc thế, tế ra pháp bảo, toàn lực ứng phó, trận địa sẵn sàng.

Chín chín tám mươi mốt chuôi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm lăn xuống đến, dung hợp bay cát kiếm khí, phong mang lít nha lít nhít, phong kín bên này duy nhất bỏ chạy phương hướng khe hở, kiếm chỉ đại môn phương hướng.

Đây cũng chính là Tần Hiểu Phong, dụng tâm thần liền có thể ra lệnh, để linh hồn của mình nô bộc cùng yêu thú linh sủng toàn lực phối hợp, ăn ý tạo dựng vòng vây.

Đổi người bên ngoài. . .

Căn bản là làm không được một lần là xong, chỉnh hợp lên cao như thế hiệu chặt chẽ phòng tuyến.

Cơ hồ là bên này phòng tuyến thành công khép lại nháy mắt, cái thứ nhất chuột xông vào!

Cái sau chỉ cảm thấy phía trước ánh mắt ảm đạm. . .

Một cái to lớn miệng kèn, chính mình phảng phất là theo hang chuột bên trong thò đầu ra, đụng phải giấu ở bên ngoài bắt thú khí.

Hưu

Thương Lôi Điện Thiểm!

Tần Hiểu Phong không do dự.

Trực tiếp vận dụng cường đại nhất thế công, đem đối phương chui vào thân thể oanh thành cháy đen than cốc chuột.

Ba

Yêu chuột trực tiếp chôn vùi.

Lúc này, đại môn bên trong đã cấp tốc tràn vào tới đếm mười đầu yêu chuột;

Thật giống như đâm chuột quần cái loại cảm giác này.

Lít nha lít nhít yêu chuột theo đại môn bên trong tuôn ra, tranh nhau chen lấn.

Yêu chuột nhóm cũng không hề để ý phía trước tình huống. . .

Bọn chúng cũng không thèm để ý bỏ mình vẫn lạc thành than cốc đồng bạn, thuận nham thạch tạo thành miệng kèn liền hướng ba đầu hình thể cường tráng Hùng Tinh bên này xông!

Nhưng mà!

Hùng Tinh phản ứng cũng không chậm.

Đại Hắc mở ra miệng to như chậu máu!

Sóng âm xung kích! !

Rống

Ngưng đọng như thực chất sóng âm hung hăng vọt tới một đám yêu chuột. . .

Tại miệng kèn hình dạng xuống, lít nha lít nhít yêu chuột, lúc này liền như là đâm vào một khối trên miếng sắt, thân pháp động tác cùng nhau trì trệ, liền ngay cả súc thế thủ đoạn cũng bị cưỡng ép đánh gãy.

Ba

Từng mai kịch độc nước bọt tại đỉnh đầu nổ tung.

Đen nhánh kịch độc chất lỏng như mưa tên bao phủ xuống, giội cho chúng nó một thân cốt nhục nhanh chóng tan rã. . .

Càng nhiều yêu chuột ngay tại liên tục không ngừng mà tràn vào. . .

Phía trước bị bị ngăn trở yêu chuột ngăn cản;

Tả hữu bị vách tường nham thạch phong tỏa;

Đỉnh đầu là đại lượng nổ tung kịch độc nước bọt, thực cốt tan kim. . .

Tất cả yêu chuột phảng phất tiến vào bắt chuột trong lồng giam, kêu thảm thiết, thê lương bén nhọn vô cùng.

Âm ba công kích không nguy hiểm đến tính mạng;

Kịch độc nước bọt thế công mặc dù bá đạo hung mãnh cùng thảm thiết, nhưng là không thể lập tức để bọn chúng tử vong.

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động.

Từng mai to lớn màu đen lôi cầu cấp tốc xuất hiện ở trên chiến trường;

Lôi cầu xuất hiện tại yêu chuột ở giữa. . .

Tư tư!

Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất tạo dựng ra đến lôi cầu, dễ như trở bàn tay, nhất niệm mà lên.

Màu đen lôi điện, ẩn chứa không kém lực phá hoại.

Sau đó. . .

Oanh

Tất cả lôi cầu đồng thời nổ tung.

Màu đen lôi điện nháy mắt tràn ngập miệng kèn, bao trùm tất cả bị kịch độc nước bọt gây thương tích yêu chuột.

Mất đi phòng ngự yêu chuột, huyết nhục tan rã, lộ ra cơ quan nội tạng.

Loại thời điểm này bị lôi điện cọ rửa thân thể, lập tức không bị khống chế phát ra càng thêm thê thảm cùng cực kỳ bi thảm thanh âm.

Từng sợi linh hồn tinh huy, ngay tại nhanh chóng liên tục không ngừng rót vào Tần Hiểu Phong thức hải, tiến vào thần hồn đại thụ Lưỡng Nghi bát quái đồ án, thoải mái cùng bồi dưỡng 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》.

Tính ra hàng trăm yêu chuột. . .

Vào đúng lúc này bị diệt thành một mảnh than cốc.

Tần Hiểu Phong hoàn thành đối số trăm đầu Quan Thần cảnh yêu chuột thu hoạch.

Trọn vẹn hơn ba trăm nói linh hồn tinh huy tràn vào thần hồn đại thụ bên trong.

Trước đây không lâu vừa mới thuế biến thành màu đen lôi văn thần hồn đại thụ, giờ này khắc này lại nghênh đón một lần biến hóa lớn.

Đạo Tôn mộng!

Hắn đều có chút không dám tin.

Tại hơn ba trăm đầu Quan Thần cảnh yêu chuột linh hồn tinh huy rót vào xuống, Tần Hiểu Phong thần hồn đại thụ ẩn chứa lôi văn, theo thâm thúy đen bóng lôi văn, đột nhiên chuyển hóa trở thành chói mắt màu trắng.

Từng đạo nội liễm bạch quang, ổn định du tẩu tại thần hồn đại thụ rễ cây, thân cây, nhánh cây, sau đó thẩm thấu đến mỗi một chiếc lá gân lá bên trong.

Mảy may lộ ra!

Sinh động như thật! !

Không có loại kia tia sáng chói mắt cảm giác!

Nhưng lại nhiều hơn mấy phần cổ điển phản phác quy chân cảm giác.

Một màn này, để Đạo Tôn mừng rỡ không thôi.

"Đây là. . ."

"《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 cảnh giới viên mãn."

"Ha ha, ha ha ha ha. . ."

"Đạo Tâm Chủng Lôi thuật, vậy mà đã viên mãn!"

Đạo Tôn cuồng tiếu ở trong đầu của Tần Hiểu Phong quanh quẩn.

Thần hồn đại thụ có chút chập chờn, trong nháy mắt tựa hồ trở nên càng thêm sinh động cùng có sức sống.

Vào đúng lúc này.

Tần Hiểu Phong cảm giác được thần hồn của mình tựa hồ nhận tẩy lễ.

Lơ lửng tại phía trước Lang Gia Hàm Lôi kiếm phía trên lôi điện màu đen, nháy mắt biến thành nội liễm màu trắng. . .

Nhìn qua tựa hồ ít một chút chấn nhiếp lòng người khí thế, nhưng là Tần Hiểu Phong có thể rõ ràng mà cảm giác được, bây giờ Lang Gia Hàm Lôi kiếm trở nên càng khủng bố hơn.

Khí thế mặc dù thiếu ;

Nhưng Lang Gia Hàm Lôi kiếm bản thân tựa hồ ẩn chứa ra trí mạng phong mang.

Trong thân kiếm, tựa hồ nhiều một đạo linh khí.

Đạo này linh khí, hắn rất quen thuộc. . .

Tựa như chính mình đột phá Quan Thần cảnh thời điểm, giai đoạn thứ ba một tia chớp.

Trong thân kiếm, tựa hồ ẩn chứa đại khủng bố..