Chương 414: Lôi pháp thuế biến

Chương 414: Lôi pháp thuế biến

Tần Hiểu Phong một chiêu lôi đình hủy diệt mấy trăm Quan Thần cảnh yêu chuột, quả thực rung động Bạch Trạch, Kha Bộ Phong, liền ngay cả bốn đầu yêu thú linh sủng đều lộ ra kinh sợ.

Bất quá bây giờ không phải chấn kinh phân tâm thời điểm.

Chân chính uy hiếp, là Trúc Thần cảnh yêu chuột 'Minh Thử' .

Tần Hiểu Phong một bên mệnh lệnh hai vị dưới trướng thu hồi tất cả yêu chuột tàn thi, một bên tiếp tục hết sức chăm chú, chuẩn bị ứng đối sắp theo đan phòng bên kia giết tiến đến Trúc Thần cảnh yêu chuột 'Minh Thử' .

Đối mặt Trúc Thần cảnh yêu thú truy sát, hắn không có khả năng mù quáng chạy trốn.

Mới đầu hắn là chuẩn bị tại đan phòng bên kia đối kháng đối phương. . .

Nhưng là yêu chuột lộ diện một cái liền phóng đại chiêu, làm ra mấy trăm con Quan Thần cảnh yêu chuột đại trận chiến!

Không tốt đánh —— đan phòng có hai tôn sư tử đá, vạn nhất giao phong trong quá trình dẫn tới cái sát tinh này không khác biệt công kích, không hiểu thấu chết tại đan phòng bên ngoài, kia liền quá oan.

Chỉ có thể lui vào đến tương đối ổn định lưỡng giới sân tu luyện.

Bên này tương đối rộng rãi. . .

Mà lại!

Có yêu thú linh sủng phạm vi lớn thủ đoạn công kích phong tỏa, hắn có bảy thành nắm chắc trước giải quyết hết nhóm này Quan Thần cảnh yêu chuột.

Sau đó Đại Hắc bọn chúng bản thân phòng ngự cũng rất mạnh, không đến mức bị Trúc Thần cảnh yêu thú một kích diệt sát.

Thắng bại số lượng, tỉ lệ năm năm.

Tần Hiểu Phong thật không có nghĩ qua, có thể thuận lợi như vậy thu hoạch một đoàn Quan Thần cảnh yêu chuột linh hồn tinh huy.

Một hơi liền đem 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đẩy tới đến cảnh giới viên mãn!

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn!

"Đạo Tôn tiền bối."

"Bây giờ, ta 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 thật đã đến cảnh giới viên mãn?"

Tần Hiểu Phong có chút không dám tin ở trong lòng truy vấn.

Hắn nghe tới Đạo Tôn cười to, cảm nhận được Đạo Tôn trong lòng khoái ý cùng mừng rỡ.

Đạo Tôn cười ha ha:

"Đương nhiên là thật!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Bản tôn đều không nghĩ tới, ngươi có thể đem 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 xung kích đến cảnh giới viên mãn. . . Thật sự là không nghĩ tới, Minh Thử xuất hiện, chẳng những không có trở thành ngươi kiếp nạn, ngược lại cho ngươi đưa tới cơ duyên!"

"Minh Thử bồi dưỡng một đám Quan Thần cảnh tộc đàn cũng không dễ dàng, bây giờ lại là làm cho ngươi áo cưới, ha ha ha ha. . . Lúc này hẳn là tại đan phòng bên kia đau đến không muốn sống, hối hận lúc trước đi!"

". . ."

Tần Hiểu Phong chú ý điểm lại trên người mình, cố nén ý cười, tiếp tục ở trong lòng truy vấn: "Đạo Tôn tiền bối, 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 một khi đột phá đến cảnh giới viên mãn, liền mang ý nghĩa vãn bối tất cả lôi pháp, uy năng tăng lên ròng rã gấp đôi! Hiện tại vãn bối lôi pháp, có phải là đã có thể cùng Trúc Thần cảnh tu sĩ chống lại?"

"Không sai!"

Đạo Tôn chém đinh chặt sắt nói:

"Lôi pháp uy năng vốn là mạnh hơn cái khác thuộc tính thuật pháp, ngươi đã là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, ở phương diện này còn có nhất định ưu thế! Uy lực áp đảo phổ thông lôi pháp phía trên, chí ít ba thành."

"《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 viên mãn về sau, ngươi lôi pháp tăng lên gấp đôi, cho dù là bình thường nhất lôi pháp, bây giờ đã sẽ không kém so sánh Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ bao nhiêu, nếu như là 《 Tam Dương Thần Lôi 》 hắn đắp lên lực phá hoại, tương đương với hai đạo Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ công kích."

Đạo Tôn lời nói, để Tần Hiểu Phong cảm giác phá lệ đề khí.

Đạo Tôn cũng chưa có nói hết.

Hắn tiếp tục giải thích nói:

"《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 bản thân liền là Trúc Thần cảnh cấp độ Ngự Kiếm thuật, hắn lực phá hoại có thể so với Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ một kích, bây giờ, uy năng tăng lên, đã có thể so với Trúc Thần cảnh trung kỳ tu sĩ một; ngươi 《 lôi điện độn thuật 》 cùng 《 Lôi Thuẫn 》 cũng tương ứng được đến tăng lên, bây giờ đối kháng Trúc Thần cảnh trung kỳ tu vi Minh Thử, ngươi đã có mấy phần hi vọng."

Tần Hiểu Phong rõ ràng Đạo Tôn ý tứ.

《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 phối hợp 《 Tam Dương Thần Lôi 》 kết hợp với Lôi Bạng châu, lôi điện độn thuật, lôi thuẫn, đích đích xác xác, phòng ngự của mình cùng công kích tăng lên trên mọi phương diện, đã là có chính diện chống lại Trúc Thần cảnh cường địch tư cách.

"Nó do dự."

Tần Hiểu Phong cười vang, mắt chú đại môn phương hướng.

Đại môn đã yên tĩnh thật lâu, lại không có một đầu yêu chuột xâm nhập.

Trúc Thần cảnh yêu chuột 'Minh Thử' cũng không có muốn vào đến ý tứ.

Hiển nhiên!

Tần Hiểu Phong một hơi hủy diệt mấy trăm Quan Thần cảnh yêu chuột, cho thấy kinh người chiến lực cùng thủ đoạn, đối với vị này Trúc Thần cảnh yêu chuột tạo thành sự đả kích không nhỏ, chấn nhiếp đến vị này. . .

Nhưng Tần Hiểu Phong cũng không dám lỗ mãng lại tiến vào đan phòng.

Có thể đối kháng Trúc Thần cảnh là một chuyện, nhưng là tiến vào đối phương chiếm cứ ưu thế sân nhà, đem tiên cơ ưu thế giao đến trong tay đối phương, lại là một chuyện khác.

Vạn nhất đối phương đan phòng cũng là một đám chuột xây dựng lưới hỏa lực đối phó chính mình, chính mình cũng không chính là dê vào miệng cọp, tự chui đầu vào lưới?

Tần Hiểu Phong không có ngốc như vậy.

Đã đối phương không chịu tiến đến, Tần Hiểu Phong liền dứt khoát thừa cơ hội này, để yêu thú linh sủng chữa trị bị kịch độc nước bọt ăn mòn bức tường.

Đồng thời thuần thục 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 viên mãn về sau các loại thuật pháp.

Tần Hiểu Phong nhất tâm đa dụng.

《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 tại không trung trở nên càng nhanh, công kích càng thêm không thể nắm lấy.

Nếu như nói cảnh giới đại thành hắc lôi, còn có một chút có dấu vết mà lần theo.

Bây giờ nhìn qua rất vững vàng phổ thông màu trắng lôi điện, liền cùng không hề động một chút. . .

Chỉ là trên chiến trường thêm ra một đạo phi kiếm màu trắng tàn ảnh.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm lẳng lặng lơ lửng tại vị trí cũ, tựa hồ liền không có động đậy.

Nhưng là Bạch Trạch, Kha Bộ Phong nhìn thấy, ba đầu Kim Thiềm ngưng kết đi ra chín đạo vách tường bị nháy mắt xuyên thủng.

Tốc độ!

Uy lực!

Cũng có rất rõ ràng tăng lên.

Tần Hiểu Phong cảm giác rõ ràng nhất.

Chín đạo Quan Thần cảnh cấp độ Thổ Nham kết cấu vách tường, mỗi lấp kín độ dày vượt qua một trượng, lúc đầu chỉ là vì kiểm tra có thể đánh nát mấy tầng. . .

Không nghĩ tới.

《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 trực tiếp liền cho toàn bộ đánh nát.

Này chỗ nào là tăng lên ba thành uy năng?

Đây là tăng lên gấp ba uy năng tốt a?

Đương nhiên. . .

Đây là ảo giác.

Kỳ thật chân chính tình huống chính là 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 dưới sự khống chế của Tần Hiểu Phong tiến hành ba lần công kích.

Loại công kích này tốc độ, có điểm giống Dạ Quỷ Báo cận chiến tốc độ công kích, trong nháy mắt tiến hành ba lần công kích.

Lôi pháp tốc độ công kích vốn là có ưu thế.

Tốc độ nhanh một chút, tựa hồ cũng bình thường.

Chỉ là. . .

Tần Hiểu Phong tâm tình liền có chút chập trùng.

《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 để 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 lực uy hiếp đâu chỉ tăng lên gấp đôi. . . .

Chỉ là bằng vào thủ đoạn này, liền đã có thể cùng phổ thông Trúc Thần cảnh chống lại!

Tần Hiểu Phong nhiều lần thuần thục 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 phát hiện thủ đoạn này pháp lực tiêu hao cơ hồ không có làm sao tăng lên.

Sau đó lại thi triển 《 Lôi Thuẫn 》 《 lôi điện độn thuật 》. . .

《 Lôi Thuẫn 》 cũng xuất hiện thăng hoa.

Thi pháp ngưng kết đi ra tốc độ càng nhanh;

Lôi thuẫn màu sắc, tựa hồ là màu đen lôi điện bản chất bên ngoài bao khỏa một tầng màu trắng màng ánh sáng, trở nên càng thêm ngưng thực cùng cứng cỏi, càng thêm có cấp độ cảm giác.

Lực phòng ngự. . .

Ba đầu Kim Thiềm cùng nhau tiến công, đã không cách nào đánh nát lôi thuẫn.

Đến nỗi 《 lôi điện độn thuật 》.

Tần Hiểu Phong theo biến mất tại chỗ chớp mắt, sau đó trở về tới tại chỗ.

Lưỡng giới trong tu luyện tràng đại lượng gió ngâm cây mới rốt cục kịp phản ứng, đại lượng gai nhọn lít nha lít nhít bao trùm hậu phương. . . Mười dặm địa.

Đây chính là 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đại viên mãn về sau, 《 lôi điện độn thuật 》 tốc độ..