Chương 415: Đạo Tôn hiện thân thức hải

Chương 415: Đạo Tôn hiện thân thức hải

《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 không hổ là Đạo Tôn hết lòng một môn bí thuật thủ đoạn, nó mang đến tăng lên, không chỉ là uy lực tăng lên.

Trừ lôi pháp uy năng tăng lên trên diện rộng, còn có chính là thi pháp tốc độ, thân pháp tốc độ, bao quát Tần Hiểu Phong thần thức, cùng năng lực phản ứng, đều tựa hồ được đến tương ứng tăng lên.

Mười dặm qua lại trong nháy mắt. . .

Loại tốc độ này, Tần Hiểu Phong trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ tượng.

Mà lại được trao cho kinh người như thế tốc độ, Tần Hiểu Phong phát hiện thần trí của mình cùng năng lực phản ứng cũng không có vì vậy mà hạ xuống.

Trở lại cổng, trở lại loa lớn phụ cận, Tần Hiểu Phong tại chỗ trầm mặc.

Tại Bạch Trạch, Kha Bộ Phong sợ hãi thán phục rung động mắt chú phía dưới, Tần Hiểu Phong ngừng tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, tựa hồ tại thể ngộ cái gì. . .

Hai người cũng không biết, vì cái gì chủ nhân thực lực đột nhiên đột bay tăng mạnh trở nên cường đại như thế.

Bọn hắn cũng không biết chủ nhân thân pháp tốc độ làm sao lại đột nhiên nhanh nhiều như vậy.

Cũng sẽ không biết các loại thuật pháp vì sao đồng thời phát sinh biến hóa.

Tựa hồ, hết thảy đều nguồn gốc từ cái kia mấy trăm đầu Quan Thần cảnh yêu chuột bị chém giết về sau.

Hai người cũng không dám hỏi, chỉ là yên lặng chú ý chủ nhân đồng thời, càng nhiều tinh lực như cũ tại đan phòng đại môn bên này, đề phòng Trúc Thần cảnh yêu chuột xâm lấn tiến đến.

Chỉ là hai người đều không có phát hiện, bọn hắn đã theo ban sơ chưa tỉnh hồn, đến bây giờ, một trái tim tựa hồ đã chậm rãi an tĩnh lại, không còn như vậy nôn nóng bất an.

Chủ nhân thể hiện ra thực lực, tựa hồ đã không thể so Trúc Thần cảnh tu sĩ kém.

Chủ nhân mạnh lên, linh hồn nô bộc cảm nhận cũng là phi thường khắc sâu, bao quát Tần Hiểu Phong cảm nhận, bọn hắn cũng có thể cảm giác được, biết Tần Hiểu Phong đang trở nên tỉnh táo cùng trấn định, đã không phải là như vậy kiêng kị Trúc Thần cảnh yêu chuột 'Minh Thử' .

Đại Hắc bọn chúng cũng là như thế. . .

Trong thức hải.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy, một vòng thân ảnh xuất hiện tại trong thức hải của chính mình.

Đây là theo Lưỡng Nghi bát quái đồ án bên trong đi ra một thân ảnh.

Một vị lão đạo sĩ.

Đạo Tôn!

"Vãn bối, gặp qua Đạo Tôn."

Tần Hiểu Phong cũng không kỳ quái.

Sớm tại trước đây thật lâu, Đạo Tôn cũng đã nói, cái này 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 in dấu xuống về sau, chính mình cùng Đạo Tôn liền có thể thực hiện tùy thời tùy chỗ liên hệ.

Điều này nói rõ giữa hai bên linh hồn thông qua cái này lạc ấn sinh ra liên hệ.

Hai người đã sớm ngươi bên trong có ta.

Hắn có thể cảm ứng được ra, thân ảnh này, không phải Đạo Tôn linh hồn, mà vẻn vẹn là một đạo ấn ký, một đạo vượt qua thời gian không gian, lưu lại ấn ký.

Chỉ thấy Đạo Tôn lưng tựa thần hồn đại thụ, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Ngươi so bản tôn tưởng tượng còn muốn càng nhanh chóng hơn nắm giữ 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 càng nhanh tốc độ đem 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 tu luyện tới đại viên mãn."

"Đây là cơ duyên của ngươi."

"Cũng là ta đạo thống một mạch cơ duyên!"

Đạo Tôn thanh âm rất là thoải mái nhẹ nhõm.

"Ha ha."

Đạo Tôn cười nói:

"《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đại viên mãn, từ giờ trở đi, ngươi chính là ta đạo thống một mạch chân chính truyền nhân ; bản tôn cũng sẽ đem ta nắm giữ hết thảy thủ đoạn, toàn bộ truyền thụ cho ngươi, trong này, liền bao quát ta cận chiến võ kỹ, thuật pháp thủ đoạn, bí thuật truyền thừa cùng trận pháp tri thức."

"Đạo Tôn tiền bối nói trận pháp tri thức, thế nhưng là chỉ, giống Ngũ Dương tông tông chủ dạng này, đem tông môn cùng nhục thân toàn bộ chế tạo như là thần binh thủ đoạn?"

Tần Hiểu Phong thủ đoạn này, còn là rất ngạc nhiên.

Đạo Tôn gật đầu:

Đúng

"Không nên nhìn thủ đoạn này hiện tại tràn ngập các loại uy hiếp, đây là bởi vì ngươi không có kiến thức đến sự cường đại của nó chỗ!"

Đạo Tôn mắt lộ ra nghiêm túc, gằn từng chữ một:

"Chân chính đến Binh Thần cảnh, thân thể cứng cỏi như thần binh một khắc, ngươi giơ tay nhấc chân, không cần lãng phí quá nhiều pháp lực, không cần dẫn dắt thiên địa linh lực, liền có thể tuỳ tiện diệt sát một đám Trúc Thần cảnh yêu thú, tai hoạ, đại chiến trường bên trên, đối mặt rất nhiều công kích, phiên nhược du long, có thể thong dong ra vào."

"Cho dù là đối mặt rất đòn công kích trí mạng, ngươi pháp trận, có thể vì ngươi chống đỡ rất nhiều, vì ngươi tranh thủ mạng sống cơ hội."

"Thế nhưng là. . ."

"Hôm nay thiên hạ linh lực mỏng manh, Đại Càn vương triều chỗ như vậy đều bồi dưỡng không ra một vị Binh Thần cảnh, đây cũng là sự thật, không phải sao, Đạo Tôn tiền bối."

Tần Hiểu Phong đối với Đạo Tôn nói.

Đạo Tôn ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt ngóng nhìn Tần Hiểu Phong:

"Ngươi rất thông minh."

"Cứ việc ngươi không có được chứng kiến thời đại thượng cổ, không có trải qua cái kia hết thảy, nhưng là ngươi bằng vào cùng bản tôn trò chuyện, đã đoán được điểm này, cái này liền rất không tệ. . ."

Dừng một chút, Đạo Tôn gật đầu nói:

"Không sai!"

"Hiện tại thế giới đích xác đã trở nên khác biệt."

"Đây là bởi vì, lúc trước 100,000 yêu thú tộc đàn, tại phản kháng chúng ta nhân tộc thời điểm, phát hiện chúng ta nhân tộc dị thường đoàn kết phía dưới, bọn chúng đã mất đi cùng chúng ta chống lại cơ hội, chẳng những từ phía sau phá hủy chúng ta từng tòa pháp trận, mà lại vẩn đục Thiên Địa Linh Mạch, phá hủy rất nhiều dưới mặt đất mỏ linh thạch!"

"Mà chúng ta, dứt khoát tại đem bọn chúng tộc đàn khôi phục trùng sinh khả năng phong ấn tại hoang vu băng nguyên về sau, cũng đem các đại yêu bầy thú tộc mệnh mạch phá hủy đến bảy tám phần. . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong gật đầu đáp:

"Cho nên, thời đại thượng cổ linh lực dồi dào cường thịnh, có thể đồng thời dung nạp 100,000 yêu thú tộc đàn cùng hàng ngàn hàng vạn Binh Thần cảnh, Xa Thần cảnh, Tướng Thần cảnh tồn tại tu luyện, bây giờ, trên đời này lại nghĩ sáng tạo một vị Binh Thần cảnh tồn tại, đều là muôn vàn khó khăn."

"Cũng không phải muôn vàn khó khăn đi, chỉ là chúng ta đem tất cả giống loài tấn thăng thông đạo cho phong kín."

"Vô luận tu sĩ nhân tộc còn là yêu thú, tai hoạ, nghĩ một lần nữa đột phá ràng buộc leo lên cao phong, liền nhất định phải tốn hao gấp mười gấp trăm lần thời gian cùng lực lượng, đến đánh vỡ chúng ta lưu lại phong tỏa."

"Các ngươi cần yêu thú tài nguyên, bị chúng ta phong ấn ; các ngươi cần thiên tài địa bảo bị chúng ta phá hủy đi, mà lại sinh trưởng hoàn cảnh đã lọt vào phá hủy, bọn chúng cần nhiều thời gian hơn trưởng thành!"

"Bây giờ. . ."

"Vạn năm thời gian đi qua!"

"Rất nhiều thứ đã trở về."

"Thiên địa linh lực sẽ từ từ khôi phục."

"Các loại thiên tài địa bảo chậm rãi trưởng thành, chờ đợi khai quật."

"Bao quát thời đại thượng cổ lưu lại di chỉ, cũng sẽ theo Ngũ Dương tông di chỉ, chậm rãi hiện thế, trở thành các ngươi tấn thăng tài nguyên cùng kỳ ngộ."

"Bây giờ. . ."

"Hoang vu băng nguyên phong ấn nới lỏng."

"Nhân tộc có chính mình Trúc Thần cảnh tu sĩ."

"Tất cả Trúc Thần cảnh, kỳ thật đều hiểu, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian đi phá vòng, đi tìm kiếm đột phá, đi trở thành cái thứ nhất đột phá đến Binh Thần cảnh tồn tại!"

"Cho nên. . ."

"100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam."

"Bọn chúng tại tranh, một cái tiên cơ cơ hội!"

Đạo Tôn giờ khắc này nói rất nhiều.

Tần Hiểu Phong cũng rốt cuộc minh bạch đến, nguyên lai hết thảy đều là chú định.

Đạo Tôn theo cực kỳ lâu trước kia liền rõ ràng, lịch sử sẽ diễn đi diễn lại.

Vỡ vụn sơn hà cùng linh mạch đem một lần nữa khôi phục;

Yêu thú, nhân tộc, tai hoạ, lại đem một lần nữa cạnh tranh, muốn trở thành cái thế giới này bá chủ.

Chỉ là. . .

Nhân tộc tựa hồ thức tỉnh đến càng muộn một chút.

Hoang vu băng nguyên 100,000 yêu thú tộc đàn dẫn đầu phát động, xuất thủ trước.

Nhân tộc rơi vào hạ phong.

Tần Hiểu Phong trầm tư nói:

"Đạo Tôn tiền bối ý của ngài là, về sau, Binh Thần cảnh tất nhiên là sẽ xuất hiện, mà lại càng ngày càng nhiều."

"Đây là tất nhiên."

"Có lẽ, tại trên đời này, tại không muốn người biết nơi hẻo lánh, đã bắt đầu xuất hiện Binh Thần cảnh, cũng nói không chính xác."

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.