Chương 416: Ngũ Dương tông di chỉ loạn tượng

Chương 416: Ngũ Dương tông di chỉ loạn tượng

Ngũ Dương tông di chỉ.

Mặt khác trong một toà đại điện.

Lương lão ma rất nhanh phát giác được, trong di chỉ các nơi tựa hồ cũng bắt đầu phát sinh một chút biến hóa.

Trong di chỉ các nơi tựa hồ cũng có thiên địa linh lực rót vào, ngay tại chậm rãi bày biện ra hắn dáng dấp ban đầu.

Mỗi một tòa đại điện hình dáng đều đang dần dần hiển hiện ra.

Tại liên tiếp giết hai cái Quan Thần cảnh tu sĩ về sau, Lương lão ma tại một mảnh sông núi liên miên quần phong bên trong, vậy mà lại tao ngộ một đầu Trúc Thần cảnh yêu vượn.

Hai vị Trúc Thần cảnh, trong nháy mắt khóa chặt lẫn nhau vị trí.

Không có chút do dự nào, song song nhào về phía đối phương.

"Trúc Thần cảnh yêu thú?"

"Nơi đây làm sao lại xuất hiện Trúc Thần cảnh yêu thú?"

"Huyết Ảnh trùng!"

"Ăn nó đi!"

Lương lão ma vừa mừng vừa sợ.

Trúc Thần cảnh yêu vượn làm sao không phải phi thường vui sướng?

Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ. . .

Thú săn! !

Tối sầm, đỏ lên, một lớn, ba đạo thân ảnh đối mặt va vào nhau.

Oanh

Đột nhiên theo yêu vượn trong tay xông ra một cây khí thế bàng bạc nhiệt độ cao cây gậy, pha tạp dung nham tia sáng trường côn, khoảng chừng dài mười trượng, lấy đâm thủng bầu trời khí thế, vọt tới Lương lão ma.

Lương lão ma hai tay giao cho trước ngực, hư không xuất hiện đại lượng bạch cốt, huyết nhục đầy đặn trên đó, ngưng kết ra một tôn cường đại Huyết Nhục Khôi Lỗi quái vật, ngạnh sinh sinh đỡ lại đối phương một kích.

Đông

Hình thể to lớn Huyết Nhục Khôi Lỗi, bị yêu vượn một gậy oanh ra huyết động.

Nhưng Lương lão ma đã không tại vị trí cũ.

Huyết Ảnh trùng mặt bên cướp giết đến yêu vượn mặt. . .

Yêu vượn đưa ra một cái tay, năm ngón tay dấy lên hỏa diễm, một thanh nắm lấy Huyết Ảnh trùng.

Ba

Huyết Ảnh trùng lấp lóe bỏ chạy, trên thân có bị nhiệt độ cao lướt qua, huyết khí xói mòn dấu vết.

Chết

Lương lão ma tế ra một đầu bạch cốt xương sống.

Bạch cốt xương sống tại không trung hóa thành bạch cốt con rết, gào thét đụng vào yêu vượn.

Yêu vượn hùng hậu khí huyết ngưng kết thành hộ thân kết giới, ngăn cản bạch cốt con rết tới gần, trở tay một gậy đem bạch cốt con rết đánh cho bay ra thật xa!

Rống

Yêu vượn há miệng gầm thét.

Trăm trượng pháp tướng, yêu vượn như ma!

Uy nghiêm hai mắt, để ý đồ tập kích chính mình Huyết Ảnh trùng, Lương lão ma đồng thời thân hình trì trệ, sau đó bị phát ra dung nham nóng bỏng hỏa diễm cây gậy nện đến thuật pháp sụp đổ, kết giới nứt ra.

Lương lão ma bay ngược;

Huyết Ảnh trùng bay ngược;

Bạch cốt con rết lại một lần bị đập bay ra ngoài.

Lương lão ma lồng ngực kịch liệt chập trùng, mắt lộ ra kinh sợ:

"Thật mạnh Trúc Thần cảnh yêu thú."

Cho dù là có Huyết Ảnh trùng tương trợ, hắn đều không thể tại đối diện trong tay chiếm được nửa điểm tiện nghi, bị yêu vượn dễ dàng đánh lui.

"Gặp quỷ!"

"Thứ này đến cùng là từ đâu xông tới?"

Lương lão ma trong lòng cắn răng, đã là có thoái ý.

Đã kiến thức đến đối phương lợi hại, biết rất khó thủ thắng, hắn liền không khả năng tiếp tục lãng phí pháp lực.

Yêu vượn kỳ thật cũng là như thế.

Mặc dù chiếm cứ tu vi ưu thế, nhưng là Lương lão ma có Trúc Thần cảnh pháp bảo cùng Trúc Thần cảnh linh sủng, tương đương với đánh hai, thủ thắng cũng tương đối trở ngại.

Đại Càn vương triều đào binh bên trong, lúc nào nhiều một vị như thế âm tà hạng người?

Yêu vượn đầy rẫy nghi hoặc.

Lương lão ma nhìn về phía yêu vượn sau lưng đại môn;

Yêu vượn cũng nhìn về phía Lương lão ma tiến đến đại môn. . .

Song phương hết sức ăn ý thác thân mà qua.

. . .

Ngũ Dương tông mặt khác một tòa đại điện, trên vách tường vẽ các loại bức hoạ, bên trong có người tuổi trẻ bái sư hình ảnh, có người tuổi trẻ mặt trời mọc tu luyện hình ảnh, cũng có người tuổi trẻ cùng cùng tuổi tu sĩ đấu pháp hình ảnh. . .

Đối chiến yêu thú;

Trấn áp tai hoạ;

Trèo núi tìm thuốc;

Ngồi xếp bằng đột phá. . .

Phía trên ghi chép một vị tu sĩ theo bái sư đến tu luyện độ kiếp đến Binh Thần cảnh lộ trình.

Quan sát quá trình này người, là Đại Càn vương triều Triệu Tĩnh.

"Ngũ Dương tông di chỉ!"

"Binh Thần cảnh tu sĩ."

"Không nghĩ tới, thời kỳ thượng cổ một cái tên không kinh truyền môn phái nhỏ di chỉ, vậy mà cũng bao hàm toàn diện, có như thế nhiều không gian, phức tạp trình độ không kém cỏi Xa Thần cảnh. . ."

"Xem ra, Ngũ Dương tông tông chủ, đã đạt tới Binh Thần cảnh đỉnh phong, rất nhanh liền có thể đột phá đến Xa Thần cảnh. . ."

"Đáng tiếc."

"Cách nhau một đường, thiên nhân vĩnh cách."

"Đời này, Ngũ Dương tông tông chủ đều không thể lại đột phá đến Xa Thần cảnh."

Triệu Tĩnh một bên nói, một bên thổn thức cảm thán.

Ở bên cạnh hắn, còn có hai vị tu sĩ.

Một vị là kết bạn theo Đại Càn vương triều tới Trúc Thần cảnh tu sĩ 'La Tử Khâm' một vị là đến từ Ngự Thần tông trưởng lão 'Bàn Khôi' .

Không sai.

Bàn Khôi khi tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ về sau, cùng Tần Hiểu Phong tách ra, lại ngoài ý muốn đụng phải Triệu Tĩnh, sau đó đi theo Triệu Tĩnh hành động.

Triệu Tĩnh lúc đầu nghĩ từ trong miệng của Bàn Khôi hiểu rõ Quỷ lĩnh phòng tuyến phía nam tình báo, hiểu rõ Ngự Thần tông, Huyết Thú môn hiện trạng, cùng hiểu rõ bọn hắn đám người này thủ lĩnh 'Tần Hiểu Phong' một cái tình huống.

Kết quả.

Bàn Khôi cáo tri Ngự Thần tông, Huyết Thú môn tình huống, để hắn rất là giật mình.

Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung bị Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma đưa vào Ngũ Dương tông di chỉ, bọn hắn đoàn người này, đúng là đến bên này gây sự với Lương lão ma.

Càng làm cho Triệu Tĩnh chấn kinh cùng ngoài ý muốn chính là:

Bàn Khôi vốn là Huyết Thú môn phó tông chủ, bây giờ Huyết Thú môn lại bị công phá, bị Tần Hiểu Phong công phá, Huyết Thú môn trên dưới tất cả Quan Thần cảnh tu sĩ toàn bộ bị đồ diệt, chỉ còn lại Bàn Khôi cùng Lương lão ma, Huyết Thú môn chỉ còn trên danh nghĩa.

Nhưng ngay tại Triệu Tĩnh, La Tử Khâm tiếp tục truy vấn Tần Hiểu Phong tình huống thời điểm, Bàn Khôi nhưng không nói lời nào.

Triệu Tĩnh rất mau nhìn xảy ra vấn đề vị trí:

"Nguyên lai ngươi vậy mà trở thành Tần Hiểu Phong linh hồn nô bộc."

"Linh hồn bị Tần Hiểu Phong nắm, cho nên, ngươi không thể thổ lộ cùng Tần Hiểu Phong liên quan tình báo."

"Đây cũng là ngươi có thể trong tay Tần Hiểu Phong sống sót nguyên nhân."

"Vị này Tần tiểu hữu, thật đúng là thật là thủ đoạn."

La Tử Khâm nhịn không được phát ra cảm thán, nói:

"Thừa dịp Huyết Thú môn tông chủ không tại, từ bỏ Ngự Tiên tông tông chủ chức vụ, từ bỏ Ngự Thần tông trưởng lão chức vụ, bắc thượng đồ diệt Huyết Thú môn một môn trụ cột, sát tâm rất nặng, sát ý quả quyết, quyết đoán phi phàm! Là cái có thể người làm đại sự!"

"Đích xác."

Triệu Tĩnh cũng là lộ ra hiếm thấy vẻ tán thưởng, tràn đầy cảm xúc nói:

"Lúc trước, chúng ta Đại Càn vương triều triều đình nếu như có thể sớm một chút cầm ra dạng này quyết đoán, thu phục chấn nhiếp tứ phương đạo chích, liên hợp các đại môn phái cùng một chỗ đối kháng hoang vu băng nguyên xuôi nam 100,000 yêu thú tộc đàn, làm sao có thể tại ngắn ngủi trong vòng mười mấy năm phòng tuyến sụp đổ, tử thương thảm trọng, bây giờ luân lạc tới đánh mất quốc thổ, sinh linh đồ thán, ly biệt quê hương hoàn cảnh?"

". . ."

Hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ nhìn nhau im lặng, tâm tình sa sút.

Bàn Khôi lúc này mở miệng nói:

"Kỳ thật nhà chúng ta chủ nhân cũng là lo lắng Lương lão ma bị Quỷ lĩnh chỗ sâu không biết tên yêu quái đoạt xá, đến lúc đó sẽ phá hư Quỷ lĩnh phòng tuyến, cho nên mới sẽ nhân cơ hội này, nhất cử dẹp yên Huyết Thú môn, triệt để thống nhất Quỷ lĩnh phòng tuyến, thống nhất Quỷ lĩnh phía nam. . ."

"Quyết đoán là có, đáng tiếc sinh không gặp thời."

Triệu Tĩnh thở dài:

"Nếu như Đại Càn vương triều phòng tuyến không sập, lại cho hắn thời gian mười năm, thống hợp Quỷ lĩnh phòng tuyến phía nam tất cả tài nguyên cùng nhân thủ, có thể, thật sự có khả năng cho các ngươi chế tạo một đầu càng kiên cố phòng tuyến, có thể, hắn còn có cơ hội xung kích Trúc Thần cảnh. . ."

". . ."

Bàn Khôi không nói lời nào.

Đúng vậy a.

Sinh không gặp thời.

Đại Càn vương triều phòng tuyến đã phá!

Quỷ lĩnh phòng tuyến bây giờ hỗn loạn tưng bừng, một cái Trúc Thần cảnh tu sĩ đều không có, như thế nào ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam hung triều?.