Chương 417: Ngoại giới, đột phá

Chương 417: Ngoại giới, đột phá

Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Lấy Vương Thông Thần cầm đầu Ngự Thần tông trên dưới, bây giờ đã chính thức tiếp nhận khống chế Huyết Thú môn ban sơ phụ trách một đoạn. . .

Tính ra hàng trăm đệ tử, tại mười mấy vị trưởng lão dưới sự dẫn đầu, ngay tại một lần nữa khống chế một đoạn này phòng tuyến.

Vương Thông Thần trông về phía xa phương bắc.

Thiên địa dị tượng.

Đã biến mất!

Nhưng là tại Quỷ lĩnh chỗ sâu, thiên địa dị tượng cường thịnh nhất thời điểm, Vương Thông Thần có một loại phi thường cường liệt tim đập nhanh cảm giác.

Hắn luôn cảm thấy, Quỷ lĩnh chỗ sâu thiên địa dị tượng, rất không bình thường.

Cái này không giống như là loại nào đó bảo vật đào được đưa tới dị tượng.

Nơi nào có bảo vật như thế tấp nập dẫn phát thiên địa dị tượng?

Không bình thường.

Không bao lâu, liền có người theo phương nam chạy tới.

"Đông Phương Tông chủ?"

"Làm sao ngươi tới rồi?"

Người tới chính là Ngự Man tông tông chủ Đông Phương Linh Chi, cái sau đi theo phía sau Vương Giải Nhân, Trần Sơ Sinh hai vị trưởng lão.

Một nhóm ba người đi tới Vương Thông Thần trước mặt trạm định.

Đông Phương Linh Chi chắp tay hành lễ, nói:

"Vương phó tông chủ."

"Chúng ta là thu được sư đệ đưa tin, biết được Huyết Thú môn đã phá, Quỷ lĩnh phòng tuyến đổi chủ, cho nên, đặc biệt tới xem một chút. . . Sư đệ ta, hiện tại nơi nào?"

Đông Phương Linh Chi thần sắc hồi hộp, ngữ khí vội vàng, đi thẳng vào vấn đề.

Vương Thông Thần lộ ra vẻ tươi cười, nói:

"Các ngươi sư tỷ đệ quan hệ thật làm cho người ao ước."

"Yên tâm tốt."

"Ngươi sư đệ Tần Hiểu Phong lần này làm kiện khó lường đại sự, Huyết Thú môn tất cả phó tông chủ cùng trưởng lão, bị hắn lần lượt đồ một lần, bây giờ Huyết Thú môn, trừ Lương lão ma tung tích không rõ, liền chỉ còn lại phó tông chủ Bàn Khôi còn sống. . . Bàn Khôi trước mắt cũng đã thành ngươi sư đệ linh hồn nô bộc, hiện tại Huyết Thú môn có thể nói chỉ còn trên danh nghĩa."

". . ."

Vương Giải Nhân, Trần Sơ Sinh mắt lộ ra kinh sợ, kìm lòng không được đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động cùng không dám tin.

Tần Hiểu Phong tông chủ, lấy sức một người diệt Huyết Thú môn!

"Cái này. . ."

"Có chút quá khoa trương đi?"

"Tần tông chủ thực lực đích xác không tầm thường, nhưng là muốn nói lấy sức một người công phá Huyết Thú môn, làm sao có thể?"

"Đúng vậy a."

"Lương lão ma cái này nếu là trở về, phát hiện Huyết Thú môn bị phá, không được điên mất?"

Hai người lo lắng.

Đông Phương Linh Chi tiếp tục hỏi:

"Sư đệ ta đâu? Người khác không có sao chứ?"

Làm ra như vậy đại sự kinh thiên động địa, nàng lo lắng sư đệ thụ thương.

Vương Thông Thần thần sắc nhẹ nhõm, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái an ủi: "Ngươi yên tâm, ngươi sư đệ không có việc gì, phía trước ta nhìn thấy hắn thời điểm, hắn mang một đám linh hồn nô bộc, chuẩn bị tiến vào Quỷ lĩnh đi tìm chúng ta tông chủ."

Sau đó đem Viên Thiên Khung, Cao Nguyên, Lương lão ma ở giữa tình huống nói đi ra.

Thuận thế thổ lộ Quỷ lĩnh chỗ sâu liên tiếp xuất hiện hai lần thiên địa dị tượng tình huống.

Đông Phương Linh Chi thoáng nhẹ nhàng thở ra:

"Cho nên."

"Sư đệ ta hiện tại là chuẩn bị tiến vào Quỷ lĩnh, tìm tới tông chủ cùng quốc sư, liên hợp bọn hắn, cùng một chỗ đối phó Lương lão ma."

Đúng

Vương Thông Thần gật gật đầu:

"Hết thảy thuận lợi, Lương lão ma không có khả năng sống mà đi ra Quỷ lĩnh, mà Quỷ lĩnh phòng tuyến phía nam, sẽ không còn có Huyết Thú môn! Về sau bên này, chính là Ngự Thần tông thiên hạ!"

"Ngự Man tông cùng Ngự Tiên tông, cũng không cần lại lo lắng bị Huyết Thú môn uy hiếp."

"Chúng ta đem hợp ba tông chi lực, tiến vào chiếm giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến, đối kháng xuôi nam 100,000 yêu thú tộc đàn."

". . ."

Nghe đến đó, Vương Giải Nhân, Trần Sơ Sinh cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, vẻ lo lắng lui sạch.

Như thế nghe, giống như tiền cảnh tình thế tốt đẹp.

"Đông Phương Tông chủ, đã ngươi người đã tới, vừa vặn, chúng ta Quỷ lĩnh phòng tuyến bên này có chút loạn, nhân thủ khan hiếm, ba vị cùng một chỗ giúp một chút?"

"Hỗ trợ cái gì?"

Đông Phương Linh Chi sững sờ.

Vương Thông Thần nói:

"Quỷ lĩnh phòng tuyến dài đến hơn sáu ngàn dặm, chúng ta Ngự Thần tông chỉ là đóng giữ nguyên lai hơn bốn ngàn dặm, đã phi thường phí sức, bây giờ ngươi sư đệ đem còn lại hơn hai ngàn dặm cùng một chỗ ném qua, chúng ta coi như đem Ngự Thần tông đệ tử toàn bộ triệu tập tới, cũng là giật gấu vá vai."

"Làm phiền ba vị hỗ trợ phụ trách trong đó một đoạn phòng tuyến, chúng ta mang Trận Pháp sư, muốn đem Huyết Thú môn bên kia trận pháp quần cùng trận bàn một lần nữa khống chế tới."

". . ."

"Yên tâm, sẽ không chậm trễ các ngươi quá lâu, nhiều lắm liền nửa tháng."

Vương Thông Thần an ủi ba người nói:

"Có thể trong nửa tháng, Quỷ lĩnh chỗ sâu liền sẽ có kết quả, ta tông chủ cùng ngươi sư đệ, cũng sẽ từ bên trong đi ra."

Đông Phương Linh Chi tưởng niệm sư đệ sốt ruột, nghe đến đó, cũng liền gật đầu đáp ứng:

Tốt

"Ta cùng hai vị trưởng lão lưu thủ Quỷ lĩnh phòng tuyến."

"Đa tạ."

Vương Thông Thần lộ ra nụ cười.

Quỷ lĩnh phòng tuyến nguyên lai những này khu vực, cũng cần có đầy đủ thực lực cùng người có thể tin được tiếp nhận. . .

Đông Phương Linh Chi là Kiếm Tiêu phong một mạch, tự nhiên hoàn toàn có thể tin tưởng.

Bọn hắn đưa ra ít nhân thủ, có thể giúp Quỷ lĩnh phòng tuyến mặt khác một đoạn gia tốc thống hợp tiến đến.

Sáng sớm hôm sau.

Đông Phương Linh Chi đưa mắt trông về phía xa.

Không biết vì cái gì, nàng luôn có một loại hãi hùng khiếp vía, tâm thần có chút không tập trung cảm giác.

Mỗi lần nhìn quanh Quỷ lĩnh chỗ sâu, luôn cảm giác đè nén không được.

Tựa hồ có vô số ánh mắt nhìn mình chằm chằm.

Quỷ lĩnh, không hổ là đám người công nhận sinh linh cấm khu!

Cũng không lâu lắm. . .

Lại có một nhóm người bắc thượng.

Dẫn đội là Dư Hoài Thông. . .

Tuân đại diện tông chủ Yến Tiểu Nam mệnh lệnh, Dư Hoài Thông theo Ngự Tiên tông mang đến một nhóm trưởng lão, chấp sự, đệ tử, đồng thời theo cơ quan khôi lỗi các mang đến hơn một trăm tôn ngự thần vệ sĩ.

Yến Tiểu Nam được đến Vương Thông Thần thông báo, biết được Tần Hiểu Phong tại mặt phía bắc phá Huyết Thú môn, bây giờ xâm nhập Quỷ lĩnh đi tìm Lương lão ma phiền phức, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, không chút do dự hưởng ứng Vương Thông Thần đề nghị, an bài số lớn nhân mã tiến vào chiếm giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến, muốn đem Quỷ lĩnh phòng tuyến nghiêm phòng tử thủ, muốn phong kín Lương lão ma đường lui.

Tại nhóm nhân mã này bên trong, liền có Tần Hiểu Phong đệ tử Lý Siêu Tiên.

Lý Siêu Tiên đã là Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, khoảng cách Quan Thần cảnh cách xa một bước.

Tần Hiểu Phong cái này làm sư phụ ở thời điểm này vung tay từ nhiệm Ngự Tiên tông chức, đem Lý Siêu Tiên đưa đi Ngự Man tông, Lý Siêu Tiên cũng là lo lắng đến ngày đêm không ngủ, tâm thần có chút không tập trung, phải cầu mãi sư bá đem chính mình đưa tới Quỷ lĩnh.

Đông Phương Linh Chi nhìn thấy Lý Siêu Tiên, lập tức cầm xuất sư bá tư thái:

"Cùng hắn ở trong này lo lắng hãi hùng, không bằng ngẫm lại như thế nào mới có thể thay sư phụ ngươi phân ưu. . ."

"Sư điệt rõ ràng, sư điệt cái này liền xung kích Quan Thần cảnh!"

Lý Siêu Tiên một điểm tức minh:

Hắn chỉ có đột phá đến Quan Thần cảnh, mới có tư cách thay sư phụ phân ưu.

"Đi thôi."

Đông Phương Linh Chi nói:

"Ngay tại Quỷ lĩnh phòng tuyến đằng sau, cho ngươi tìm một tòa linh phong, ngươi đi đầu đi qua đột phá. . . Cần 《 Quan Thần đan 》 cùng yêu thú nội đan sao?"

"Đa tạ Tứ sư bá, sư phụ đều có cho sư điệt chuẩn bị."

Lý Siêu Tiên từ khi bái sư Tần Hiểu Phong, xưa nay không thiếu bất luận cái gì tài nguyên tu luyện.

Được

"Bản tông sẽ đích thân hộ pháp cho ngươi, ngươi đi đi."

Lý Siêu Tiên không do dự.

Lần này sư phụ dứt khoát kiên quyết từ bỏ Ngự Tiên tông tông chủ danh hiệu, từ bỏ hết thảy tài nguyên, chỉ là vì báo thù, như thế quả quyết quả quyết tư thái, để hắn cảm giác rung động sâu sắc.

Hắn biết sư phụ cùng sư tổ ở giữa tình cảm, cũng rõ ràng sư phụ một mực chưa từng buông xuống qua cừu hận.

Nhưng

Sư phụ xuất thủ thời điểm, chính mình bất lực cái loại cảm giác này, cũng đích xác để hắn cảm thấy nặng nề cùng bất đắc dĩ.

Sư phụ tiến vào Quỷ lĩnh thời điểm, hắn đồng dạng bất lực.

Loại cảm giác này, thật không tốt..