Chương 418: Minh Thử muốn vào đan phòng động phủ

Chương 418: Minh Thử muốn vào đan phòng động phủ

Ngũ Dương tông di chỉ

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Tần Hiểu Phong bên này lưu tại lưỡng giới sân tu luyện, không còn dám đặt chân đan phòng;

Hắn đang chờ đợi Trúc Thần cảnh yêu chuột 'Minh Thử' xâm lấn;

Nhưng là Trúc Thần cảnh yêu chuột 'Minh Thử' tựa hồ đã bị mấy trăm tiểu đệ tin chết cho chấn nhiếp đến, đi qua một ngày một đêm, đều không dám vượt qua cái kia phiến đại môn.

Minh Thử mang mười hai đầu Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi chuột tộc.

Lưu lại sáu đầu chuột tộc cảnh giác giám sát cái kia phiến đại môn, chính nó thì đem càng nhiều lực chú ý thả tại đan phòng động phủ cùng hai tôn sư tử đá bên trên.

Chết một nhóm tiểu đệ. . .

Chết liền chết đi.

Mấu chốt là làm sao tìm được bù lại.

Minh Thử cũng là nhìn rất thoáng tính cách.

Cẩn thận, cẩn thận, trầm ổn, tham lam. . .

Đủ loại tính cách để nó từ vô số yêu chuột, yêu thú bên trong trổ hết tài năng, mãi cho đến hôm nay.

Nó tổn thất qua rất nhiều tộc đàn, cũng lần lượt lại đem tộc đàn nhanh chóng bồi dưỡng.

Những vật nhỏ này, không phải liền là lấy ra hi sinh?

Toà này đan phòng trong động phủ, đã có thành phẩm linh dược cùng thành phẩm đan dược, vậy coi như quá tốt.

Nhân tộc đan dược, là đồ tốt.

Thành phẩm thiên tài địa bảo cùng đan dược đều có thể để nó thực lực được đến một chút tăng lên.

Nếu như có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới, lần này hành động liền kiếm bộn.

Lớn không được quay đầu đi Đại Càn vương triều vơ vét chút huyết thực, lại đem tộc đàn nuôi là được.

"Tầm bảo nói trong này có bảo vật."

"Nhưng là cái này hai tôn sư tử đá tuyệt đối có vấn đề, vô cùng nguy hiểm."

"Muốn vào đến bên trong, nhất định phải đem cái này hai tôn sư tử đá giải quyết."

"Các ngươi. . ."

Ai có biện pháp?

Minh Thử đem vấn đề giao cho dưới trướng mấy cái tiểu đệ.

"Giao cho thuộc hạ đi."

Một cái toàn thân nổi mụt, toàn thân cao thấp phảng phất mọc đầy nhọt cự xấu chuột, mở ra một đầu khóe mắt, trong khóe mắt bắn ra đến tia sáng, để chung quanh mấy vị yêu chuột đều cảm giác toàn thân rét run, không hẹn mà cùng lui lại tránh ra.

Chỉ thấy cái này toàn thân mọc đầy nhọt chuột, tại Minh Thử dưới sự ra hiệu, đi tới dược viên phụ cận. . .

Ùng ục.

Một cái bướu thịt tử theo cự xấu chuột trên thân lăn xuống đến, bốn đầu chân nhỏ chống ra, ba một tiếng, sau đó thò đầu ra, sau đó thân thể liền bắt đầu bành trướng.

Cự xấu chuột một ánh mắt, to bằng chậu rửa mặt nhỏ bướu thịt tử, liền như là một cái 'Tiểu hào' chuột, đột nhiên đạn hướng phương xa, hướng động phủ lao đi.

Cự xấu chuột đứng vững tại nguyên chỗ, mười phần tỉnh táo.

Sư tử đá trong mắt bắn ra một đạo tính nguy hiểm mười phần hồng quang!

Ba

Bướu thịt tử chuột bị đánh tan trên trời.

Trong nháy mắt tán phát ra uy năng, để Trúc Thần cảnh tu vi Minh Thử cũng nhịn không được thân thể run rẩy một chút, hận không thể co cẳng liền chạy.

Còn tốt sư tử đá đang xuất thủ về sau liền lại tinh thần sa sút, tựa hồ là xác nhận động phủ phụ cận nguy hiểm đã bị hoàn toàn thanh trừ.

Cự xấu chuột trên thân lại lăn xuống một cái bướu thịt tử.

Bướu thịt tử chuột như cũ bắn ra, tới gần động phủ.

Sư tử đá tiếp tục xuất thủ.

Ba

Huyết nhục văng tung tóe.

Minh Thử lúc này nhìn ra:

"Ngươi là nghĩ, dùng ngươi tử thể, tiêu hao toà này trong di chỉ lực lượng."

"Rất thông minh."

Binh Thần cảnh cấp độ lực lượng, dùng để đánh loại vật nhỏ này, sẽ là lớn vô cùng tiêu hao.

Dù cho toà này di chỉ có lại nhiều linh lực, cũng chịu không được tiêu hao như thế.

Cự xấu chuột tiếp tục tróc từng mảng càng nhiều bướu thịt tử.

Hai tôn thạch sư đồng thời xuất thủ.

Hồng quang bắn ra bốn phía.

Từng cái bướu thịt tử chuột đang đến gần động phủ 200 trượng phạm vi, liền bị vô tình phá hủy.

Đều không ngoại lệ.

Minh Thử trên mặt cùng trong con mắt có giảo hoạt cùng vui mừng.

"Tiếp tục!"

"Hao hết toà động phủ này lực lượng."

"Chỉ cần đi vào toà động phủ này, bản tọa thưởng ngươi một mực linh dược."

"Đa tạ tôn thượng."

Cự xấu chuột khô sống càng thêm ra sức.

Tại trải qua mấy chục lần chặn đường về sau, sư tử đá lại còn có dư lực, công kích tiết tấu không có chút nào yếu bớt.

Lại qua một đoạn thời gian, cự xấu chuột, thịt trên người nhọt bị tiêu hao đến bảy tám phần. . .

Sư tử đá lại còn tinh thần sáng láng, bảo trì trăm phần trăm chặn đường suất.

Minh Thử cũng nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc:

Tình huống gì?

Đây là thượng cổ tông môn di chỉ. . .

Toà kia tông môn di chỉ có thể duy trì vận hành nhiều năm như vậy?

Còn có thể bảo trì như thế dồi dào linh lực?

Minh Thử không dám tin.

Cự xấu chuột thịt trên người nhọt cơ bản đã bị trừ bỏ hoàn tất, trên thân tất cả đều là từng cái màu đỏ tươi vết thương, nhìn qua tựa hồ tật bệnh khỏi hẳn.

Cự xấu chuột một mặt vô tội cùng đắng chát:

"Tôn thượng."

"Thuộc hạ vô năng."

Minh Thử bốn phía quan sát, nói:

"Không trách ngươi."

"Nơi này có chỗ quái dị."

"Tất cả tử thể bị đánh nát về sau, huyết nhục của bọn nó bị nơi đây hấp thu tiêu hóa, biến thành nơi đây chất dinh dưỡng. . ."

"Những này chất dinh dưỡng cố nhiên là không đủ chèo chống một lần Binh Thần cảnh cấp độ công kích, nhưng là, có khả năng hay không, tại chúng ta đến trước đó, đã có nhân thân chết chết ở đây, vì thế cung cấp đầy đủ chất dinh dưỡng."

Minh Thử nghĩ đến điểm này.

Sau đó một đầu toàn thân màu trắng yêu chuột mở miệng phụ họa nói:

"Tôn thượng nói đúng."

"Cái này nhân tộc tu sĩ, lựa chọn ở chỗ này giao thủ với chúng ta, rất có thể là đã biết được, đan phòng này động phủ sư tử đá lợi hại, có thể là có người trước thời hạn chết ở chỗ này, vì thế cung cấp chất dinh dưỡng."

"Cũng có khả năng, chết ở chỗ này chính là nào đó một tôn Trúc Thần cảnh."

"Nếu là như vậy, nghĩ trong thời gian ngắn hao hết sư tử đá lực lượng, chỉ sợ, còn chưa đủ."

". . ."

Minh Thử mắt lộ ra vẻ kiên nghị.

Minh Thử há to mồm.

Thâm thúy đen nhánh như trống rỗng trong miệng rộng trút xuống mười mấy đầu Cố Thần cảnh tu vi yêu chuột. . .

Yêu chuột sau khi rơi xuống đất, lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng đưa đến cự xấu chuột dưới chân.

"Ăn uống no đủ, sau đó tiếp tục."

Cự xấu chuột lập tức nhãn tình sáng lên, há miệng liền đem bên trong một đầu Cố Thần cảnh yêu chuột chặn ngang cắn nát, hai ba miếng nuốt vào bụng.

Cự xấu chuột được đến khí huyết bổ sung, trên lưng bắt đầu một lần nữa mọc ra hoàn toàn mới bướu thịt tử, một cái tiếp một cái, sinh trưởng rất nhanh.

A ô!

Răng rắc! !

Lại là một đầu yêu chuột bị nó nhai nuốt lấy nuốt, liền da lẫn xương thịt, một giọt máu đều không có chảy ra đến.

Minh Thử bên người một đám yêu chuột, ánh mắt lạnh lùng, phảng phất nhìn lắm thành quen.

Cố Thần cảnh một đám yêu chuột dọa đến cứt đái cùng lưu, chi chi gọi bậy, nhưng lại tránh thoát không ra.

Đúng lúc này, có người theo luyện công đại điện bên kia tiến vào đan phòng động phủ.

Đi vào là một vị tay cầm phất trần nam tử trung niên, phương diện mặt to, ánh mắt lạnh lùng tràn ngập cảnh giác.

Vừa tiến đến, liền cùng Minh Thử chiếu cái chính diện.

"Minh Thử!"

Người tới nhận ra thân phận của Minh Thử.

Minh Thử cũng nhận ra thân phận của đối phương:

"Đại Càn vương triều quốc sư, Cao Nguyên? Đã lâu không gặp."

Minh Thử ánh mắt lóe lên một vòng có chút kiêng kị.

Nếu là trong ngày thường, nó thật không sợ Cao Nguyên.

Nhưng hôm nay sau lưng mình còn có một một người lợi hại tộc tu sĩ, diệt chính mình mấy trăm Quan Thần cảnh tộc đàn. . .

Động tĩnh quá lớn, dễ dàng hai mặt thụ địch.

". . ."

Cao Nguyên xâm nhập Ngũ Dương tông di chỉ, cùng Lương lão ma từng có một lần giao phong, sau đó rất không may lại đụng phải một đầu Trúc Thần cảnh yêu mãng, trải qua hai trận chiến, trạng thái không phải rất tốt.

Minh Thử gia hỏa này, tại 100,000 yêu thú trong tộc đàn cũng có một chút tên tuổi, xem như rất khó giải quyết khó chơi tồn tại.

Nó bên người một đám Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu chuột, từng cái đều có không tầm thường chiến lực, liên thủ có thể chiến Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ.

Hắn cũng không nguyện ý ở thời điểm này lại chấp nhặt với Minh Thử.

Nhưng xoay chuyển ánh mắt, lại rơi vào cách đó không xa đan phòng động phủ phía trên.

Còn có cự xấu chuột đang không ngừng sinh trưởng bướu thịt tử. . .

Cao Nguyên mắt lộ ra vẻ suy tư..