Chương 419: Tế đàn

Chương 419: Tế đàn

Ngũ Dương tông di chỉ, đại điện ở giữa liên hệ.

Nhưng là ai cũng không biết tại kế tiếp đứng sẽ đụng phải ai, cho nên toàn bằng vận khí.

Cao Nguyên vận khí liền rất tồi tệ, một cái nhân tộc tu sĩ không có đụng phải, cũng đã là lần thứ ba tao ngộ Trúc Thần cảnh yêu thú, lần này lại đụng phải tương đối khó giải quyết Minh Thử, trong lòng gọi là một cái khó chịu.

Pháp lực của hắn đã tiêu hao hơn phân nửa, là thật không nguyện ý lại ra tay.

Minh Thử bên này tự nhiên cũng không muốn ra tay.

Bởi vì một khi dẫn tới một bên khác tu sĩ nhân tộc xâm lấn, hai mặt thụ địch, liền rất khó chịu.

Nhưng Minh Thử cũng không hi vọng người khác đánh gãy chính mình thu hoạch bên trong đan phòng cơ duyên kế hoạch, cho nên ra vẻ lạnh lùng, chậm rãi quay người, mặt hướng Cao Nguyên, nói:

"Đại Càn vương triều phòng tuyến đã sập, nghĩ không ra Cao Nguyên quốc sư vậy mà ẩn thân tại Quỷ lĩnh phòng tuyến trong di chỉ, đây là đang tìm kiếm cơ duyên?"

Rất rõ ràng, nó hiểu lầm.

Cao Nguyên tự nhiên sẽ không lộ ra nói tu sĩ nhân tộc bên này nội bộ có mâu thuẫn, ánh mắt lóe ra, cười lạnh nói: "Chỉ là không nghĩ tới, vậy mà để ngươi Minh Thử trước tìm tới nơi đây, đan phòng này, chắc hẳn chính là của ngươi mục tiêu kế tiếp a?" Một bên kéo dài thời gian, một bên nhìn quanh trong đan phòng tình huống, một bên lợi dụng đan dược chậm chạp khôi phục pháp lực.

Minh Thử cũng là mười phần xảo trá.

Há miệng liền lại phun ra mười mấy đầu Cố Thần cảnh yêu chuột.

Đi

"Chào hỏi xuống khách nhân của chúng ta."

Ngũ Dương tông di chỉ tình huống, mọi người lòng dạ biết rõ, chỉ cần pháp lực bị tiêu hao xuống dưới, ai cũng sẽ bại lộ ra uy hiếp.

Minh Thử một chiêu liền đem Cao Nguyên nội tình cho thăm dò đi ra.

Theo Cố Thần cảnh yêu chuột từng đầu nhào về phía Cao Nguyên, cái sau than nhẹ một tiếng một mình lui ra phía sau, rời đi đan phòng, lui vào đến luyện công đại điện.

Cao Nguyên không nghĩ lãng phí pháp lực!

Càng không muốn đem pháp lực lãng phí tại một đám Cố Thần cảnh yêu chuột trên thân.

Minh Thử thân có càn khôn, có thể ẩn nấp một chi chuột tộc tộc đàn, đây là mọi người đều biết sự tình.

Hắn, hao tổn bất quá.

Hắn cũng lo lắng sẽ bị Trúc Thần cảnh yêu thú giáp công.

Đường này không thông, nhất định phải rút.

Minh Thử đem Cao Nguyên bức ra đan phòng, cũng không có bỏ qua như vậy, mà là lại an bài một đám Cố Thần cảnh yêu chuột tiến vào luyện công đại điện, mắt chú Cao Nguyên rời đi luyện công đại điện, lúc này mới án binh bất động.

"Tiếp tục!"

Minh Thử quay đầu, phân phó cự xấu yêu chuột tiếp tục tiêu hao sư tử đá.

Cự xấu chuột một bên tiếp tục thôn phệ Cố Thần cảnh yêu chuột, một bên bóc ra bướu thịt tử, phát động đan phòng cổng động phủ cấm chế, tiêu hao toà này pháp trận lực lượng.

Từng đạo trí mạng hồng quang không ngừng nổ tung hư không, phá hủy bướu thịt tử chuột;

Minh Thử ánh mắt lấp lóe!

. . .

Thời gian đã qua thật lâu.

Tần Hiểu Phong ẩn thân tại lưỡng giới sân tu luyện, đã hoàn toàn thích ứng《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 viên mãn về sau kinh lôi thực lực. . .

Hắn đem 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn loại giai đoạn lôi pháp thể hiện, đánh dấu trắng lôi, tử lôi, hắc lôi, cùng kinh lôi!

《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 viên mãn về sau lôi điện, nhìn như màu trắng, phản phác quy chân, kì thực ẩn chứa hung uy, Lôi thuộc tính uy năng bạo tăng, bao quát thân pháp tốc độ cùng năng lực phản ứng, mang đến cho mình toàn phương vị tăng lên, phiên nhược kinh hồng, cho nên lấy tên kinh lôi!

"Tốt một cái kinh lôi."

Đạo Tôn đối với Tần Hiểu Phong lấy danh tự cũng rất hài lòng.

"Bây giờ, ngươi 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 《 Tam Dương Thần Lôi 》 《 lôi điện độn thuật 》 《 Lôi Thuẫn 》 đã đều có đại phúc tăng lên, ngươi thực lực tổng hợp, hoàn toàn có thể so sánh Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ, thậm chí tại một số phương diện có thể trổ hết tài năng, tại cái này Ngũ Dương tông trong di chỉ, cũng coi là có sống yên phận tư bản."

Đạo Tôn đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Mau chóng hội hợp Đại Càn vương triều tu sĩ khác, đánh tan di chỉ bên trong yêu thú, tìm kiếm đường ra rời đi."

"Đại Càn vương triều phòng tuyến đã sụp đổ, 100,000 yêu thú tộc đàn tiến vào bên trong Quỷ lĩnh, mặc dù sẽ dẫn động toà này cổ chiến trường tất cả tai hoạ oan hồn chặn đánh, nhưng là, Quỷ lĩnh chưa hẳn có thể ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn thời gian quá dài, ngươi đến mau sớm động mới được."

Tần Hiểu Phong thu liễm nghiêm túc, trịnh trọng việc gật gật đầu:

"Không sai!"

"Quỷ lĩnh bên ngoài, chính là Ngự Thần tông chế tạo Quỷ lĩnh phòng tuyến, bây giờ Vương phó tông chủ cùng Ngự Thần tông một đám trưởng lão, chấp sự, đệ tử đều ở trong đó, khuyết thiếu Trúc Thần cảnh tu sĩ tọa trấn, tất nhiên ngăn cản không nổi!"

"Cho nên, các ngươi đến mau chóng giải quyết Ngũ Dương tông trong di chỉ yêu thú, tốt nhất đem Lương lão ma cùng nhau giải quyết hết, cấp tốc trở về thủ, nếu không, chính là sinh linh đồ thán, hậu quả khó mà lường được."

Đạo Tôn ngữ khí trầm trọng.

Tần Hiểu Phong cũng giống như nhìn thấy đại lượng yêu thú xuôi nam, tai hoạ hoành hành thảm trạng.

"Bạch Trạch."

"Có thuộc hạ!"

Bạch Trạch đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt.

Tần Hiểu Phong không do dự, chém đinh chặt sắt phân phó nói: "Đi xem một chút lưỡng giới sân tu luyện một bên khác, là địa phương nào."

Vâng

Bạch Trạch rất nhanh đi mà quay lại.

"Chủ nhân!"

"Lưỡng giới sân tu luyện một bên khác, có một tòa to lớn pháp trận, nhìn qua, giống như là tế đàn."

"Tế đàn?"

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Đạo Tôn tràn ngập giọng nghi ngờ lập tức ở bên tai vang lên:

"Làm sao lại có tế đàn loại vật này?"

"Chẳng lẽ là Ngũ Dương tông tông chủ người tu luyện thủ đoạn, còn là, cá nhân hắn yêu thích?"

Đi

"Chúng ta đi qua nhìn một chút."

Đạo Tôn ngữ khí tràn ngập nghi ngờ không thôi.

Lúc này, Bạch Trạch thanh âm lại truyền tới:

"Còn có, đại nhân, có thuộc hạ phía trên tòa tế đàn này nhìn thấy vết máu, máu tươi chưa từng khô cạn, mà lại bên cạnh có nhân tộc tu sĩ còn sót lại quần áo."

". . ."

Tần Hiểu Phong liền ngưng ở bước chân, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cho đến bây giờ, đã có tám vị linh hồn nô bộc bỏ mình vẫn lạc.

Mặc dù dựa vào lọ thuốc hít 'Dũ Thần hương' khôi phục thần hồn thương thế, nhưng là mỗi một vị linh hồn nô bộc như thế nào bỏ mình vẫn lạc, hung thủ là ai, hắn nhớ tinh tường.

Không có người nào là chết tại trên tế đàn.

Thi thể hoặc là bị phá hủy, hoặc là bị yêu thú ăn hết.

Bạch Trạch tựa hồ nhìn trong lòng của hắn suy nghĩ, lập tức giải thích nói: "Theo quần áo tính chất đến xem, không giống như là chúng ta người, ngược lại rất giống là Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh cường giả bên trong cái kia đứng tại Triệu Tĩnh vương gia sau lưng nam tử, trong tay nâng một cái bát vàng."

". . ."

Tần Hiểu Phong trong đầu cấp tốc nhớ lại người này tình huống.

Trúc Thần cảnh trung kỳ tu vi, như tăng như đạo.

Nhìn qua hẳn là Triệu Tĩnh một nhóm bên trong thực lực đứng vào hàng đầu tồn tại.

Không nghĩ tới, vậy mà vô thanh vô tức chết tại Ngũ Dương tông trong di chỉ.

"Đạo Tôn tiền bối, toà tế đàn này, có thể hay không cũng là cạm bẫy?"

"Không rõ ràng."

"Bình thường sẽ rất ít có người chế tạo tế đàn."

Đạo Tôn ngữ khí có chút ngưng trọng.

Chỉ thấy hắn dựa vào thần hồn đại thụ, cầm lấy một cái bầu rượu, muốn uống lại chỉ đạo:

"Nếu như không phải là bởi vì cùng hắn quen biết, biết cách làm người của hắn, bản tôn sẽ hoài nghi, hắn có phải là rơi vào ma đạo, tu luyện ác công pháp tà môn, có tà tu hiến tế kinh lịch."

Sau khi nói đến đây dừng lại một chút một chút, nhắc nhở:

"Tóm lại, ngươi muốn coi chừng, cái này tế đàn, bản tôn cũng không dò rõ là cái gì con đường, cần ở trước mặt nhìn qua mới hiểu."

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Cái này đơn giản."

Sau đó đem Bạch Trạch kêu đến, để hắn mang hai tôn ngự thần vệ sĩ, đi nhìn toà tế đàn này tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

"Để ngự thần vệ sĩ đi tiếp xúc tế đàn, đem trong tế đàn vết máu mang ra một chút, đồng thời, lại đem còn sót lại quần áo cùng nhau lấy đến."

"Chú ý nhìn đối phương phải chăng lưu lại túi trữ vật."

"Mặt khác ngươi nhiệm vụ chính là đem toà tế đàn này tình huống cặn kẽ thấy rõ ràng, quay đầu vẽ đi ra."

Vâng

Bạch Trạch gật đầu, mang ngự thần vệ sĩ rời đi..