Chương 420: Luyện Hồn tế đàn không thể có sự tình!

Chương 420: Luyện Hồn tế đàn không thể có sự tình!

Tế đàn đại điện.

Bạch Trạch lần nữa tiến vào nơi đây thời điểm, rõ ràng trịnh trọng rất nhiều.

Chủ nhân đã điều cho hắn hai tôn ngự thần vệ sĩ đi hướng tế đàn, khẳng định là đối với tế đàn ôm lấy nhất định thận trọng cảnh giác thái độ.

Bạch Trạch cẩn thận từng li từng tí trước tiên đem tế đàn tình huống nhìn ở trong mắt, đem tế đàn hình dạng, quy mô cùng phía trên các loại đường vân tận lực vẽ xuống tới, sau đó lúc này mới an bài ngự thần vệ sĩ nhích tới gần, tiếp xúc trên tế đàn vết máu cùng quần áo.

Vết máu, có thể dùng tại xác định đối phương khí tức, xác định trên tế đàn người bị hại thân phận;

Quần áo, còn sót lại vật, có thể xác định càng nhiều tin tức hơn.

Nhưng mà.

Ngự thần vệ sĩ vừa mới tới gần đến tế đàn phụ cận, lập tức theo tế đàn bên trong điện xạ ra hai đạo hắc mang, ba một tiếng đem ngự thần vệ sĩ tại chỗ đánh nát.

Ngự thần vệ sĩ bị một kích này chấn động đến tứ chi sụp đổ, liền phảng phất bị một chiếc búa lớn đập ra, thể nội các loại ghép lại linh kiện tán lạn đến đầy đất đều là.

Hai tôn ngự thần vệ sĩ, không có đạt được trên tế đàn đồ vật, ngược lại là thể nội linh thạch bị toàn bộ rút lấy ra, tiến vào tế đàn.

Thấy cảnh này, Bạch Trạch mắt lộ ra kinh sợ.

Mắt thấy lại một đường hắc mang thẳng đến tới mình, Bạch Trạch thân thể lại có một loại nhận trở ngại cùng khống chế cảm giác, không cách nào bứt ra động đậy.

Còn tốt tiền tài thuẫn tự động hộ thể.

Hắc mang mặc dù mở ra tiền tài thuẫn, Bạch Trạch lại nhân cơ hội này thoát khỏi đối phương khống chế, thân hình nhanh lùi lại, tiến vào đại môn, trở lại lưỡng giới sân tu luyện.

Bạch Trạch vội vàng đem chính mình kiến thức bẩm báo chủ nhân.

Tần Hiểu Phong nghe được lông mày nhíu chặt, tự nhủ:

"Rất giống là khống chế tinh thần thủ đoạn, cái này tế đàn, hẳn là thật sự là tà tu sản phẩm?"

". . ."

Đạo Tôn cũng có chút thở dài:

"Có thể xác định."

"Toà tế đàn này, chính là cất giữ vong hồn cùng tế phẩm hiến tế đài, thông qua hiến tế, có thể lớn mạnh bên trong vong hồn. . . Mà những vong hồn này, đã có thể bị bồi dưỡng trở thành cường đại ác linh linh sủng, cũng có thể dùng cho rèn luyện cường hóa thần hồn, Ngũ Dương tông tông chủ nhìn qua thiện tâm, vụng trộm thủ đoạn, thế nhưng là không có chút nào. . ."

Đạo Tôn nói đến đây, tâm tình nặng nề phức tạp, không hề tiếp tục nói.

Tần Hiểu Phong lại mở ra lối riêng đưa ra một cái quan điểm:

"Ngũ Dương tông tông chủ chết trận tại phương bắc, toà này pháp trận cũng bị phá hủy đi, chỉ còn lại di chỉ, Đạo Tôn tiền bối ngài nói, có khả năng hay không, Lương lão ma chính là trong tế đàn vong hồn, tại mất đi kiềm chế, mất đi chủ nhân về sau, tự động khống chế toà này di chỉ, nhưng mà, tại một cái vô tình xuống, đoạt xá Huyết Thú môn môn chủ Lương lão ma thân thể?"

". . ."

Đạo Tôn nhãn tình sáng lên.

"Khả năng rất lớn."

"Cho nên, hiện tại toà tế đàn này, đã bị Lương lão ma lợi dụng, dùng để bồi dưỡng vong hồn, lớn mạnh chính mình vong hồn, hoặc là, là dùng tại bồi dưỡng mình ác linh linh sủng!"

Đạo Tôn nói đến đây, cùng Tần Hiểu Phong cùng nhau lộ ra kinh sợ.

"Tốt một cái Lương lão ma, quả nhiên giảo hoạt!"

"Hắn tận lực dẫn xuất thiên địa dị tượng, đem Đại Càn vương triều quốc sư cùng Ngự Thần tông tông chủ dẫn tới Ngũ Dương tông di chỉ, nhưng thật ra là muốn lợi dụng Ngũ Dương tông di chỉ, trấn áp hai vị này Trúc Thần cảnh tu sĩ, sau đó đem hai người này đưa vào tế đàn, bồi dưỡng lớn mạnh chính mình tu vi, có lẽ là bồi dưỡng thành chính mình ác linh linh sủng, để chính mình trở thành ba Trúc Thần chiến lực."

"Thật ác độc!"

"Gia hỏa này tu vi mặc dù không cao, nhưng là mượn nhờ Ngũ Dương tông di chỉ ưu thế, hoàn toàn có thể đem hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ phong kín ở chỗ này, chậm rãi hao hết pháp lực của bọn hắn, từ đó đạt tới mục đích của mình."

"Đợi đến Lương lão ma chính thức xuất quan, hắn sẽ trở thành phương nam mạnh nhất Trúc Thần cảnh tu sĩ, đến lúc đó, chỉ sợ Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông cùng các đại môn phái, các đại tu tiên thế lực, đều Tướng Thần phục tại hắn Huyết Thú môn hung uy phía dưới, chân chính làm được quân lâm thiên hạ."

Tần Hiểu Phong vừa nghĩ đến đây, đột nhiên có chút nóng lòng.

Cũng không biết Lương lão ma có hay không đạt được.

Không biết tông chủ hiện tại cát hung họa phúc.

"Đạo Tôn tiền bối!"

"Vãn bối muốn đi tế đàn bên kia nhìn xem."

Được

Đạo Tôn lập tức rõ ràng Tần Hiểu Phong ý tứ.

Trong tế đàn vong hồn, đối với phổ thông tu sĩ có lẽ lực uy hiếp rất lớn, nhưng bây giờ thiếu khuyết tính bất ngờ, đối với 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 viên mãn Tần Hiểu Phong mà nói, kỳ thật lực uy hiếp không lớn.

Tần Hiểu Phong không có mang Kamishirasawa, Kha Bộ Phong.

Hắn để hai người lưu thủ lưỡng giới sân tu luyện, chính mình tự mình tiến vào tế đàn đại điện.

Tế đàn bên này.

Vong hồn không có lưu lại Quan Thần cảnh tu sĩ, giữa trời xoay quanh một vòng, liền lại chui vào đến trong tế đàn ẩn núp.

Tế đàn phía dưới vang lên đối thoại:

"Đáng chết!"

"Tiểu tử này rất cảnh giác."

"Trước đó Trúc Thần cảnh tu sĩ đều không có như thế cảnh giác."

"Quả nhiên là tu vi càng thấp càng sợ chết."

"Cũng không biết lưỡng giới sân tu luyện bên kia còn có hay không những người khác tộc tu sĩ."

"Mặc kệ."

"Chờ huyết hà trở về, thuận tay liền đem người kia cho xử lý mất, đến lúc đó còn có thể lớn mạnh một chút."

"Chúng ta xử lý phục sát rơi một vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, cũng coi là một cái công lớn."

Trong tế đàn vong hồn, không chỉ một vị.

Đúng lúc này, lại một vị Quan Thần cảnh tu sĩ tiến vào tế đàn đại điện.

Mày kiếm mắt sáng, lôi đình vờn quanh.

"Hỗn trướng!"

"Lôi pháp!"

"Tiến đến cái lôi pháp!"

"Cái kia đào tẩu Quan Thần cảnh tu sĩ quả nhiên có đồng lõa!"

"Gia hỏa này lôi pháp nhìn qua không kém, đây là nhìn ra tế đàn bí mật, muốn tới đối phó chúng ta!"

"Đáng chết!"

"Lập tức kích hoạt tế đàn, liên hệ huyết hà trở về."

Tế đàn phía dưới vong hồn khẩn trương lên.

Bọn chúng đối với lôi điện có bẩm sinh kiêng kị cùng kính sợ, tự nhiên là rụt lại không dám ló đầu.

Tế đàn khẽ chấn động.

Ngũ Dương tông di chỉ mỗi một tòa đại điện, tựa hồ cũng xuất hiện một cái rõ ràng ký hiệu.

Lưỡng giới sân tu luyện trên không.

Bạch Trạch, Kha Bộ Phong đồng thời ngưỡng vọng thiên địa.

Chỉ thấy một cái màu trắng đen ký hiệu, như là hai đuôi cá hình, đang nhanh chóng xoay tròn.

"Đó là cái gì?"

Kha Bộ Phong không hiểu.

Bạch Trạch mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, chậm rãi lắc đầu.

Đan phòng động phủ bên này. . .

Cự xấu yêu chuột còn đang không ngừng dùng bướu thịt tử tiêu hao sư tử đá lực lượng.

Đúng lúc này, Minh Thử chú ý tới, đỉnh đầu xuất hiện một cái đen trắng Song Ngư đồ án, mắt chuột bên trong bắn ra suy tư tinh mang.

Một đám yêu chuột nghị luận ầm ĩ:

"Cái này, giống như là loại nào đó tín hiệu."

"Xem ra, Ngũ Dương tông trong di chỉ, có người có thể khống chế di chỉ một ít pháp trận công năng."

"Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam."

"Hẳn là. . . Chúng ta bên này động tác, bị phát hiện rồi?"

". . ."

Minh Thử ánh mắt trở nên nặng nề.

Nó đã ở chỗ này tiêu hao đại lượng Cố Thần cảnh yêu chuột, tốn hao không ít thời gian.

Mắt thấy sư tử đá lực lượng đã sắp bị tiêu hao hầu như không còn.

Loại thời điểm này xuất hiện loại này biến số. . .

Chẳng lẽ. . .

Mình bị phát hiện?

Tu sĩ nhân tộc muốn ra tay với mình?

Minh Thử há miệng thổ lộ ra một nhóm Cố Thần cảnh yêu chuột, phân biệt phân phó đi hướng luyện công đại điện cùng lưỡng giới sân tu luyện xem xét tình huống.

Luyện công đại điện, trống rỗng;

Lưỡng giới sân tu luyện bên này có Bạch Trạch, Kha Bộ Phong trông coi, tại chỗ liền đem những này Cố Thần cảnh yêu chuột từng cái diệt sát.

"Tiếp tục!"

Minh Thử thúc giục cự xấu yêu chuột tiếp tục hành động.

Mà ở xa mặt khác một tòa đại điện Lương lão ma, nhìn thấy đại điện trên không xuất hiện đen trắng Song Ngư ký hiệu, ánh mắt đột nhiên gấp, vội vàng gia tốc, bắt đầu tại từng tòa trong đại điện xuyên qua, điên cuồng đi đường.

Tế đàn!

Luyện Hồn tế đàn cũng không thể xảy ra chuyện! !

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.