Chương 421: Gặp lại Minh Thử

Chương 421: Gặp lại Minh Thử

Tần Hiểu Phong không biết mình tiến vào gọi Luyện Hồn tế đàn.

Tại hắn tiến vào Luyện Hồn tế đàn về sau, liếc mắt liền thấy Bạch Trạch trong miệng nói tới có lưu vết máu tế đàn, cùng lưu ở trên tế đàn quần áo.

Ngự thần vệ sĩ hài cốt mất đi tia sáng, ảm đạm tản mát tại tế đàn mấy trăm trượng bên ngoài.

Nhưng là mình nhưng không có lọt vào tế đàn tập kích.

Cái này liền đúng rồi.

Chính mình có lôi thuẫn hộ thân, một thân lôi đình chi lực là mạnh là yếu, vong hồn rõ ràng nhất bất quá, dám ra đây liền gặp quỷ.

Tần Hiểu Phong chậm rãi tới gần tế đàn.

Thần sắc bình tĩnh, ánh mắt cảnh giác liếc nhìn một vòng, đưa tay liền đem trên tế đàn quần áo chụp đi qua, xem xét xác nhận không có vấn đề, sau đó ném qua một bên.

Không có phát hiện túi trữ vật.

Trong tế đàn vong hồn, đã sớm đem túi trữ vật giấu đi.

Tần Hiểu Phong trong lòng cảm thấy thất vọng.

Nhưng hắn xác thực xác định:

Người chết chính là Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Đối phương quần áo cùng vết máu bên trên khí tức, vô cùng xác thực không sai.

Nói cách khác, cái này trong tế đàn vong hồn, có uy hiếp Trúc Thần cảnh tu sĩ năng lực.

Tần Hiểu Phong đưa tay.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm thoáng hiện, kinh lôi bám vào trên đó.

Oanh

Một tiếng sấm rền.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm không từng có bất luận cái gì chớp động, tế đàn một khối đã là bị kinh lôi đâm trúng.

Tế đàn hoàn hảo không chút tổn hại.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

Binh Thần cảnh di chỉ, mỗi một tấc đều là thần binh cấp độ cứng, dù cho mình bây giờ đã nắm giữ Trúc Thần cảnh chiến lực, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển cùng phá hủy nơi đây mảy may.

". . ."

Tại tế đàn phụ cận đi dạo một vòng.

Tế đàn phía dưới vong hồn từ đầu đến cuối chưa từng hiện thân.

"Được rồi."

"Đi thôi."

"Vong hồn núp ở bên trong không chịu đi ra, chúng ta cũng không có cách nào, trừ phi ngươi tấn cấp Binh Thần cảnh. . ." Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Giờ khắc này, Đạo Tôn cũng đã triệt để rõ ràng đến, lúc trước Ngũ Dương tông không hề giống biểu hiện nhìn thấy như vậy người vật vô hại, như vậy công đạo chính nghĩa.

Chỉ là tại chính mình, tại đạo thống một mạch áp chế xuống, rất nhiều tai hoạ ác niệm bị ẩn tàng lên, không từng có cơ hội biểu hiện ra.

Tần Hiểu Phong có thể theo Đạo Tôn ngữ khí trên nét mặt cảm nhận được, Đạo Tôn tâm tình mười phần sa sút.

Tần Hiểu Phong lui thân trở lại lưỡng giới sân tu luyện, trong lòng an ủi:

"Đạo Tôn tiền bối."

"Kỳ thật, ngài có thể làm cho Ngũ Dương tông tông chủ cùng những người kia một mực không dám bại lộ chính mình tà niệm cùng dơ bẩn thủ đoạn, làm sao không phải làm được quét sạch bọn hắn tà niệm mục đích?"

"Vô luận là bọn hắn chủ động không vì ác, hay là bị bách không dám làm ác, đều là một loại thiện, là của ngài công lao, ngài không có cần thiết khiển trách chính mình."

". . ."

Mấy câu nói, để Đạo Tôn lộ ra nụ cười.

"Ngươi nói đúng."

"Đều đã là chết qua một lần người, còn chấp nhất tại những này chuyện đã qua, có chút già mồm." Đạo Tôn điều chỉnh tâm tình của mình, khôi phục như thường.

"Chủ nhân!"

Lúc này, Bạch Trạch ôm quyền tới bẩm báo:

"Minh Thử vừa mới an bài Cố Thần cảnh yêu chuột tiến đến điều tra, bị thuộc hạ toàn bộ giết chết, về sau liền không có động tĩnh."

"Mặt khác!"

"Chủ nhân ngài nhìn."

Bạch Trạch chỉ hướng không trung.

Tần Hiểu Phong lúc này mới chú ý tới, trên bầu trời, trong bụi cây, xuất hiện một đôi đen trắng Song Ngư đuôi ký hiệu.

"Ngay tại chủ nhân ngài tiến vào tế đàn đại điện về sau, ký hiệu này liền xuất hiện."

"Sau đó. . ."

"Minh Thử an bài dưới trướng chuột tộc tiến đến điều tra."

"Thuộc hạ hoài nghi, đây có phải hay không cùng tế đàn bên kia có quan hệ?"

Bạch Trạch nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Cái sau có chút ngưng mắt.

"Có khả năng!"

Về thời gian, thẻ đến quá chuẩn.

Trong tế đàn vong hồn không chịu lộ diện;

Hết lần này tới lần khác lúc này, thiên khung xuất hiện kỳ quái ký hiệu đồ án, nhìn qua đích xác giống như là truyền ra tín hiệu;

Minh Thử bên kia có động tĩnh. . .

Tần Hiểu Phong trong lòng đối với Đạo Tôn nói:

"Đạo Tôn tiền bối, vãn bối muốn về đan phòng bên kia nhìn xem, có thể, đan phòng bên kia cũng có giống nhau đồ án, nếu thật là dạng này, liền có thể xác định, đây là trong tế đàn những vong hồn kia tại cùng Lương lão ma đưa tin."

Ừm

Đạo Tôn gật gật đầu:

"Đi thôi, cẩn thận một chút."

Lấy Tần Hiểu Phong hiện nay thực lực, đã là có thể làm được tự vệ.

Tần Hiểu Phong không do dự.

Thừa dịp đen trắng Song Ngư đuôi ký hiệu vẫn còn, hắn cầm ra Vân tông chủ lưu lại Trúc Thần pháp bảo phất trần hộ thân, khởi động 《 Lôi Thuẫn 》 hộ thân, khởi động 《 lôi điện độn thuật 》 mang Lang Gia Hàm Lôi kiếm, làm tốt toàn bộ chuẩn bị, tiến vào lưỡng giới sân tu luyện mặt khác một cái đại môn, thông hướng đan phòng.

. . .

Hung hiểm tới phi thường đột nhiên.

Thủ vệ bên này cửa vào chính là sáu đầu Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu chuột.

Kịch độc!

Lợi trảo!

Lôi quang!

Hỏa thiêu!

Tần Hiểu Phong cơ hồ không có nhúc nhích, lôi thuẫn đã tự động phản kích, từng đạo kinh lôi lôi đình đụng vào đến những này Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu chuột thân thể.

Sáu đầu Quan Thần cảnh yêu thú toàn bộ hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Phản hồi về đến lôi đình, ẩn chứa cơ hồ Trúc Thần cảnh lôi pháp uy năng.

Bọn chúng vội vàng khởi động huyết khí hộ thân kết giới trực tiếp bị công phá, thân thể nhao nhao bị lôi điện quấn quanh.

Minh Thử phản ứng rất nhanh.

Giật mình đến tu sĩ nhân tộc xâm lấn đan phòng, ngựa không dừng vó điện xạ tới, hung uy như đúc, một đôi lợi trảo tả hữu khai cung, trong chớp mắt theo Tần Hiểu Phong trên thân kéo ra bốn đạo vỡ vụn hư không vết cào.

Tần Hiểu Phong tế ra phất trần. . .

Phất trần ngăn cản hai lần tiến công.

Còn lại hai đạo vết cào tại không trung bị nhẹ nhàng đụng nát.

Thương Lôi Điện Thiểm.

Tần Hiểu Phong ánh mắt một mực ở trên người của Minh Thử.

Mắt thấy Minh Thử phi tốc tới gần.

Thương Lôi Điện Thiểm tiếp tục khóa chặt tiến công.

Lóe lên!

Oanh

Minh Thử phản ứng rất nhanh, cảnh giác một cái đánh ra, trong tay ẩn ẩn run lên, lôi đình thuận cánh tay liền rút vào thân thể;

Hai tránh!

Minh Thử cố nén cánh tay tê dại khó chịu, nhanh chóng lại là một móng vuốt, đem đạo thứ hai ẩn nấp trong hư không kinh lôi chặn lại.

Oanh

Gặp quỷ!

Minh Thử mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Nó thế đi đã bị hoàn toàn gián đoạn.

Nhưng Tần Hiểu Phong cái này Quan Thần cảnh tu sĩ, lại lẳng lặng lơ lửng tại nó bên ngoài trăm trượng. . .

Ánh mắt bình tĩnh, lạnh nhạt đến như là một vị thân kinh bách chiến Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Ba tránh.

Minh Thử tiếp tục ngăn cản.

Thể nội tích súc lôi đình chi lực đã để cánh tay tê dại đến có chút phản ứng chậm chạp, kém chút liền không có đem một kích này chặn lại.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm thiểm điện quy vị, sau đó tiếp tục thiểm điện xuất kích.

Cút

Minh Thử lần này không còn dám khinh thường dùng móng vuốt đón đỡ, trăm trượng yêu chuột pháp tướng rít gào mà ra, hung hăng đụng nát kinh Lôi Phong mang, đồng thời xua tan thể nội kinh Lôi chi lực.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong động tác rất nhanh.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Hai đạo súc thế 《 Tam Dương Thần Lôi 》 toàn bộ phát tiết ra ngoài. . .

Sáu đạo Dương Lôi, cưỡng ép trấn áp hai đầu Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu chuột.

Bành bành!

Hai đầu Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu chuột, riêng phần mình bị ba đạo có thể so với Trúc Thần cảnh Dương Lôi nện thành than cốc, quẳng bay ra ngoài.

Linh hồn tinh huy tiến vào Tần Hiểu Phong thức hải.

Bây giờ 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 viên mãn, cướp đoạt tiến đến linh hồn tinh huy, thấm vào đến thần hồn đại thụ cùng thức hải trong thổ nhưỡng mặt. . .

Bộ rễ chậm rãi sinh trưởng kéo dài;

Thức hải chầm chậm mở rộng.

Tần Hiểu Phong không có thời gian chú ý đến tất cả những thứ này.

Nhưng là Đạo Tôn thấy rất rõ ràng, mắt lộ ra nụ cười.

Đã Minh Thử phòng ngự tạm thời công không phá được, kia liền trước gạt bỏ Minh Thử cánh chim tiểu đệ.

Thông minh!.