Chương 422: Lầm sờ cấm chế, toàn diệt

Chương 422: Lầm sờ cấm chế, toàn diệt

Tần Hiểu Phong vung ra 《 Tam Dương Thần Lôi 》 nháy mắt diệt sát hai đầu Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu chuột đồng thời, 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 mục tiêu cũng theo Minh Thử, đổi thành cái khác Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu chuột.

Lóe lên!

Hai tránh!

《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 là đường đường chính chính Trúc Thần cảnh lôi pháp, hắn uy năng so 《 Tam Dương Thần Lôi 》 mạnh rất nhiều lần.

Hai đầu Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu chuột trực tiếp bị bêu đầu, lôi đình nhập thể, thần hồn câu diệt, liền linh hồn trốn đi cơ hội đều không có.

Đây chính là rất nhiều người đều không nguyện ý cùng lôi pháp là địch nguyên nhân.

Thủ ngự lưỡng giới sân tu luyện cửa vào đại môn sáu đầu Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu chuột, bây giờ trong đó bốn đầu đã thần hồn câu diệt. . .

Sự tình phát sinh ở trong khoảnh khắc.

Mặt khác hai đầu Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu chuột dọa đến linh hồn run rẩy, không để ý tôn thượng vẫn còn, co cẳng liền chạy.

Minh Thử cứ việc nổi giận, nhưng là ngay tại khu trục thể nội kinh Lôi chi lực, trơ mắt nhìn xem chính mình khó khăn bồi dưỡng ưu tú dưới trướng nháy mắt bị đồ bốn vị, vừa sợ vừa giận lại là bất đắc dĩ.

Ba tránh!

Lóe lên bốn phía!

《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 tốc độ công kích vượt xa yêu chuột tốc độ chạy trốn.

Thứ năm, con thứ sáu Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu chuột cũng không có khả năng may mắn trốn đi, liên tiếp chết trong tay Tần Hiểu Phong, tẩm bổ Tần Hiểu Phong thức hải không gian.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Minh Thử.

Nhất tâm đa dụng là hắn thông thường thao tác.

Mắt thấy Minh Thử khu trục rơi kinh Lôi chi lực, một lần nữa hướng chính mình nhào tới.

Hưu

Tần Hiểu Phong thân ảnh lấp lóe, theo biến mất tại chỗ, nhào về phía đan phòng bên kia sáu đầu Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu chuột.

Minh Thử một kích thất bại, lúc này mới phát hiện, Tần Hiểu Phong thân pháp tốc độ vậy mà còn nhanh hơn chính mình!

Còn có thiên lý sao?

Quan Thần cảnh tu sĩ nhân tộc thân pháp tốc độ vượt qua Trúc Thần cảnh yêu thú.

Minh Thử mặc dù không thuộc về thân pháp tốc độ rất nhanh phạm trù, nhưng là tại Trúc Thần cảnh cấp độ tuyệt đối không tính chậm, có thể xếp vào trên trung đẳng.

Thế nhưng là vậy mà không có bắt giữ cùng chặn lại được Tần Hiểu Phong.

Lóe lên!

Tần Hiểu Phong một kích 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 oanh ra.

Lại là một đầu Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu thú bị bêu đầu.

"Ngươi muốn chết! !"

Minh Thử triệt để nổi giận.

Chính mình khó khăn bồi dưỡng ưu tú nhất một nhóm dưới trướng, đã bị tàn sát hơn phân nửa.

Hai ngọn núi bên trong, hai đầu nham thạch cánh tay đột nhiên nhô lên, khép lại vọt tới Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong thong dong tránh đi.

Thân pháp tốc độ ưu thế, bị hắn hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Hai tránh!

《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 lại bêu đầu một đầu Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu chuột.

Linh hồn tinh huy nhập thể.

Minh Thử truy ở sau lưng Tần Hiểu Phong, vung tay bắn ra tám đạo móng vuốt sắc bén. . .

Yêu chuột pháp tướng trong miệng phát ra kêu to, chấn động toàn bộ đan phòng không gian.

Lần này, lại là để Tần Hiểu Phong nháy mắt sởn cả tóc gáy.

Không được!

Minh Thử công kích, lan đến gần đan phòng động phủ bên kia sư tử đá.

Sư tử đá ánh mắt lập tức khóa chặt đến Minh Thử trên thân.

Hồng quang bắn ra!

Hai tôn sư tử đá đồng thời đối với Minh Thử triển khai phản kích.

Mắt thấy Binh Thần cảnh cấp độ cấm chế khởi xướng tiến công, Tần Hiểu Phong không nói hai lời, vội vàng tốc độ cao nhất xông ra đan phòng, giờ khắc này, 《 lôi điện độn thuật 》 bị phát huy đến cực hạn.

Phóng tới đại môn một khắc. . .

Minh Thử thân thể bị hai đạo hồng quang phá thể.

Trăm trượng yêu chuột pháp tướng, như là trang giấy bị phá hủy;

Minh Thử cho đến giờ phút này, rốt cục ý thức được chính mình thất thố, ý thức được chính mình chạm đến không nên đụng vào trí mạng cấm chế. . .

Minh Thử trong mắt hiện ra hối hận cùng hoảng hốt.

Đáng tiếc. . .

Hết thảy đều không thể vãn hồi.

Minh Thử thân thể bị đánh nát.

Toàn thân huyết nhục, cấp tốc bị sư tử đá hấp thu.

Sau đó.

Sư tử đá xuất thủ vẫn chưa kết thúc.

Nhận công kích sư tử đá tựa hồ giải cấm rộng lớn hơn phạm vi công kích, phân biệt nhắm chuẩn dược viên bên kia cự xấu yêu chuột cùng một đầu khác yêu chuột.

Hồng quang bắn ra. . .

Hai đầu Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu chuột bị đánh nổ.

Huyết nhục văng tung tóe, cấp tốc bị đan phòng pháp trận hấp thu.

Còn lại ba đầu yêu chuột thời điểm, Tần Hiểu Phong đã đi tới luyện công đại điện đại môn phụ cận.

Mặt khác hai đầu yêu chuột trở thành mục tiêu kế tiếp.

Tần Hiểu Phong thân thể tiến vào đại môn bên trong một khắc. . .

Sư tử đá ánh mắt mới nhìn chăm chú tới.

Hồng quang lóe lên, sau đó thu liễm.

Hai đầu sư tử đá, chỉ có một đầu sư tử đá cuối cùng bắn ra hồng quang, diệt đi hốt hoảng chạy trốn nhưng lại không biết hướng địa phương gì trốn cuối cùng một đầu Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu chuột.

Ông

Hồng quang thu liễm.

Sư tử đá xác định đan phòng đại điện trong phạm vi lại không có bất luận cái gì vật sống, lúc này mới thu liễm hung thái, hồng quang biến mất, khôi phục thành người vật vô hại thạch điêu bộ dáng.

Bên trong đan phòng, huyết khí ngay tại nhanh chóng biến mất.

Hết thảy tất cả, khôi phục như thường.

Tựa hồ rốt cuộc nhìn không ra nơi này phát sinh qua chiến đấu.

Nhìn không ra có Trúc Thần cảnh yêu thú vẫn lạc.

Tần Hiểu Phong chạy đến luyện công đại điện thời điểm, còn đối với một khắc cuối cùng loại kia khóa chặt cảm giác lòng còn sợ hãi.

Khủng bố!

Kém chút liền bị Minh Thử lôi xuống nước.

"Có chút tính sai a."

"Đạo Tôn tiền bối."

Tần Hiểu Phong cười khổ quan sát trước mắt trống rỗng luyện công đại điện.

Trở lại chốn cũ, một điểm tâm tình vui thích đều không có.

Đạo Tôn lưng tựa thần hồn đại thụ, lắc đầu thở dài:

"Ngươi có thể kịp thời kịp phản ứng, nhặt về một đầu mạng nhỏ, đã đủ may mắn, còn muốn thu thập tất cả yêu chuột linh hồn tinh huy. . ."

Tần Hiểu Phong ý nghĩ, hắn đều rõ ràng.

Loại thời điểm này còn tính toán chi li.

Ai

Quả nhiên là nhà cùng khổ xuất thân hài tử.

"Vãn bối kỳ thật muốn cùng Minh Thử đọ sức đọ sức, nhìn xem mình còn có những cái nào nhược điểm."

Tần Hiểu Phong giải thích.

Đạo Tôn hừ một tiếng:

"Đến đó không thể tìm người luận bàn, hết lần này tới lần khác muốn tại cái này Ngũ Dương tông trong di chỉ tiêu hao pháp lực?"

"Cũng thế."

Tần Hiểu Phong sờ sờ cái mũi, có chút ngượng ngùng cười ngượng ngùng cười, nói:

"Đan phòng bên kia đồ sát cũng đã kết thúc."

"Còn là chờ một chút đi."

Đạo Tôn nhắc nhở:

"Động phủ cấm chế loại vật này, như thế nào thiết lập đều xem động phủ chủ nhân tâm tình, đừng lỗ mãng làm việc, dù sao linh hồn của ngươi nô bộc không có việc gì, bọn hắn cũng biết ngươi không có xảy ra chuyện."

Được

Tần Hiểu Phong chủ đánh một cái nghe khuyên.

Không sai.

Bạch Trạch, Kha Bộ Phong chỉ cần không chạy loạn, liền sẽ không có việc.

Lưỡng giới sân tu luyện rất an toàn, tế đàn bên kia vong hồn, bọn hắn đã có đề phòng, sẽ không tiến vào, đến nỗi đan phòng bên này, có chính mình trông coi. . .

Tần Hiểu Phong rất nhanh an tĩnh lại, ngóng nhìn luyện công đại điện mặt khác một cái đại môn.

Đây là Dạ Quỷ Báo truy sát Thương Lan Tông Vân tông chủ lúc đến phương hướng.

Hắn không xác định bên trong phải chăng an toàn.

Trước đó không có thăm dò qua.

Bây giờ, đã mình đã có thể cùng Minh Thử chống lại một hai, hẳn là cũng có thể tại tao ngộ cái khác Trúc Thần cảnh yêu thú tiến công dưới tình huống toàn thân trở ra —— chỉ cần bên kia không phải cạm bẫy.

"Ngươi có thể qua bên kia nhìn xem."

"Bên kia hẳn là Ngũ Dương tông tông chủ tôi thể chỗ tu luyện."

Đạo Tôn nói:

"Ta hiện tại xem như rõ ràng, vì cái gì gia hỏa này muốn đem dưới mặt đất mảnh này nơi truyền thừa chế tạo phức tạp như vậy. . . Nguyên lai là vì giữ vững toà kia tế đàn, không để ngoại nhân tuỳ tiện tìm tới toà tế đàn này."

Tần Hiểu Phong chậm rãi gật đầu:

Nơi truyền thừa, đích xác không có cần thiết chế tạo như thế lớn, không cần thiết tạo dựng đến phức tạp như vậy.

Đủ loại hết thảy cho thấy, Ngũ Dương tông tông chủ đích xác thật không đơn giản, mặt ngoài chính trực, vụng trộm, cũng là ẩn giấu một chút bí mật không muốn người biết.

Tần Hiểu Phong làm tốt vạn toàn chuẩn bị, lúc này mới thông qua đại môn, tiến vào một bên khác.

Nhưng mà. . .

Vừa tiến vào đến sát vách, kiếm khí đập vào mặt..