Chương 423: Hội hợp quốc sư

Chương 423: Hội hợp quốc sư

《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 viên mãn về sau, Tần Hiểu Phong tốc độ phản ứng có thể nói là đạt tới trình độ kinh người, kiếm khí đập vào mặt, phong mang uy áp nháy mắt đâm vào thần thức, nhưng ngạnh sinh sinh bị lôi thuẫn cùng phất trần màu trắng kén tằm ngăn cản xuống tới.

Tần Hiểu Phong cũng không có ngay lập tức phản kích, mà là nhận ra kẻ tập kích thân phận, hô lên tên của đối phương: "Cao tiền bối, người một nhà."

". . ."

Cao Nguyên sững sờ.

Hắn từ khi rời khỏi luyện công đại điện, đi tới bên này khôi phục pháp lực, đồng thời cũng là độ cao đề phòng, đề phòng đại môn đối diện sẽ có yêu thú xâm nhập tiến đến.

Cho nên đại môn xuất hiện dị động chớp mắt, không chút do dự triển khai tập kích.

Ai có thể nghĩ tới, tiến đến không phải Minh Thử, cũng không phải Minh Thử dưới trướng, mà là một vị tu sĩ nhân tộc.

"Là ngươi?"

Cao Nguyên vẫy tay, nhận ra trước mặt vị này trẻ tuổi tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng tu sĩ trẻ tuổi, chính là năm đó lấy sức một người thất bại Huyết Thú môn âm mưu, liên tiếp bại mấy vị Huyết Thú môn người khiêu chiến, thậm chí lấy Cố Thần cảnh tu vi đem Huyết Thú môn trưởng lão Âm Vũ Phượng kém chút đánh bại vị kia Ngự Thần tông đệ tử.

Tựa như là gọi, Tần Hiểu Phong.

Cao Nguyên mặt mũi tràn đầy hồ nghi, trên dưới quan sát nói: "Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Sau đó ánh mắt ngưng lại, rơi xuống Tần Hiểu Phong tế luyện hộ thân phất trần phía trên: "Thương Lan Tông Vân tông chủ Trúc Thần cảnh bảo vật, làm sao lại ở trong tay của ngươi?"

Cao Nguyên trong tay cũng có một cây phất trần. . .

Trong tay hắn phất trần cùng Vân tông chủ phất trần vốn là xuất từ một chỗ, xuất từ một vị danh sư chi thủ.

Trong này còn có một tầng nguồn gốc, chính là Cao Nguyên cùng Vân tông chủ, nguyên bản quan hệ liền không tầm thường, đã từng là đạo lữ.

Bây giờ nhìn thấy cái này phất trần rơi xuống Tần Hiểu Phong trong tay, Cao Nguyên lập tức sắc mặt trở nên khó coi, trong mắt hiện ra bi thương, chấn kinh, phẫn nộ cùng dò xét thần sắc.

Tần Hiểu Phong cỡ nào tâm tư nhạy cảm người?

Hắn đã sớm phát hiện cái này hai thanh phất trần rất tương tự, kết hợp với quốc sư Cao Nguyên thần sắc phản ứng, lập tức hiểu ra tới, thở dài đem Trúc Thần cảnh yêu thú Dạ Quỷ Báo truy sát Vân tông chủ, sau đó cùng chính mình tao ngộ trải qua, một năm một mười nói đi ra:

"Vân tông chủ là người tốt."

"Vân tông chủ nhớ tới vãn bối xuất thủ viện trợ, đặc biệt quay người hiệp trợ vãn bối thoát khốn, cũng ban thưởng Dũ Thần hương trị liệu thần hồn thương thế."

"Nhưng là đáng tiếc."

"Toà này di chỉ, ẩn chứa khó có thể tưởng tượng hung hiểm, Vân tông chủ một bước đạp sai, bỏ mình vẫn lạc, thần hồn tiêu vong. . . Cuối cùng Vân tông chủ pháp bảo, cùng Vân tông chủ túi trữ vật, đều rơi xuống vãn bối trong tay."

Tần Hiểu Phong một bên nói, một bên đem Vân tông chủ túi trữ vật đem ra:

"Cao tiền bối cùng Vân tông chủ đồng xuất một chỗ, những vật này, liền giao cho Cao tiền bối, đến lúc đó chuyển giao cho Thương Lan Tông người, hoặc là Vân tông chủ dòng dõi hậu nhân, xem như vãn bối một điểm tâm ý."

Tần Hiểu Phong chủ động giao ra phất trần cùng túi trữ vật, đồ vật bên trong, trừ Dũ Thần hương cùng thượng phẩm linh thạch, thật sự là hắn không động mảy may.

Cao Nguyên nghe nói trải qua, sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, lại gặp Tần Hiểu Phong như thế hiểu chuyện đem Vân tông chủ hết thảy giao ra, không có tham ô chiếm thành của mình ý tứ, thật sâu hấp khí, thở dài:

"Phất trần bản một đôi, bây giờ vật này như là đã bị ngươi tế luyện, ngươi lại cầm hộ thân đi, cũng coi là Vân tông chủ cùng ngươi gặp nhau một phần cơ duyên."

"Cái này túi trữ vật, bản tọa thu, Thương Lan Tông còn có người tại, trong này có Thương Lan Tông truyền thừa, không thể xuống dốc."

"Cao tiền bối nói đúng."

Tần Hiểu Phong gật đầu, cung kính thu hồi phất trần.

Cao Nguyên nhận lấy túi trữ vật về sau, ánh mắt trở xuống đến Tần Hiểu Phong trên thân: "Ngươi lại lại nói một chút ngươi cùng Vân tông chủ gặp nhau chuyện sau đó, ta nhớ được, cái này sát vách đan phòng động phủ, bị Minh Thử chiếm cứ, Minh Thử có thể so sánh Dạ Quỷ Báo còn muốn phiền phức, ngươi là tại sao tới đây?"

Cao Nguyên lòng nghi ngờ mặc dù đã trừ rất nhiều, nhưng vẫn là không rõ, Tần Hiểu Phong là làm sao tránh đi Minh Thử.

Tần Hiểu Phong cũng không muốn lộ ra thực lực mình chân thực tình huống, nhưng lại không hi vọng Cao Nguyên nhạy cảm, trong lòng một kế so sánh, quyết định che giấu việc này: "Vãn bối từ Dạ Quỷ Báo vẫn lạc bỏ mình sát vách đan phòng động phủ về sau, liền đối với bên này rất là kiêng kị, cho nên rút đi đi đến một bên khác lưỡng giới sân tu luyện."

"Ở bên kia, đích xác có đụng phải Minh Thử phái tiến đến điều tra đàn chuột!"

"Nhưng vãn bối dùng một chút mưu kế, diệt sát Minh Thử đại bộ phận Quan Thần cảnh yêu chuột, Minh Thử sợ ném chuột vỡ bình, không còn dám xâm chiếm. . ."

"Vãn bối tiếp tục hướng bên kia thăm dò, phát hiện một tòa đàn tế. . ."

"Trong tế đàn có vong hồn tồn tại, có Trúc Thần cảnh tu sĩ bỏ mình vẫn lạc ở giữa, căn cứ vãn bối quan sát, khả năng chết chính là Đại Càn vương triều Triệu Tĩnh vương gia bên người, vị kia tay cầm bát vàng tiền bối. . ."

"Quản Xung!"

Cao Nguyên nghẹn ngào bật thốt lên kinh hô:

"Hắn chết rồi?"

"Hắn thế mà cũng chết rồi?"

Cao Nguyên căn cứ Tần Hiểu Phong miêu tả, lập tức rõ ràng tới tay nhờ bát vàng người thân phận, sắc mặt tái nhợt, cực kỳ khó coi.

Quản Xung, cũng là Đại Càn vương triều số lượng không nhiều tương đối có thực lực Trúc Thần cảnh tu sĩ.

"Nguyên lai vị tiền bối kia gọi Quản Xung."

"Vãn bối thấy tế đàn bên kia hung hiểm, không còn dám tiếp tục tới gần, cho nên lui trở về."

"Nhưng lại tại vừa mới, nhìn thấy mấy chục con yêu chuột kinh hoảng xâm nhập lưỡng giới sân tu luyện, tựa hồ mất đi chủ tâm cốt bộ dáng, cho nên, vãn bối cả gan đi một chuyến đan phòng."

"Làm sao?"

Cao Nguyên mắt lộ ra kinh sợ:

"Minh Thử biến mất rồi?"

"Tiền bối nói đúng, bên trong đan phòng, người đã đi nhà trống, cái gì đều không thừa, Minh Thử hư không tiêu thất, tất cả đàn chuột, cũng không thấy."

". . ."

Cao Nguyên mắt lộ ra vẻ suy tư, lẩm bẩm nói:

"Hẳn là, Minh Thử trong lúc vô tình chạm đến cái gì trí mạng cấm chế, bị cái này di chỉ cấm chế thủ đoạn xoá bỏ?"

". . ."

Tần Hiểu Phong nói tiếp gật đầu:

"Vãn bối nguyên lai tưởng rằng Minh Thử là lui vào luyện công đại điện, cũng là nghĩ nhìn xem Minh Thử có bị thương hay không, nói không chừng có cơ hội bỏ đá xuống giếng, cho nó một chút giáo huấn, kết quả không nghĩ tới luyện công đại điện rỗng tuếch, sau đó liền đụng phải tiền bối ngài."

"Ngươi lá gan cũng không nhỏ!"

Cao Nguyên nghe đến đó, nhịn không được nguýt hắn một cái:

"Minh Thử là Trúc Thần cảnh trung kỳ tu vi yêu thú, một thân thực lực tu vi, còn tại bản tọa phía trên, ngươi thế mà nghĩ đến mạo hiểm đánh lén tại nó! Thật không biết chữ chết chết như thế nào."

". . ."

"Bất quá vận khí của ngươi là thật sự không tệ, Minh Thử hơn phân nửa là đụng vào trí mạng cấm chế, đã bị xoá bỏ! Đây là chuyện tốt!"

"Minh Thử vẫn lạc, 100,000 yêu thú tộc đàn mặc dù không đến mức hao tổn một chi, nhưng Minh Thử một mạch đích xác thuộc nó mạnh nhất, cái này một chi, trong thời gian ngắn đã không đủ gây sợ."

"Dạ Quỷ Báo vẫn lạc, Minh Thử vẫn lạc, mà lại đều là chết tại sát vách đan phòng động phủ, liền Liên Vân Tông chủ cũng đúng. . ." Nói đến đây, Cao Nguyên ánh mắt lóe lên một vòng ảm đạm, thở dài:

"Sát vách quá hung hiểm, chúng ta còn là không muốn lại đi đan phòng này động phủ, miễn cho gặp tai vạ bất ngờ!"

Ánh mắt vừa nhấc, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Thực lực của ngươi cũng là không sai, đã hai người chúng ta tụ hợp, ngươi liền đi theo bản tọa bên người, chúng ta lại đi tìm những người khác." Biết được Đại Càn vương triều Triệu Tĩnh vương gia dẫn đội tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ, hắn hiện tại cũng là nghĩ lập tức cùng mọi người tụ hợp.

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn trên đỉnh đầu đen trắng Song Ngư đuôi đồ án, mắt lộ ra vẻ suy tư, gật gật đầu, nói:

"Nghe Cao tiền bối."

Không đi đan phòng thăm dò, đây là chuyện tốt.

Đầu này đỉnh đen trắng Song Ngư đuôi đồ án nếu thật là tế đàn phía dưới vong hồn cho Lương lão ma tín hiệu, Lương lão ma cũng đã tại chạy về đằng này.

Chính mình cùng Cao Nguyên quốc sư cùng một chỗ nghênh đón, đụng phải cơ hội rất lớn!.