Chương 424: Ngả bài

Chương 424: Ngả bài

"Tần Hiểu Phong."

"Ta nhớ được ngươi."

Cao Nguyên thấy Tần Hiểu Phong như thế kính cẩn nghe theo, trên mặt nhiều một chút nụ cười, chủ động cùng hắn hàn huyên:

"Ngươi là Ngự Thần tông trẻ tuổi nhất trưởng lão."

"Từ khi quyết đấu sau khi thắng lợi, ngươi chính là Ngự Man tông phó tông chủ, nghe nói hiện tại đã nhất thống Nam Uyển các nước đông đảo thế lực nhỏ, trở thành tọa trấn Nam Uyển các nước Ngự Tiên tông tông chủ."

"Chỉ là hơi tên, đều là một chút không đáng nhắc đến việc nhỏ, mệt mỏi Cao tiền bối nhớ nhung."

Tần Hiểu Phong bảo trì cẩn thận chặt chẽ vãn bối tư thái, trịnh trọng việc chắp tay nói:

"Vãn bối bây giờ trừ tông chủ, kinh nể nhất chính là quốc sư ngài, vì nhân tộc hưng vong bôn tẩu, vì nhân tộc đại nghĩa không màng sống chết, độc xông Quỷ lĩnh, Vạn Trạch sơn, đây mới thực sự là ghê gớm, mới thật sự là anh hùng, đáng giá chúng ta kính ngưỡng!"

Lời nói này, là thật tâm lời từ đáy lòng.

Cao Nguyên đích xác đáng giá tôn kính.

Nếu không phải Cao Nguyên xâm nhập tiến đến, trước thời hạn kết thúc Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn hai đại môn phái chính tà chi tranh, giảm bớt sinh linh đồ thán, Ngự Thần tông chưa chắc có cơ hội tham gia Nam Uyển các nước, hiện tại Quỷ lĩnh phía nam còn là hỗn loạn tưng bừng, đánh túi bụi.

Cao Nguyên cười ha ha:

"Chỉ là trùng hợp bản tọa có một chút công pháp, có thể thuận lợi xuyên qua Quỷ lĩnh cùng Vạn Trạch sơn. . ."

"Nơi nào."

Tần Hiểu Phong nghiêm trang nói:

"Thiên hạ công pháp nhiều đến kinh ngạc, vãn bối tin tưởng, không chỉ quốc sư một người có năng lực theo Đại Càn vương triều xuôi nam tiến vào chúng ta Quỷ lĩnh phía nam, nhưng nhiều năm như vậy, dám đi này hung hiểm sự tình, độc thân qua Quỷ lĩnh mười Vạn Trọng sơn, cốt thần càng Vạn Trạch sơn mênh mông đầm lầy, vẻn vẹn quốc sư một người vậy!"

Trong thức hải, Đạo Tôn hơi gật đầu.

Tần Hiểu Phong thuận thế đối với Cao Nguyên chắp tay cúi đầu, đi một đại lễ.

Đạo Tôn ghé vào lỗ tai hắn nói:

"Cao Nguyên người này, đích xác có một bầu nhiệt huyết, là cái người cầm kiếm ở giữa hạt giống tốt, cũng là xứng đáng đạo thống truyền nhân cúi đầu, cái này cúi đầu, bái chính là người trong đồng đạo."

Tần Hiểu Phong trịnh trọng như vậy việc tư thái, ngược lại để Cao Nguyên hơi cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì cho dù là Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung cùng Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma, đều chưa từng đối với hắn những hành động này như thế tôn trọng cùng coi trọng.

Trước mắt vị này người trẻ tuổi, tựa hồ, nhìn càng thêm sâu xa, cũng tựa hồ có thể xem hiểu chính mình cái này phía sau vất vả trả giá cố gắng, ẩn chứa ý nghĩa.

Cao Nguyên trong lòng cảm động, không tự giác thu nạp hai tay, ôm quyền, khẽ gật đầu:

"Tiểu hữu, ngược lại là chúng ta người trong đồng đạo, khó được, tại người trẻ tuổi bên trong, tầm mắt của ngươi cùng lòng dạ, đúng là khó được."

Tần Hiểu Phong lời nói xoay chuyển, nói:

"Kỳ thật, tại tiền bối cùng ta tông tông chủ tiến vào Quỷ lĩnh thời điểm, vãn bối làm một việc, cần hướng tiền bối thông báo, xin lỗi."

Ồ

Cao Nguyên sửng sốt một chút.

"Sự tình gì?"

"Ngươi cùng Đại Càn vương triều người giao thủ rồi?"

Cao Nguyên sắc mặt biến hóa.

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Đại Càn vương triều là chúng ta Quỷ lĩnh phía nam đóng giữ mấu chốt, vãn bối biết nặng nhẹ, tuyệt đối sẽ không làm loạn."

"Vãn bối muốn nói là, vãn bối tại hai vị tiến vào Quỷ lĩnh xem xét thiên địa dị tượng, truy tra Lương lão ma động tĩnh thời điểm, đã thay sư phụ báo thù, diệt Huyết Thú môn."

"Cái gì? !"

Cao Nguyên hai mắt trợn lên, không dám tin nhìn xem Tần Hiểu Phong, một bộ muốn một lần nữa quan sát dò xét tư thái.

"Ngươi diệt Huyết Thú môn?"

"Thực sự là."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói:

"Huyết Thú môn phó tông chủ Tống Mệnh Đồng lão, cùng còn sót lại 19 vị Quan Thần cảnh tu vi trưởng lão, toàn bộ chém đầu, chết tại vãn bối dưới kiếm."

". . ."

Cao Nguyên nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhưng hắn không có phát tác.

Kỳ thật bọn hắn cũng bắt đầu hoài nghi Lương lão ma, một cái có thể tùy ý ra vào Ngũ Dương tông di chỉ tà tu, đến cùng trong bóng tối trù tính cái gì.

Tần Hiểu Phong lúc này xuất thủ, chưa chắc là chuyện gì xấu.

Nhưng Tần Hiểu Phong sau đó nói đi ra nội dung, để Cao Nguyên chấn kinh:

"Huyết Thú môn phó tông chủ Bàn Khôi, là người sống duy nhất, mà lại, hắn cùng vãn bối lộ ra nói, Lương lão ma, đã từng cùng hắn là quen biết cũ, nhưng Lương lão ma cũng không có đem Bàn Khôi nhận ra."

"Có ý tứ gì?"

Cao Nguyên sửng sốt một chút.

Tần Hiểu Phong gằn từng chữ một:

"Lương lão ma, là bị đoạt xá người, giấu tại hắn trong thể xác linh hồn, hẳn là Ngũ Dương tông bên trong tòa tế đàn kia vong hồn, Ngũ Dương tông hậu đại, hoặc là hắn hậu đại bồi dưỡng ác linh linh sủng."

". . ."

Cao Nguyên nghe vậy hơi lạnh ngược lại rút.

"Ngươi là nói, chúng ta hợp tác đối tượng, căn bản cũng không phải là người bình thường, mà là một sợi vong hồn, là đã sớm nên chôn vùi trên vạn năm quỷ đồ vật!"

"Quốc sư ngài cùng ta Ngự Thần tông tông chủ, rất có thể là bị hắn cố ý đưa vào đến Ngũ Dương tông di chỉ." Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm Cao Nguyên, mười phần nghiêm túc nói: "Các ngươi không có cách nào tìm tới rời đi Ngũ Dương tông di chỉ đường, các ngươi cuối cùng kết cục, chính là chết ở chỗ này, sau đó linh hồn của các ngươi cùng nhục thân, các ngươi trên thân hết thảy, đều sẽ bị Lương lão ma thu hoạch, lợi dụng."

". . ."

Cao Nguyên không có bị Tần Hiểu Phong hù đến, nhưng là. . .

Lấy hắn nhận biết năng lực, cùng trước mắt hắn đối mặt hết thảy, đích xác, Lương lão ma có thể làm được điểm này.

". . ."

Cao Nguyên sắc mặt liên tục biến ảo.

Tần Hiểu Phong không nói gì thêm, chỉ là yên lặng để Cao Nguyên tiêu hóa tất cả những thứ này.

"Nếu như ngươi nói đều là thật, Đại Càn vương triều Triệu Tĩnh vương gia cùng Trúc Thần cảnh yêu thú tiến vào Ngũ Dương tông đại điện, kỳ thật phá hư Lương lão ma kế hoạch, chúng ta có rời đi Ngũ Dương tông di chỉ cơ hội."

Cao Nguyên phản ứng đầu tiên chính là suy tư thoát ly Ngũ Dương tông di chỉ biện pháp.

Tần Hiểu Phong lúc này mới chỉ hướng trên đỉnh đầu đen trắng Song Ngư đuôi đồ án:

"Kỳ thật vãn bối một mực hoài nghi, cái này mới xuất hiện đồ án, hẳn là trong tế đàn đầu kia vong hồn tại cho Lương lão ma truyền lại tin tức."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Lương lão ma đang chạy về tế đàn."

"Mà chúng ta trước mắt vị trí, hẳn là Lương lão ma khu vực cần phải đi qua."

Tần Hiểu Phong lời nói, để Cao Nguyên lại một lần nữa lâm vào trầm tư, bốn phía quan sát, trọng điểm chú ý đỉnh đầu đen trắng Song Ngư đuôi đồ án.

Sau một lúc lâu, Cao Nguyên đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Cho nên, ngươi qua đây mục đích, nhưng thật ra là vì chặn đường Lương lão ma."

Đúng

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Vãn bối vào Quỷ lĩnh mục đích, chỉ có Lương lão ma."

"Hắn vốn là vãn bối cừu nhân, không đội trời chung! Bây giờ, đã biết được Lương lão ma bị Quỷ lĩnh bên trong lão yêu quái đoạt xá, mưu đồ bí mật chôn giết quốc sư ngài cùng ta Ngự Thần tông tông chủ, ta hiện tại có càng lý do đầy đủ, diệt sát kẻ này."

"Bây giờ cùng quốc sư tiền bối cáo tri hết thảy, là hi vọng đợi chút nữa, tại đụng phải Lương lão ma thời điểm, quốc sư không nên cản vãn bối. . ."

"Ngươi không chuẩn bị cho hắn một lời giải thích cơ hội?"

Cao Nguyên nói: "100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam, bây giờ chúng ta Quỷ lĩnh phía nam phòng tuyến mười phần yếu ớt, bất luận một vị nào Trúc Thần cảnh chiến lực đều phi thường trân quý cùng khó được."

"Tai hoạ, không tại chúng ta tranh thủ cùng lôi kéo phạm vi."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói:

"Vãn bối cũng rất lo lắng quốc sư không quả quyết, cho nên trước thời hạn quét sạch Huyết Thú môn, hiện tại, quốc sư chỉ có thể lựa chọn cùng Ngự Thần tông hợp tác, hoặc là cùng Lương lão ma người hợp tác. . .".