Chương 425: Cao Nguyên đứng đội

Chương 425: Cao Nguyên đứng đội

Tần Hiểu Phong thái độ minh xác!

Cao Nguyên im lặng không nói, trong nội tâm thở dài:

Cái này Tần Hiểu Phong, ngẫu nhiên hoàn toàn như trước đây thích mạo hiểm, làm việc quả quyết quả quyết.

Liền như là lúc trước quyết đấu thời điểm, đối mặt Huyết Ảnh trùng khôi lỗi, vẫn như cũ dám một mình vọt tới trước, lấy mạng vật lộn với nhau, lấy Cố Thần cảnh tu vi đối chiến Âm Vũ Phượng, ngạnh sinh sinh đem Âm Vũ Phượng nhiều tấm át chủ bài toàn bộ lật ra đến, dẫn đến Huyết Thú môn binh bại, Lương lão ma kế hoạch gặp khó.

Bây giờ!

Tần Hiểu Phong nắm lấy cơ hội, dứt khoát bắc thượng đồ diệt Huyết Thú môn một mạch tất cả tòa Lương trưởng lão cùng phó tông chủ, lấy sức một người tan rã Huyết Thú môn căn cơ, để Lương lão ma một cây chẳng chống vững nhà.

Tần Hiểu Phong cử động lần này cũng làm cho Cao Nguyên hai chọn một, trở nên dị thường sáng tỏ.

Cao Nguyên hiện tại chỉ có thể lựa chọn cùng Ngự Thần tông hợp tác.

Một mặt là Tần Hiểu Phong có đủ lý do;

Một phương diện Tần Hiểu Phong liền Lương lão ma bị đoạt xá loại này 'Lý do' đều đã cho ra đến, để hắn có bậc thang có thể xuống.

Một mặt khác. . .

Đương nhiên là bởi vì Tần Hiểu Phong thực lực!

Tần Hiểu Phong có thể trước đây đằng sau đối với Dạ Quỷ Báo, Minh Thử về sau, như cũ êm đẹp đứng ở chỗ này, cái này liền đã nói rõ Tần Hiểu Phong thực lực.

Nhất là vừa mới chính diện giao phong.

Tần Hiểu Phong vào nơi đây, bị Cao Nguyên tập kích.

Cao Nguyên cũng không có lưu tình.

Tần Hiểu Phong mặc dù là dùng phất trần ngăn cản, nhưng cùng lúc cũng khóa chặt Cao Nguyên, làm ra tùy thời phản kích tư thái, đây tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được.

Tần Hiểu Phong cứ việc còn là Quan Thần cảnh tu vi, nhưng là hắn cỗ này tự tin cùng năng lực, rõ ràng đã có thể cùng Trúc Thần cảnh tu sĩ thoáng ngăn cản một hai.

Tần Hiểu Phong là lôi pháp!

Tại Ngũ Dương tông trong di chỉ, cũng không tính là hoàn toàn vướng víu.

"Bản tọa biết."

"Ngự Thần tông cùng Lương lão ma ở giữa, tự nhiên là Ngự Thần tông càng đáng tin cậy, càng đáng giá phó thác." Cao Nguyên tại Tần Hiểu Phong mắt chú phía dưới, cuối cùng vẫn là cho thấy thái độ của mình.

Hắn biết.

Chỉ cần mình biểu hiện ra do dự, Tần Hiểu Phong cùng Ngự Thần tông, tương lai rất có thể đối với hắn đối đãi Đại Càn vương triều sẽ là mặt khác một phen thái độ —— Tần Hiểu Phong đối với Ngự Thần tông lực ảnh hưởng, cũng không nhỏ.

Tần Hiểu Phong chẳng những là duy ba bằng vàng ngự thần lệnh người sở hữu, Ngự Tiên tông tông chủ, cũng là Ngự Man tông tông chủ Đông Phương Linh Chi sư đệ.

Giữa bọn hắn một khi xuất hiện cảnh giác hoài nghi đề phòng tư tưởng, tương lai hợp tác đối kháng 100,000 yêu thú tộc đàn kế hoạch sẽ xuất hiện rất lớn trở ngại —— đây là Cao Nguyên tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy.

Tần Hiểu Phong gật đầu, ôm quyền chắp tay:

"Đa tạ quốc sư thông cảm."

"Đã thân phận của Lương lão ma cùng mục đích tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ, chờ chúng ta tại Ngũ Dương tông trong di chỉ nhìn thấy hắn thời điểm, liên thủ có thể bắt được."

Cao Nguyên làm ra quyết đoán về sau cũng không còn không quả quyết, đề nghị: "Lại tìm kiếm Ngự Thần tông tông chủ, cùng Đại Càn vương triều chư vị tụ hợp."

Tốt

"Hết thảy nghe quốc sư."

Tần Hiểu Phong hạ thấp tư thái.

Bàn bạc hoàn tất, hai người lập tức khởi hành.

. . .

Giờ này khắc này, Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung, tại Ngũ Dương tông trong di chỉ đụng phải một đầu Trúc Thần cảnh yêu thú.

Đây là một đầu Hắc Điêu.

Viên Thiên Khung lần thứ nhất tiến vào liên miên khu kiến trúc bên trong, nhận định có thể ở chỗ này tìm tới rời đi Ngũ Dương tông di chỉ đường ra, nhưng là Hắc Điêu như là treo ngày hắc nhật, không cho hắn mảy may tới gần cơ hội.

Hút vào gió lốc cùng lăng lệ mưa tên, để Viên Thiên Khung mệt mỏi ứng phó.

Còn tốt trong tay hắn có không ít phòng ngự pháp bảo, liên tiếp ngăn cản đối phương cường công, bảo vệ toàn thân cao thấp, cũng không nhận được tổn thương, chỉ là pháp lực tiêu hao đến tương đối nhanh chóng.

"Đáng chết!"

"Cái này di chỉ bên trong, vì cái gì còn có yêu thú sống sót?"

Cho dù là Trúc Thần cảnh yêu thú, cũng không nên sống sót trên vạn năm lâu!

Viên Thiên Khung sở dĩ có thể đứng vững gót chân, là bởi vì trong tay hắn chẳng những tích súc năm kiện Trúc Thần cảnh pháp bảo, đồng thời còn có trong ngày thường tích luỹ xuống hơn một trăm tấm hắc kim phù lục.

Song phương có qua có lại đối với công mười cái hô hấp. . .

Hắc Điêu khí định thần nhàn, ánh mắt lãnh đạm;

Viên Thiên Khung pháp lực tiêu hao đến tương đối lợi hại, không thể không bứt ra lui lại, tạm thời thoát ly phiến khu vực này.

Viên Thiên Khung trở lại sát vách chỉnh đốn.

Thân là Ngự Thần tông tông chủ, trừ linh thạch, hắn còn có rất nhiều cái khác thủ đoạn khôi phục pháp lực, cũng không lo lắng pháp lực tiêu hao vấn đề.

Nhưng ngay lúc này, có người từ phía sau đại môn xông vào.

Một vị lạ lẫm tu sĩ nhân tộc.

Trúc Thần cảnh tu vi.

Hai người nhìn thấy đối phương, nhao nhao đề phòng, đánh từ xa lượng lẫn nhau.

Viên Thiên Khung trên dưới quan sát về sau, một mặt nghi ngờ nói:

"Các hạ, là Đại Càn vương triều người?"

"Đại Càn vương triều, Trần Cận Không."

"Ngự Thần tông, Viên Thiên Khung."

"Nguyên lai là Viên tông chủ."

Trần Cận Không lộ ra nụ cười, chắp tay thi lễ: "Cuối cùng là gặp được Viên tông chủ."

Viên Thiên Khung lại là khuôn mặt nghiêm một chút, nói:

"Đại Càn vương triều bên kia thế nhưng là đã xảy ra biến cố gì?"

Không phải Đại Càn vương triều xuất hiện biến cố, Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ hẳn là đều tại ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn.

Đại Càn vương triều cường giả xuất hiện ở chỗ này, với hắn mà nói, cũng không phải cái gì đáng giá cao hứng sự tình.

Trần Cận Không đem Đại Càn vương triều hiện trạng chi tiết cùng Viên Thiên Khung nói đi ra.

Viên Thiên Khung sắc mặt trở nên khó coi:

Quả nhiên!

Đại Càn vương triều phòng tuyến đã trước thời hạn sụp đổ;

100,000 yêu thú tộc đàn trước thời hạn xuôi nam, ít ngày nữa liền đem xuyên qua Quỷ lĩnh, tiến vào Ngự Thần tông địa giới.

"Lần này liền không xong."

"Chúng ta Quỷ lĩnh phía nam phòng tuyến mặc dù đã xây dựng, nhưng là khuyết thiếu Trúc Thần cảnh tu sĩ tọa trấn, 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam tốc độ quá nhanh, chúng ta, còn không có làm tốt vạn toàn chuẩn bị."

"Đúng vậy a."

Trần Cận Không gật đầu:

"Tiền tuyến sụp đổ tốc độ, cũng nằm ngoài dự liệu của chúng ta."

"Đây là bởi vì thế lực khắp nơi ở tiền tuyến đều có dị tâm nguyên nhân, bây giờ tất cả mọi người nhao nhao tiến vào Quỷ lĩnh tìm kiếm sinh lộ, xuôi nam cầu sinh, ai, chiều hướng phát triển, hi vọng Quỷ lĩnh phòng tuyến có thể đưa đến một chút tác dụng đi."

". . ."

"Đúng rồi."

Trần Cận Không nhìn thấy Viên Thiên Khung vẻ mặt nghiêm túc như nước, chủ động nói sang chuyện khác, giảng đến một chuyện khác: "Chúng ta khi tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ thời điểm, đụng phải ngươi Ngự Thần tông một chi đội ngũ."

". . ."

Viên Thiên Khung lực chú ý lập tức bị dời đi.

Ai

Hắn lo lắng là Vương Thông Thần thấy liên lạc không được chính mình, tự mình làm chủ dẫn đội tiến vào Quỷ lĩnh mạo hiểm.

Cái này liền quá nguy hiểm!

"Tựa như là các ngươi tông môn trưởng lão, một cái họ Tần trưởng lão, Tần Hiểu Phong."

"Hắn làm sao tới rồi?"

Viên Thiên Khung nghe xong đến chính là Tần Hiểu Phong, lập tức trở nên càng thêm lo lắng.

Tần Hiểu Phong là hắn lưu thủ hậu phương, tương lai muốn chủ trì đại cục nhân tuyển, sao có thể đến Quỷ lĩnh?

Không thích hợp!

Xảy ra chuyện!

Bên ngoài khẳng định là xảy ra chuyện!

Viên Thiên Khung thần sắc biến ảo, lông mày nhíu chặt, suy tư.

"Viên tông chủ không cần quá lo lắng, bọn hắn cũng đi theo chúng ta cùng một chỗ tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ, chỉ là mọi người đều bị phân tán ra đến, hẳn là còn có gặp mặt cơ hội."

Nói đến đây, Trần Cận Không nhìn về phía Viên Thiên Khung sau lưng đại môn:

"Viên tông chủ, phía sau ngươi đại môn, nhưng có thăm dò, không biết thông hướng nơi nào."

"Đối diện có một đầu màu đen Cự Điêu yêu thú, rất là lợi hại." Viên Thiên Khung đột nhiên nghĩ rõ ràng tới: "Yêu thú này, chính là truy sát các ngươi tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ a?"

"Đúng! Đầu này Hắc Điêu, chính là 100,000 yêu thú tộc đàn quân tiên phong một trong, một đường đuổi giết chúng ta tiến vào Quỷ lĩnh."

"Xem ra chỉ có trước diệt đi nhóm này yêu thú, tài năng cùng tất cả mọi người tụ hợp, thoát ly Ngũ Dương tông di chỉ." Giờ khắc này, Viên Thiên Khung đột nhiên không vội ở rời đi Ngũ Dương tông di chỉ.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.