Chương 426: Tao ngộ Lương lão ma

Chương 426: Tao ngộ Lương lão ma

Đã biết được Tần Hiểu Phong cũng thân hãm di chỉ bên trong, Viên Thiên Khung tự nhiên không có khả năng lại nóng lòng một mình thoát thân.

Tần Hiểu Phong là Ngự Thần tông từ trước tới nay ưu tú nhất thiên tài, cũng là Viên Thiên Khung bồi dưỡng đời sau Kiếm Tiêu phong phong chủ, thậm chí có khả năng trở thành Ngự Thần tông đời tiếp theo tông chủ.

Viên Thiên Khung sẽ không ngồi nhìn Tần Hiểu Phong thất thủ nơi đây.

Huống chi. . .

Tần Hiểu Phong sở dĩ sẽ xuất hiện ở trong này, hơn phân nửa cũng là vì tìm chính mình.

Một cái dám mạo hiểm xâm nhập Quỷ lĩnh hậu bối. . .

Hắn tâm thành tâm thành ý!

Viên Thiên Khung nghĩ đến Tần Hiểu Phong tại Khang Gia bảo hành động.

Vì Khang gia lão tổ, Tần Hiểu Phong liền dám nhắc tới trước khởi động lôi kiếp!

Bây giờ vì chính mình, Tần Hiểu Phong lại dám xâm nhập Quỷ lĩnh, đến cái này cửu tử nhất sinh trong hoàn cảnh đến.

Dạng này người nối nghiệp, nhất định phải mang đi ra ngoài.

Trần Cận Không phát giác được, Viên Thiên Khung cả người khí thế cùng ánh mắt đều phát sinh biến hóa, cả người phảng phất biến thành lợi kiếm ra khỏi vỏ, toàn thân trên dưới tản mát ra kinh người khí tràng.

"Viên tông chủ?"

Trần Cận Không kêu một tiếng, nói: "Cái này Hắc Điêu thực lực phi phàm, có thể lực chiến chí ít hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ mà không lùi, dựa vào chúng ta hai nhân chi lực, còn không phải đối thủ của nó, không bằng, ở trong này chờ đợi những người khác tới tụ hợp, chờ tụ hợp đến đầy đủ nhân mã, lại đối phó cái này Hắc Điêu."

"Hắc Điêu trông coi rất có thể là Ngũ Dương tông di chỉ trọng yếu nhất cửa ra vào."

Viên Thiên Khung mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Nó một mực không chịu rời đi, đoán chừng cũng là biết mình vị trí khu vực tầm quan trọng. . . Chúng ta phải đề phòng, có cái khác yêu thú cùng nó tụ hợp, sau đó thông qua ra vào di chỉ, liên hệ tiến vào Quỷ lĩnh đến tiếp sau cái khác yêu thú, cùng một chỗ tràn vào di chỉ. . . Hắc Điêu, nhất định phải nhanh diệt trừ!"

". . ."

Trần Cận Không cũng cấp tốc ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Không sai.

Để Hắc Điêu giữ vững Ngũ Dương tông di chỉ cửa ra vào, tình cảnh của bọn hắn cũng quá bị động.

"Viên tông chủ ý tứ là."

"Chỉ chúng ta hai người, liên thủ đối phó Hắc Điêu?"

"Viên tông chủ là có đòn sát thủ gì, tự tin có thể đối phó Hắc Điêu?"

Trần Cận Không hỏi Viên Thiên Khung.

Cái sau gật gật đầu:

"Chỉ cần có thể phá vỡ Hắc Điêu phòng ngự, bản tông có lòng tin làm bị thương Hắc Điêu, cũng đánh lui Hắc Điêu, để Hắc Điêu rời đi cung điện kia."

Viên Thiên Khung thân là Ngự Thần tông tông chủ, đích đích xác xác có một chút thủ đoạn cùng đòn sát thủ.

Nghe vậy, Trần Cận Không trịnh trọng việc gật đầu:

Tốt

"Đã Viên tông chủ ngươi dự định toàn lực ứng phó thử một chút, Trần mỗ liền liều mình bồi quân tử, cùng ngươi gặp một lần cái này Hắc Điêu."

. . .

Lương lão ma tại Ngũ Dương tông di chỉ đại điện nhanh chóng xuyên qua phi hành.

Huyết Ảnh trùng ở dưới chân hắn, tản mát ra cuồn cuộn hung thần huyết ảnh, tối sầm đỏ lên, thanh thế hết sức kinh người.

Ừm

Lương lão ma khi tiến vào một tòa đại điện về sau, lại phát hiện một vị Quan Thần cảnh tu sĩ.

Cái sau nhìn thấy Lương lão ma, lập tức bỏ chạy, kết quả bị một đạo huyết quang xuyên ngực mà qua, thôn phệ hết toàn bộ huyết khí tinh hoa, tràn vào đến Huyết Ảnh trùng thân thể.

Lương lão ma mí mắt có chút chớp một cái:

"Lại một cái Quan Thần cảnh. . ."

"Nam Uyển các nước người, hiện tại đều là Ngự Tiên tông trưởng lão, thế mà cùng nhau xuất hiện tại Quỷ lĩnh chỗ sâu."

"Chuyện gì xảy ra?"

Lương lão ma đã một đường giết ba vị Quan Thần cảnh tu sĩ, nhưng là không có khả năng theo bọn hắn trong miệng thu hoạch được bất luận cái gì tình báo, mỗi một cái không phải trốn chính là thể hiện ra địch ý mãnh liệt.

Ven đường mặc dù cũng có gặp được Trúc Thần cảnh yêu thú cùng Trúc Thần cảnh tu sĩ, trong nháy mắt cảm giác được Ngũ Dương tông di chỉ tựa hồ trở nên náo nhiệt. . .

Một tòa bí ẩn di chỉ, trở nên cùng chợ bán thức ăn đồng dạng.

". . ."

Lương lão ma một đường tiếp tục phi nhanh, lông mày nhíu chặt.

Lần này tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ, là vì cầm xuống Viên Thiên Khung cùng Cao Nguyên.

Bây giờ, tràn vào đại lượng tu sĩ cùng yêu thú, hắn bây giờ cũng phi thường kinh ngạc, cảm giác tình thế đã dần dần mất khống chế. . .

Bởi vì tại Ngũ Dương tông cửa ra vào, hắn cũng có đụng phải một đầu to lớn Hắc Điêu yêu thú, sau đó bị đối phương nhẹ nhõm đánh lui.

Từ sự thực xuất phát. . .

Hắn đã mất đi đối với Ngũ Dương tông di chỉ một loại khống chế.

Nguyên lai nắm giữ một chút ưu thế, ngay tại chậm rãi bị suy yếu.

Cho nên.

Làm tế đàn bên kia truyền đến tin tức, hắn càng ngày càng ý thức được:

Ngũ Dương tông di chỉ biến số ngay tại cấp tốc mở rộng.

Chính mình chẳng những mất đi cửa ra vào một cái quyền khống chế, mà lại tựa hồ ngay cả mình mấu chốt nhất chi địa —— Luyện Hồn tế đàn, cũng ngay tại chậm rãi mất đi khống chế.

Đây là tuyệt đối không cho phép sự tình!

Hưu

Lương lão ma lần lượt xuyên qua, chạy tới tế đàn phương hướng.

Trên đỉnh đầu đen trắng Song Ngư đuôi ký hiệu tiếp tục không ngừng lấp lóe, giống như là đang thúc giục gấp rút hắn lập tức trở về đi.

Xuyên qua mấy chục cái đại điện.

Lương lão ma lần thứ nhất cảm giác được, đầu này là như thế xa xôi.

Mà lại. . .

Đột nhiên một đầu cự mãng hoành không xuất hiện.

To lớn mãng miệng bộc phát ra khủng bố hút vào chi lực.

Lương lão ma cùng Huyết Ảnh trùng đồng thời tiến vào yêu mãng trong miệng.

Một giây sau. . .

Yêu mãng bị Huyết Ảnh trùng cùng Lương lão ma thuật pháp đồng thời phá tan;

Huyết Ảnh trùng cũng thay thế Lương lão ma, tiếp nhận yêu mãng một kích.

Hừ

Lương lão ma cùng yêu mãng thác thân mà qua, không chút do dự cùng trì trệ liền dấn thân vào đến yêu mãng sau lưng đại môn, tiếp tục đi đường.

Lương lão ma căn bản không có ham chiến ý tứ.

Yêu mãng lại là không cam tâm bị bỏ lại, gào thét một tiếng, theo sát phía sau:

Khó khăn tìm tới một đầu thú săn, tìm tới lạc đàn Trúc Thần cảnh tu sĩ, nhất định phải ăn hết hắn!

". . ."

Lương lão ma quay đầu.

Yêu mãng dính rất chặt.

"Tiếp tục như thế không phải biện pháp."

"Tế đàn bên kia khẳng định là gặp được cường địch."

"Nếu như đem yêu mãng cùng một chỗ dẫn đi, chẳng những không giải quyết được vấn đề, ngược lại có khả năng để thế cục tiến một bước chuyển biến xấu."

"Chỉ có thể trước giải quyết đầu này yêu mãng."

"Dẫn nó đi đan phòng, tìm sư tử đá."

Lương lão ma cấp tốc làm ra quyết đoán.

Dù sao khoảng cách đan phòng đã không xa.

Lại xuyên qua vài chục tòa đại điện liền có thể đến.

Ngay tại Lương lão ma điều khiển Huyết Ảnh trùng xâm nhập đến tòa tiếp theo đại điện, tiến vào một mảnh sắc màu rực rỡ, đầy khắp núi đồi đều là hoa tươi trong sơn cốc thời điểm, phía trước hư không trong cửa lớn, xâm nhập hai thân ảnh.

Hai vị tu sĩ nhân tộc, một già một trẻ, riêng phần mình cầm một cây phất trần, xâm nhập Lương lão ma tầm mắt.

". . ."

Lương lão ma liếc mắt nhận ra thân phận của đối phương, sau đó. . .

Con ngươi có chút thít chặt.

Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên.

Ngự Tiên tông tông chủ Tần Hiểu Phong!

Thế mà đụng phải nơi này hai người. . .

Hai người kia lúc nào tiến đến cùng một chỗ?

Trong nháy mắt, Cao Nguyên, Tần Hiểu Phong cũng nhìn thấy Lương lão ma.

Cao Nguyên ánh mắt ngưng lại.

Tần Hiểu Phong đã xuất thủ.

Long trời lở đất trực tiếp phát tiết ra sáu đạo Dương Lôi!

Lang Gia Hàm Lôi kiếm lơ lửng. . .

《 Thương Lôi Điện Thiểm 》!

Lương lão ma biến sắc.

Ba

Lương lão ma bên ngoài cơ thể bạch cốt hàng rào bị đánh ra, sau đó trực tiếp bị Dương Lôi đánh cho vỡ nát.

Lôi pháp khắc chế tai hoạ thuật pháp, nghiền ép!

Lương lão ma sắc mặt bỗng nhiên 'Bịch' một chút biến trắng.

Bởi vì hắn hộ thân pháp bảo cùng một thời gian bị kích hoạt.

Vẻn vẹn chỉ cần hai đạo Dương Lôi liền đem hắn bạch cốt hàng rào nổ ra một cái lỗ thủng.

Còn lại bốn đạo Dương Lôi, để Huyết Ảnh trùng đều trở nên nôn nóng bất an..