Chương 427: Hiểu lầm yêu mãng

Chương 427: Hiểu lầm yêu mãng

Oanh

Ầm ầm! !

Bạch cốt hàng rào bị phá.

Bốn đạo Dương Lôi thuận thế chém vào Lương lão ma phòng tuyến, oanh ra Lương lão ma hộ thân phòng ngự pháp bảo.

Một mặt phảng phất mọc đầy con rết xúc giác bạch cốt tấm thuẫn tự động hộ thân, dát đạt dát đạt địa bàn xoáy ngưng kết thành ba tầng trong ba tầng ngoài phòng ngự pháo đài.

Bốn đạo Dương Lôi mặc dù có được rất mạnh trấn áp tai hoạ năng lực, nhẹ nhõm phá vỡ tầng thứ nhất bạch cốt kết giới, nhưng ngay lúc đó liền bị tầng thứ hai ngăn lại. . .

Lương lão ma đối với phòng ngự của mình thủ đoạn còn là rất tự tin.

Hắn thuật pháp cùng phòng ngự bảo vật hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đều là ngang nhau đồng nguyên tồn tại, tại rất nhiều cùng giai tu sĩ xem ra, tựa hồ luôn luôn cuồn cuộn không dứt công không phá được.

Cái này liền sẽ để cho địch nhân sinh ra một loại rất mãnh liệt kiêng kị không cách nào chống lại áp lực.

Nhưng

Không đợi Lương lão ma trấn định lại.

Liền nghe ba một tiếng giòn vang.

Tầng thứ hai bạch cốt hàng rào theo sát tầng thứ nhất bạch cốt hàng rào bị công phá.

Lương lão ma biến sắc.

Vừa rồi. . .

Đó là cái gì?

Dương Lôi về sau, tựa hồ có một cỗ càng mãnh liệt hung mãnh lực lượng, nháy mắt đột phá nó một tầng bạch cốt hàng rào.

Tần Hiểu Phong xuất thủ đến một bước này, quốc sư Cao Nguyên rốt cục phản ứng lại.

Hắn cũng xuất thủ.

Như là đã làm ra quyết đoán, liền không thể nói không giữ lời, liền không thể ngôn hành bất nhất.

Tơ phất trần, lít nha lít nhít, ngang qua hư không, phong mang như điện.

Ba

Không đợi Lương lão ma kịp phản ứng, liền nghe được lại là một trận giòn vang, toàn thân run rẩy bỗng nhiên dựng thẳng, dường như nhận cường đại lôi đình kích thích, xuất hiện kích động phản ứng.

Tầng cuối cùng bạch cốt hàng rào bị đột phá.

Lương lão ma nhìn Tần Hiểu Phong, mắt lộ ra hoảng sợ vẻ kinh hãi, không dám tin!

Chính mình bốn đạo bạch cốt hàng rào, vậy mà là bị lôi pháp toàn bộ đột phá.

Kẻ đầu têu chính là Tần Hiểu Phong!

Hắn một cái Quan Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, lúc nào lôi pháp trở nên lợi hại như vậy rồi? !

Lương lão ma thậm chí xem nhẹ Cao Nguyên run bắn tới lít nha lít nhít tơ phất trần. . .

Huyết Ảnh trùng phun ra huyết quang.

Huyết quang vạn trượng, cùng trắng xoá tơ phất trần va chạm đến cùng một chỗ, bất phân thắng bại.

Lương lão ma lại nhân cơ hội này mang Huyết Ảnh trùng bứt ra nhanh chóng thối lui, lui hướng sau lưng đại môn.

Đúng lúc này, một đầu to lớn yêu mãng theo Lương lão ma, Huyết Ảnh trùng sau lưng trong cửa lớn lướt đi, hình tam giác hình dáng cự mãng đầu trăn, củ ấu rõ ràng, chiết xạ ra ám trầm kim loại sáng bóng, hung mãnh đến cực điểm, mở ra miệng to như chậu máu, liền chuẩn bị lại lần nữa thôn phệ Lương lão ma, Huyết Ảnh trùng.

Lương lão ma trước sói về sau hổ!

Ba

Lương lão ma thân thể đột nhiên tại không trung nổ tung thành một đoàn tro tàn.

Thương Lôi Điện Thiểm lần công kích thứ ba, phát động Lương lão ma bảo mệnh đòn sát thủ.

Lương lão ma cách không lướt ngang ra ngoài, sắc mặt tái nhợt.

Yêu mãng cắn một cái tại không trung, 3,000 tơ phất trần phá không quấn lấy yêu mãng thân thể.

Cái sau lúc này mới phát hiện, chính mình vậy mà đối mặt bên trên ba vị tu sĩ nhân tộc cùng một đầu Huyết Ảnh trùng, lập tức kinh hãi, vội vàng ra sức chấn vỡ tơ phất trần.

Tơ phất trần từng chiếc vỡ vụn.

Yêu mãng quay đầu chạy như điên thời điểm, phát hiện Lương lão ma cùng Huyết Ảnh trùng đã thừa cơ lui vào đại môn.

"Hỗn đản!"

"Nghĩ tiền hậu giáp kích bản tọa!"

"Các ngươi nằm mơ!"

Yêu mãng còn không có nhận rõ ràng tình thế, không biết tu sĩ nhân tộc nội đấu, chỉ coi Lương lão ma mang Huyết Ảnh trùng đi đến đằng sau chặn đường chính mình, lại vào lúc này làm ra nhất mất trí quyết định!

Xung kích Cao Nguyên cùng Tần Hiểu Phong.

Bình thường đến nói, lấy sức một người xung kích một vị Trúc Thần cảnh tu sĩ cùng một vị Quan Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ phòng tuyến, đích thật là mười phần chắc chín sự tình.

Nhưng

Yêu mãng nhưng lại không biết, mình xuất hiện, phá hư Tần Hiểu Phong diệt sát Lương lão ma kế hoạch.

Yêu mãng tồn tại, kẹp lại Tần Hiểu Phong truy sát Lương lão ma đường đi.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong đầy ngập lửa giận cùng sát ý, di chuyển tức thời đến yêu mãng trên thân:

"Nghiệt súc!"

"Ngươi đáng chết! !"

Tần Hiểu Phong 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 cấp tốc tập trung đến yêu mãng trên thân.

Ba

Yêu mãng bên ngoài thân lôi quang vỡ vụn, thế đi có chút dừng lại.

Ngay sau đó Cao Nguyên 3,000 phất trần chết lại lần nữa bay vụt đâm vào yêu mãng trên thân.

Yêu mãng một thân vỏ ngoài phi thường cứng cỏi, đối mặt hai người cường công, phòng ngự cũng không có bị công phá.

Tần Hiểu Phong vung tay liền phóng ra ba đầu Hùng Tinh cùng Kim Thiềm. . .

Sáu tôn hình thể to lớn gia hỏa rơi xuống đất.

Sóng âm xung kích!

Giao nhau đánh vào yêu mãng trên thân. . .

Yêu mãng thế đi dừng lại lại bỗng nhiên, đàng hoàng ăn Tần Hiểu Phong ba đạo 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》.

Lóe lên!

Thân thể run nhè nhẹ;

Hai tránh!

Yêu mãng vỏ ngoài xuất hiện một tầng vết rách;

Ba tránh!

Yêu mãng phòng tuyến rốt cục bị đánh nát.

Cao Nguyên 3,000 tơ phất trần điện xạ va chạm yêu mãng nhục thân, đánh cho lốp bốp rung động.

Cùng lúc đó, một bàn tay cực kỳ lớn như là Ma thần, bóp lấy yêu mãng thân thể, trực tiếp nắm bảy tấc, vì Tần Hiểu Phong tranh thủ đến nhiều thời gian hơn.

Ba

Ba! Ba! !

Tần Hiểu Phong phát hiện, Cao Nguyên tại đối phó yêu mãng thời điểm, so đối phó Lương lão ma thời điểm tận tâm nhiều lắm.

Tần Hiểu Phong cũng lười so đo.

Thừa dịp yêu mãng bị cáo giam cầm, liên tiếp ba đạo 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 đụng nát yêu mãng bên ngoài thân một tầng lân giáp. . .

Kích thứ hai đụng vào đến yêu máu trăn nhục chi bên trong.

Kích thứ ba, liền thấy yêu mãng thân thể bị lôi điện quấn quanh, thân thể xuất hiện mãnh liệt co rút cùng run rẩy.

Oanh

Yêu mãng cho đến giờ phút này mới ý thức tới, chính mình không nhìn Quan Thần cảnh tu sĩ, vào đúng lúc này bạo phát đi ra lực uy hiếp tựa hồ so Cao Nguyên còn mạnh hơn.

Hai vị này tu sĩ uy hiếp, rõ ràng vượt qua Lương lão ma, Huyết Ảnh trùng tổ hợp.

Yêu mãng muốn chạy trốn, nhưng là đã tới không kịp.

Thân thể của nó bị Ma Thần cánh tay giam cầm tại không trung;

Bây giờ thân thể lại bị kinh Lôi chi lực điện mất đi khống chế, liền ngay cả tránh thoát Ma Thần cánh tay năng lực đều không có, trơ mắt nhìn xem Tần Hiểu Phong trước người trong hư không Lang Gia Hàm Lôi kiếm, lần lượt lấp lóe, nổ bắn ra 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 đem càng cường đại kinh Lôi chi lực đưa vào đến trong cơ thể của nó.

Huyết nhục cấp tốc hóa thành than cốc.

Yêu mãng khắp nơi cấp tốc đắp lên kinh Lôi chi lực tê liệt xuống triệt để mất đi sức phản kháng.

Sinh mệnh lực cũng đang nhanh chóng tan biến.

Yêu thú sinh mệnh lực đích xác ương ngạnh.

Nếu như là tu sĩ nhân tộc, bị phá thể kích thứ hai liền đã đánh nát nhục thân.

Yêu mãng trọn vẹn tiếp nhận ba đạo kinh Lôi chi lực, lúc này mới thần hồn tiêu vong.

Chết rồi.

Yêu mãng bỏ mình vẫn lạc một khắc, thân thể vô lực từ không trung ngã xuống đến.

Cao Nguyên mắt lộ ra vẻ mừng như điên:

"Tần Hiểu Phong, Trúc Thần cảnh yêu mãng nhục thân, một thân là bảo, nhưng trọng yếu nhất còn là nó yêu thú nội đan. . ." Một bên nói, một bên nhanh chóng đem yêu mãng thi thể thu vào đến trong túi trữ vật: "Cũng không thể lại để cho cái này di chỉ đem nó huyết nhục phân giải hấp thu."

"Yêu mãng nội đan, có thể giúp ngươi xung kích Trúc Thần cảnh."

"Yêu mãng thi thể, ngươi cũng có thể dùng để bồi dưỡng ngươi yêu thú linh sủng."

Cao Nguyên trực tiếp đem túi trữ vật vứt cho Tần Hiểu Phong, không có muốn chiếm làm của riêng ý tứ.

Hắn xem như nhìn ra, Tần Hiểu Phong thực lực, còn tại chính mình dự đoán phía trên.

Hai lần ngắn ngủi giao phong, Tần Hiểu Phong nhiếp lui Lương lão ma, Huyết Ảnh trùng, chém giết yêu mãng, lực phá hoại kinh người.

"Quốc sư, chúng ta đuổi theo Lương lão ma."

Tần Hiểu Phong hiện tại tất cả tâm tư đều tại Lương lão ma trên thân:

Tuyệt đối không thể để cho Lương lão ma chạy!.