Chương 428: Ngươi cũng xứng?

Chương 428: Ngươi cũng xứng?

Tần Hiểu Phong đang đối chiến Lương lão ma, yêu mãng trong lúc đó thể hiện ra chiến lực, đích xác chấn kinh đến Cao Nguyên.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong tiếp nhận túi trữ vật liền ngựa không dừng vó đuổi theo, Cao Nguyên lần này không tiếp tục do dự, cấp tốc theo vào. . .

Cao Nguyên nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong bóng lưng, Tần Hiểu Phong đi được phi thường kiên quyết, có một loại thẳng tiến không lùi kiên định cùng tự tin.

Tựa hồ. . .

Chỉ cần là đuổi kịp Lương lão ma, Lương lão ma hẳn phải chết!

Cao Nguyên nguyên bản không phải rất tin tưởng Tần Hiểu Phong có thể trấn áp Lương lão ma.

Hiện tại.

Hắn ý nghĩ đã phát sinh chuyển biến.

Tần Hiểu Phong tại Quan Thần cảnh liền đã nắm giữ cường đại như thế lôi pháp, có thể tại ngắn ngủi một cái hô hấp bên trong, công phá Trúc Thần cảnh yêu mãng phòng ngự.

Thân là Đại Càn vương triều quốc sư, Cao Nguyên rất rõ ràng đầu này yêu mãng phòng ngự không thể so với Lương lão ma thể hiện ra thực lực kém!

Mà lại. . .

Nếu như không phải yêu mãng đột nhiên xuất hiện, Tần Hiểu Phong kỳ thật đã có thể lập tức liền công phá Lương lão ma phòng ngự, thậm chí đã đem Lương lão ma cầm xuống!

Cao Nguyên nội tâm, kỳ thật kém xa hắn mặt ngoài bình tĩnh như vậy trấn tĩnh, nội tâm của hắn chỗ sâu đã sớm nhấc lên sóng to gió lớn.

Một mặt là bởi vì yêu mãng chết ở trong tay của Tần Hiểu Phong;

Một mặt là Tần Hiểu Phong quật khởi mạnh mẽ! Lấy Quan Thần cảnh tu vi, bộc phát ra Trúc Thần cảnh chiến lực!

Ngự Thần tông, xuất hiện tôn thứ hai Trúc Thần cảnh chiến lực!

Cái này. . .

Là chuyện tốt!

Hai người tiến vào sát vách đại điện.

Lương lão ma cùng Huyết Ảnh trùng thân ảnh còn dừng lại tại tòa đại điện này, chỉ có điều phi thường cẩn thận dừng lại tại đại điện đối diện đại môn phụ cận.

Nhìn thấy Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên nhanh như vậy truy vào đến, Lương lão ma ánh mắt bỗng nhiên thít chặt, sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Trúc Thần cảnh yêu mãng. . .

Quả nhiên không có ngăn lại hai người này.

Nhưng

Chết được cũng quá nhanh!

Lương lão ma cổ họng nhấp nhô.

Hắn chủ động mở miệng nói quát:

"Cao Nguyên!"

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Hiện tại muốn liên hợp Ngự Thần tông người, đối bản tông xuất thủ? !"

"Đường đường Đại Càn vương triều quốc sư, muốn đi bội bạc sự tình? !"

Lương lão ma biết, một mực chạy trốn giải quyết không được bất cứ vấn đề gì, dù sao lối ra đã bị Hắc Điêu chắn đến cực kỳ chặt chẽ. . .

Cao Nguyên nghe tới Lương lão ma chất vấn, sắc mặt trì trệ, tính phản xạ nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong lại có vẻ không nhanh không chậm, nhìn chăm chú Lương lão ma, nói:

"Ta tông chủ bây giờ ở nơi nào?"

"Viên Thiên Khung ở đâu, quan bản tông chuyện gì?"

Lương lão ma hiện tại đối với Tần Hiểu Phong là vừa hận lại kiêng kị.

Hắn biết Tần Hiểu Phong đối với hắn hận thấu xương, nhưng là Tần Hiểu Phong hiện nay thể hiện ra thực lực, để hắn phi thường hối hận, lúc trước vì cái gì không có sớm một chút nhìn ra Tần Hiểu Phong tại lôi pháp một đạo có như thế kinh người tạo nghệ cùng thiên phú.

Sớm nên giết chết hắn!

Bây giờ. . .

Nuôi hổ gây họa!

Tần Hiểu Phong ngữ khí lạnh nhạt nói:

"Ngươi trăm phương ngàn kế đem ta tông tông chủ cùng quốc sư đưa vào Ngũ Dương tông di chỉ, đơn giản chính là muốn đem huyết nhục của bọn hắn linh hồn đổ vào di chỉ chỗ sâu nhất toà kia tế đàn, cường hóa tu vi của ngươi cảnh giới, toà kia tế đàn, ta đã gặp qua, cũng cùng bên trong vong hồn từng có giao phong. . ."

". . ."

Lương lão ma sắc mặt đột biến.

"Lương lão ma, ngươi sẽ không phải coi là, ngươi cùng Ngũ Dương tông di chỉ quan hệ, ngươi cùng toà kia tế đàn quan hệ, ngươi cùng trong tế đàn những vong hồn kia quan hệ, còn không người biết được a?"

Tần Hiểu Phong từng bước một tiến sát:

"Ngươi mở ra Ngũ Dương tông di chỉ, bây giờ càng làm cho một vị đến từ Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ bỏ mình vẫn lạc tại tế đàn! Ngươi cho rằng, ngươi còn có thể ẩn tàng được?"

Lương lão ma sắc mặt trở nên vô cùng che lấp cùng khó coi.

"Nguyên lai là ngươi!"

Lương lão ma ngữ khí trở nên âm trầm hung lệ:

"Tiến vào Luyện Hồn tế đàn người, thế mà là ngươi."

". . ."

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Tự nhiên là ta."

"Tại tiến đến Quỷ lĩnh trước đó, linh hồn của ta nô bộc, a, đúng rồi, hắn là Huyết Thú môn phó tông chủ Bàn Khôi, hắn nói cho ta biết một ít chuyện, nói hiện tại Huyết Thú môn tông chủ, kỳ thật căn bản cũng không phải là Lương lão ma, mà là một cái hắn căn bản liền không biết lão yêu quái, đoạt xá thân thể của hắn, lừa bịp tất cả mọi người."

". . ."

Lương lão ma mắt lộ ra suy tư cùng vẻ chợt hiểu:

"Nguyên lai là hắn, nguyên lai sơ hở xuất hiện ở trên người hắn."

Hắn không có phủ nhận.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Lần này dẫn đội tiến vào Quỷ lĩnh, chính là vì bóc trần thân phận chân thật của ngươi, đồng thời, cũng là vì phá hư gian kế của ngươi!" Sau đó nhìn về phía Cao Nguyên:

"Bây giờ có quốc sư chứng kiến, thân phận của ngươi, rõ ràng khắp thiên hạ, thời gian của ngươi đến."

Tần Hiểu Phong đã một lần nữa phong ấn tốt 《 Tam Dương Thần Lôi 》 đồng thời hoàn thành thuật pháp súc thế, tùy thời chuẩn bị ra tay với Lương lão ma.

Nhưng mà. . .

Lương lão ma lại vào đúng lúc này nở nụ cười.

"Bản tông thời gian đến rồi?"

"Chỉ bằng ngươi một cái Quan Thần cảnh tu vi vãn bối? Cũng muốn chế tài bản tông?"

Lương lão ma cất tiếng cười to.

Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lương lão ma. . .

Hắn tựa hồ có nơi dựa dẫm!

Theo Lương lão ma một tiếng quát chói tai:

"Ngươi cũng xứng?"

Lương lão ma đưa tay chụp về phía một bên sơn cốc.

Sơn cốc lập tức trôi nổi đại lượng hoa hoa thảo thảo, toàn bộ trong đại điện pháp trận tựa hồ vận chuyển.

Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên trong lòng cuồng lẫm.

"Không được!"

"Lương lão ma có thể điều khiển cái này Ngũ Dương tông di chỉ!"

"Trong tay hắn có Ngũ Dương tông tín vật!"

"Hắn chính là Ngũ Dương tông tông chủ trực hệ truyền thừa người!"

Hai người trong nháy mắt kịp phản ứng.

Sau đó trong lòng dấu hiệu cảnh báo đại tác.

Một vị quen thuộc Ngũ Dương tông di chỉ Trúc Thần cảnh tu sĩ;

Cùng điều khiển Ngũ Dương tông di chỉ truyền thừa người.

Trong này chênh lệch cũng quá lớn!

Cái trước, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái sau, tương đương chính là Ngũ Dương tông trong di chỉ ngày!

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt thả ra 《 Tam Dương Thần Lôi 》 cùng 《 giấu lôi điện tránh 》 bao quát Lôi Bạng châu bên trong phong ấn thuật pháp, cùng một chỗ phát tiết ra ngoài.

Cao Nguyên cũng không chút do dự toàn lực trút xuống ra bản thân thủ đoạn, sau đó cùng Tần Hiểu Phong làm ra giống nhau động tác.

Lui

3,000 tơ phất trần;

Ma Thần giam cầm!

Hai người thuật pháp long trời lở đất, cơ hồ nháy mắt xé nát Lương lão ma bên ngoài thân tầng tầng bạch cốt hàng rào, nhưng là bị Huyết Ảnh trùng huyết quang kết giới ngăn cản xuống tới.

Nhưng hai người căn bản cũng không dám điều khiển pháp trận Lương lão ma trước mặt tiếp tục lưu lại.

Đây là Binh Thần cảnh di chỉ. . .

Vạn nhất xuất hiện sư tử đá cái này cấm chế thủ đoạn, hai người nháy mắt liền phải quỳ xuống, thần hồn câu diệt.

Hưu

Hưu

Hai người lui đến sát vách, sắc mặt khó coi.

"Đáng chết."

"Lương lão ma quả nhiên không phải Lương lão ma."

"Bản tọa bị hắn lừa gạt."

Cao Nguyên rốt cục hiểu ra tới, Lương lão ma chính là Ngũ Dương tông di chỉ truyền thừa người.

Đối phương đích thật là dùng thiên địa dị tượng, đem chính mình cùng Viên Thiên Khung cùng một chỗ lừa gạt đi qua, lừa gạt tiến vào Ngũ Dương tông trong di chỉ. . .

Nếu không phải trước thời hạn gặp được Tần Hiểu Phong, hậu quả khó mà lường được!

Hắn cùng Viên Thiên Khung khẳng định sẽ chết trong tay Lương lão ma.

"Bản tọa nghĩ đến bôn tẩu liên hợp các phương, xây dựng đối kháng 100,000 yêu thú tộc đàn phòng tuyến, Lương lão ma lại ở sau lưng đi hắn hoạt động, nghĩ đến đem bản tọa cùng Viên tông chủ một mẻ hốt gọn, Lương lão ma! Ngươi thật là đáng chết! !"

Cao Nguyên nghiến răng nghiến lợi.

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt:

"Vãn bối không nghĩ tới, Lương lão ma đúng là Ngũ Dương tông truyền nhân, kể từ đó, chúng ta nghĩ tại Ngũ Dương tông trong di chỉ đối phó Lương lão ma, chỉ sợ là muôn vàn khó khăn."

Đúng

Cao Nguyên gật đầu:

"Nhất định phải chờ đến rời đi Ngũ Dương tông di chỉ, chúng ta mới có hi vọng xử lý Lương lão ma."

"Bây giờ, nhất định phải nhanh hội hợp những người khác, xông phá Lương lão ma phong tỏa, thoát khốn rời đi Ngũ Dương tông di chỉ!".