Chương 429: Lương lão ma tấn thăng

Chương 429: Lương lão ma tấn thăng

Cao Nguyên được sự giúp đỡ của Tần Hiểu Phong, rốt cục xác định Lương lão ma chân thực thân phận cùng hoạt động, triệt để cùng Tần Hiểu Phong cùng đi tới, thống nhất ý chí.

Nhất định phải hội hợp những người khác, thoát ly Ngũ Dương tông di chỉ.

"Tần tiểu hữu."

"Lương lão ma khống chế con đường này, chúng ta nghĩ hội hợp những người khác, đều không thể làm được, hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

Cao Nguyên biết Tần Hiểu Phong đối với Ngũ Dương tông di chỉ hiểu rõ trình độ không kém cỏi chính mình.

Tần Hiểu Phong nói:

"Quốc sư tiền bối, ngài tạm thời lưu ở nơi đây cảnh giới đề phòng, bảo đảm Lương lão ma sẽ không khống chế nơi đây. . ."

"Vãn bối trở về một chuyến, nhìn xem Luyện Hồn tế đàn bên kia, phải chăng còn có lối đi khác, nhìn có thể hay không lách qua Lương lão ma, tìm ra một con đường đến."

Cao Nguyên gật gật đầu, đáp ứng:

"Một đường ngàn vạn cẩn thận!"

"Quốc sư tiền bối cũng thế, tuyệt đối không được cùng Lương lão ma chính diện giao phong, hết thảy bàn bạc kỹ hơn."

Tần Hiểu Phong tại xác định Lương lão ma chính là Ngũ Dương tông truyền thừa người thân phận về sau, cũng không dám lỗ mãng lại tìm Lương lão ma, gia hỏa này tính nguy hiểm, có thể so sánh những cái kia Trúc Thần cảnh yêu thú mạnh hơn nhiều.

Hắn quyết định về trước đi tìm tới Bạch Trạch, Kha Bộ Phong, suy tư đường khác tử.

Đương nhiên.

Chân chính thúc đẩy hắn quay đầu, là Đạo Tôn.

Đạo Tôn tiền bối khi nhìn đến Lương lão ma có thể điều khiển nơi đây pháp trận về sau, cho ra đề nghị:

"Lương lão ma đối với Ngũ Dương tông di chỉ điều khiển trình độ, chúng ta không cách nào biết được, Ngũ Dương tông trong di chỉ có bao nhiêu trí mạng cạm bẫy cùng cấm chế thủ đoạn, chúng ta cũng không rõ ràng, bây giờ biện pháp tốt nhất chính là trở về, mặt khác tìm một con đường, lách qua Lương lão ma, tìm tới Hắc Điêu, tìm tới Ngũ Dương tông di chỉ lối ra, rời đi nơi đây."

Tại người khác trong pháp trận cùng địch nhân giao phong, phi thường không khôn ngoan.

Liền ngay cả Đạo Tôn đều cảm thấy Ngũ Dương tông trong di chỉ hung hiểm độ tăng lên trên diện rộng.

Tần Hiểu Phong đương nhiên không còn dám tiếp tục khinh thường.

Tần Hiểu Phong rời đi Cao Nguyên, tốc độ cao nhất trở về, hướng đan phòng động phủ phương hướng đi đường.

Mà ngay tại cùng một thời gian, Lương lão ma sắc mặt âm trầm huỷ bỏ pháp trận.

Trong sơn cốc hoa hoa thảo thảo nhao nhao hạ xuống, trở về hình dáng ban đầu.

Ngũ Dương tông trong di chỉ đích xác đều tồn tại một chút pháp trận, có thể tiến hành lợi dụng, dùng để đối phó kẻ ngoại lai, nhưng là. . .

Muốn khởi động những này pháp trận, cần tiêu hao đại lượng linh lực!

Binh Thần cảnh pháp trận, cần lượng lớn linh lực tiến hành khu động.

Vừa mới điều khiển đi ra một điểm nhỏ động tĩnh, kỳ thật liền đã tiêu hao hắn tại Huyết Thú môn đảm nhiệm tông chủ đến nay chỗ trữ hàng toàn bộ thân gia.

Căn bản bất lực lại tiến hành lần thứ hai hành động.

"Lần này hỏng bét."

"Bị Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên bóc trần nội tình, bản tông nghĩ chế tác hai người Huyết Nhục Khôi Lỗi, khống chế Ngự Thần tông cùng Đại Càn vương triều mục đích, đã triệt để cáo phá, sự tình, không dễ làm."

Lương lão ma ngự không mà đứng, sắc mặt khó coi.

Ngũ Dương tông truyền nhân thân phận bại lộ, hắn bí mật lớn nhất cùng át chủ bài đã hoàn toàn xốc lên, tiếp xuống chính là đao thật thương thật chính diện giao phong.

Cái này di chỉ. . .

Mặc dù có thể để hắn có một chút ưu thế, nhưng là, Binh Thần cảnh di chỉ tất cả pháp trận tài nguyên, nghĩ điều động đều phi thường trở ngại.

Liền giống với một đầu yên lặng vạn năm hao hết hết thảy động lực cỗ máy chiến tranh, nhất định phải trả giá càng nhiều linh lực, mới có thể tiến hành khu động.

Muốn khu động cả tòa di chỉ, làm được trấn áp di chỉ bên trong toàn bộ sinh linh, trừ phi cái thế giới này linh lực hoàn toàn khôi phục, thượng cổ phong ấn hoàn toàn giải phong!

"Ranh con."

"Thật sự là trời sinh tai tinh."

"Đang quyết đấu thời điểm xấu bản tông chuyện tốt."

"Bây giờ lại quấy bản tông đại sự!"

"Lần này nhất định phải tìm một cơ hội, tại trong di chỉ đem hắn diệt."

Lương lão ma đã đem giết Tần Hiểu Phong, nâng lên chính mình tất cả kế hoạch ưu tiên nhất cấp.

Hắn có một loại cảm giác:

Tần Hiểu Phong có lẽ là chính mình trong số mệnh một đại tai tinh.

Không đem Tần Hiểu Phong diệt trừ, chính mình rất khó chiếm được đột phá.

Suy tư liên tục, Lương lão ma theo trong túi trữ vật lật ra một vật.

Đây là một mặt hắc ngọc chất liệu ngọc như ý, toàn thân óng ánh, hiện ra lãnh quang, nhìn qua mười phần nhỏ nhắn thần bí.

Đây chính là Ngũ Dương tông di chỉ truyền thừa tín vật, có vật này tại, hắn liền có thể nhẹ nhõm ra vào Ngũ Dương tông di chỉ, đồng thời sẽ không nhận các loại cấm chế công kích.

Mấu chốt nhất chính là, có vật này, hắn mới có thể điều khiển cùng khống chế Luyện Hồn tế đàn, thông qua Luyện Hồn tế đàn cung cấp tế phẩm, để chính mình nhanh chóng thực hiện đột phá.

Luyện Hồn tế đàn tế phẩm, cánh cửa rất cao!

Nhất định phải chí ít là Trúc Thần cảnh tu vi, mới có thể có tư cách trở thành cấp thấp nhất tế phẩm, cái khác. . .

Đều sẽ tại pháp trận vận chuyển trong lúc đó liền chạy mất hết tuyệt đại bộ phận lực lượng.

Cũng chỉ có Trúc Thần cảnh cấp độ tế phẩm, mới có thể giữ lại một bộ phận lực lượng, để Luyện Hồn tế đàn bên trong vong hồn, cho hắn cung cấp một chút trợ giúp —— Luyện Hồn tế đàn bên trong vong hồn, cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Lương lão ma tay cầm đen ngọc như ý, ánh mắt ngưng nhàu lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ đang tiến hành rất gian nan lựa chọn.

"Cái này tín vật bên trong linh lực, chỉ có thể sử dụng một lần thủ đoạn kia, có thể để ta đi đến di chỉ bất kỳ ngóc ngách nào."

"Cơ hội chỉ có một lần."

"Một khi dùng xong, về sau liền không có biện pháp lại dùng nó đến tiến hành hộ thân."

Đây là hắn chân chính hộ thân đòn sát thủ.

Chỉ cần là tại trong di chỉ, bất cứ lúc nào chỗ nào, kích hoạt hắc ngọc ngọc như ý, liền có thể đi đến bất kỳ địa phương.

Lương lão ma có thể tùy thời tiến vào Luyện Hồn tế đàn, để chính mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Nhưng

Cơ hội chỉ có một lần.

Hiện tại sử dụng, có thể vòng qua Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên chặn đường, lập tức trở lại Luyện Hồn tế đàn, hấp thu bên trong Luyện Hồn tế đàn vong hồn chi lực, để tu vi của mình được đến tăng lên, hoặc là triệu hoán một cái Trúc Thần cảnh ác linh linh sủng, để chính mình chiến lực được đến tăng lên.

Nhưng cho dù là tăng lên thực lực, chưa hẳn liền có thể lập tức cải biến hiện trạng, đến lúc đó hay là muốn bị ngăn ở trong di chỉ. . .

Lương lão ma cái này liền rất khó chịu.

Nhưng nếu như không sử dụng. . .

Tần Hiểu Phong cùng Cao Nguyên cửa này, căn bản là không qua được.

Mà lại, một khi Tần Hiểu Phong đi đến Luyện Hồn tế đàn, khống chế Luyện Hồn tế đàn, hắn sẽ càng thêm bị động.

Suy tư liên tục, Lương lão ma cuối cùng vẫn là quyết định, mười chim tại lâm không bằng một chim nơi tay, trước tiên đem thực lực bản thân tăng lên, nếu không thế cục tiếp tục mất khống chế, còn không biết lại biến thành bộ dáng gì.

Hắc ngọc ngọc như ý ở trong tay tản mát ra một đoàn hắc mang.

Ngay sau đó, Lương lão ma cùng Huyết Ảnh trùng cùng một chỗ, theo trong sơn cốc biến mất.

. . .

Luyện Hồn tế đàn.

Trên tế đàn, tia sáng lưu chuyển.

Lương lão ma cùng Huyết Ảnh trùng liền xuất hiện tại tế đàn ngay phía trên.

Một đạo vong hồn lập tức bay lượn mà ra, đi tới Lương lão ma trước mặt, dữ tợn hung lệ gương mặt tràn ngập không nhanh: "Vừa rồi đến cái lôi pháp, rõ ràng chỉ có Quan Thần cảnh tu vi, nhưng là Lôi thuộc tính thuật pháp uy lực mạnh đến mức kinh người, ngươi còn là mau chóng đem ta mang đi ra ngoài đi."

"Huyết nhục của ngươi vật chứa, xem bộ dáng là đã tìm tới?"

Lương lão ma chú ý tới tế đàn phụ cận vết máu, hỏi.

"Có cái không may Trúc Thần cảnh tu sĩ, trùng hợp xông vào, phương diện tinh thần thủ ngự năng lực, để chúng ta đánh lén đắc thủ."

"Có tôn này huyết nhục vật chứa, chúng ta liền có thể cùng ngươi cùng đi ra."

Tốt

Lương lão ma trong lúc nói chuyện, đưa tay đánh ra một đạo khế ước, khế ước như là xiềng xích màu đen, bao khỏa đối phương toàn thân, đem thân thể đối phương một mực giam cầm.

Ngươi

Không

"Ngươi vì sao lại một chiêu này Luyện Hồn thuật? ! Huyết hà! !"

"Ta là tông chủ đệ tử, vì cái gì không biết cái này một chiêu?"

Lương lão ma cười ha ha.

Vong hồn, linh hồn thân thể, lập tức bắt đầu bốc hơi, hướng Lương lão ma thân thể dũng mãnh lao tới.

Theo linh hồn chi lực luyện hóa chuyển vận, vong hồn ngưng thực thân thể cấp tốc trở nên mỏng manh, mà Lương lão ma khí tức uy áp không ngừng kéo lên, cấp tốc theo Trúc Thần cảnh hai tầng đẩy tới đến Trúc Thần cảnh ba tầng!

"Thống khoái!"

Lương lão ma lộ ra hưởng thụ thần sắc, sướng ý cười to.

Trúc Thần cảnh bốn tầng!.