Chương 430: Lần nữa giao phong, diệt vong hồn

Chương 430: Lần nữa giao phong, diệt vong hồn

Luyện Hồn tế đàn, có che chở ẩn tàng vong hồn, cùng bồi dưỡng vong hồn tác dụng.

Thông qua tế đàn hiến tế, để bên trong vong hồn nhanh chóng trưởng thành!

Ngũ Dương tông tông chủ 《 Luyện Hồn thuật 》 có thể thông qua luyện hóa trong tế đàn vong hồn, đem vong hồn lực lượng hấp thu đến trong cơ thể của mình, chuyển hóa thành tu vi của mình nội tình, đẩy thăng tu vi nhanh chóng tăng lên.

《 Luyện Hồn thuật 》 là căn cứ vào đoạt xá thủ đoạn nghiên cứu ra được một loại tà thuật.

《 Luyện Hồn thuật 》 cùng Luyện Hồn tế đàn kết hợp lại, có thể để tà tu giảm bớt đoạt xá tăng lên tính nguy hiểm, nhưng là có thể trình độ lớn nhất bảo tồn đoạt xá mang đến lợi ích.

Luyện Hồn tế đàn phía dưới vong hồn, hiển nhiên không nghĩ tới, chính mình săn giết Trúc Thần cảnh tu sĩ, nhọc nhằn khổ sở lợi dụng Luyện Hồn tế đàn đem đối phương linh hồn huyết nhục toàn bộ luyện hóa, kết quả lại tiện nghi Ngũ Dương tông truyền nhân 'Huyết hà' .

Huyết hà, cũng chính là hiện tại Lương lão ma, thông qua luyện hồn, đem vong hồn lực lượng trong cơ thể hoàn toàn hấp thu đến trên người mình, đẩy thăng tu vi tăng trưởng, tu vi nhanh chóng theo Trúc Thần cảnh một tầng, đẩy lên tới Trúc Thần cảnh bốn tầng.

Phải biết Viên Thiên Khung tại Trúc Thần cảnh dừng lại trên trăm năm lâu.

Huyết hà vẻn vẹn dùng một cái thuật pháp, liền đuổi kịp Viên Thiên Khung!

Bởi vậy có thể thấy được 《 Luyện Hồn thuật 》 có bao nhiêu bá đạo.

Cái này cũng chưa hết.

Huyết hà tu vi vững chắc tại Trúc Thần cảnh bốn tầng, vong hồn thân thể đã hư ảo khinh bạc đến phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán mất, đã hai mắt trở nên tan rã, hoàn toàn mất đi hào quang.

Đúng lúc này, huyết hà đưa tay liền đem trong túi trữ vật hai cỗ thi thể ném cho vong hồn:

"Cũng đừng chết rồi."

"Ăn, làm vững chắc linh thể của ngươi, sau đó về Luyện Hồn tế đàn thật tốt tu dưỡng, chờ quay đầu bản tọa cầm tới càng nhiều Trúc Thần cảnh tu sĩ, lại để cho ngươi khôi phục."

Huyết hà hiện tại rất hài lòng trước mắt trạng thái.

Chính mình rốt cục đẩy lên tới Trúc Thần cảnh trung kỳ!

"Thống khoái!"

"Ha ha. . ."

"Thống khoái! ! !"

Huyết hà theo Trúc Thần cảnh sơ kỳ một bước bước qua ba cái tiểu cảnh giới, đi tới Trúc Thần cảnh bốn tầng, một thân tu vi tăng lên, thực lực tăng nhiều, tiếng cuồng tiếu vang vọng luyện hồn đại điện.

Đúng lúc này, một thân ảnh lại là theo sát vách lưỡng giới sân tu luyện cướp vào.

Người tới, chính là Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy huyết hà một khắc, rõ ràng sửng sốt.

"Lương lão ma."

Tần Hiểu Phong mười phần ngoài ý muốn.

Rõ ràng Lương lão ma bị ngăn ở đằng sau, bây giờ lại trước một bước xuất hiện tại luyện hồn đại điện.

Hắn quả nhiên là Ngũ Dương tông truyền nhân!

Kinh ngạc về kinh ngạc, Tần Hiểu Phong xuất thủ động tác lại là không có chút nào chần chờ.

Xanh nhạt điện thiểm!

Tam Dương Thần Lôi!

Một mạch liền phát tiết ra ngoài.

Lương lão ma nhìn thấy Tần Hiểu Phong, cũng là mười phần chấn kinh.

Tiểu tử này. . .

Đến thật nhanh!

Một bên cấp tốc tế ra pháp bảo chống đỡ, một bên đem vong hồn đầu nhập Luyện Hồn tế đàn.

Vong hồn cũng không thể diệt vong, nếu không lại muốn lãng phí nhiều thời gian hơn tiến hành bồi dưỡng.

Oanh

Nhưng không ngờ.

Tần Hiểu Phong đối với Lương lão ma bên người vong hồn càng thêm lưu ý.

Hắn đã sớm nhìn ra, đầu này suy yếu vong hồn hẳn là trước đó luyện hồn trong tế đàn vị kia, là Lương lão ma đồng lõa, thế là nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, trong đó một đạo Dương Lôi lướt về phía vong hồn.

Lương lão ma tức hổn hển, chủ động thay vong hồn chặn đường đạo này Dương Lôi!

Đáng tiếc. . .

Chống đỡ được Dương Lôi, ngăn không được xanh nhạt điện thiểm.

Ba

Kinh lôi như hồng.

Đây là Lương lão ma phản ứng không kịp thuật pháp thủ đoạn.

Vong hồn khi tiến vào Luyện Hồn tế đàn trước đó, bị kinh lôi lướt qua, tại chỗ nện đến một mảnh khói xanh, diệt đến bột phấn đều không thừa.

"Hỗn trướng! Ngươi muốn chết! !"

Lương lão ma nháy mắt nổi giận.

Vong hồn vừa diệt, mang ý nghĩa Luyện Hồn tế đàn bên trong vong hồn pháp trận liền xuất hiện một cái chỗ trống, mất đi chủ hồn, đối với tương lai tiếp tục dùng Luyện Hồn tế đàn luyện hồn, xuất hiện to lớn lỗ thủng, thậm chí mất đi Luyện Hồn tế đàn nguyên lai công hiệu.

Đây chính là Lương lão ma xung kích Binh Thần cảnh hi vọng! Đây là hắn quân lâm thiên hạ hi vọng!

Tần Hiểu Phong cử động lần này chẳng khác gì là đoạn mất hắn đại kế!

Hắn làm sao có thể không giận?

Trong nháy mắt, sát cơ tràn đầy lồng ngực, hư không dẫn động huyết khí Hoàng Tuyền, một cái to lớn huyết sắc khô lâu xuất hiện ở sau lưng Lương lão ma, hướng Tần Hiểu Phong phát ra gầm thét.

Nhiếp hồn! Đoạt phách! Đại pháp! !

Cùng lúc đó, Huyết Ảnh trùng cảm nhận được trong lòng chủ nhân sát cơ, miệng đầy răng nanh đột nhiên khép mở, như mũi tên rời cung nhào về phía Tần Hiểu Phong.

Lương lão ma đồng thời tế ra một thanh cốt kiếm.

Cốt kiếm trong chớp mắt chảy ra đến Tần Hiểu Phong trước mặt, khoảng cách mi tâm, không đủ một trượng.

Tần Hiểu Phong không chút hoang mang.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm có chút lấp lóe.

Ba

Cốt kiếm bị đụng nghiêng, cốt kiếm phía trên âm hàn phong mang lập tức bị đánh tan.

Ba

Thương Lôi Điện Thiểm kích thứ hai, to lớn huyết sắc khô lâu trực tiếp bị lôi pháp phá hủy.

Ba

Huyết Ảnh trùng phát ra một tiếng thê lương kêu đau đớn, thân thể co quắp bị xa xa bắn ra.

Lương lão ma tu vi tăng lên rất nhanh, nhưng là tại lôi pháp trước mặt, nhưng vẫn bị áp chế đến kịch liệt, tựa hồ tất cả tăng lên, ở trước mặt Tần Hiểu Phong đều không đáng kể chút nào.

Kỳ thật. . .

Trong mắt của Tần Hiểu Phong, Lương lão ma mặc kệ là Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu vi, còn là Trúc Thần cảnh trung kỳ tu vi, chênh lệch không lớn.

Hắn uy hiếp còn ở nơi này.

Sáng loáng, chưa từng biến mất.

Lương lão ma tâm tình phức tạp khó hiểu.

Một thân bạch cốt hàng rào bị phá hủy đến bảy tám phần, hung mãnh nhất thế công, bị Tần Hiểu Phong phong khinh vân đạm liền ngăn cản lại đến, chính mình tất cả mọi thứ thủ đoạn, vậy mà không có kích thích địa phương lôi thuẫn gợn sóng.

Hắn biết rõ điều này có ý vị gì. . .

Áp chế!

Tần Hiểu Phong một cái Quan Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, vậy mà ngăn chặn chính mình.

Khó có thể tưởng tượng!

Trúc Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, bị Quan Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ áp chế!

Lương lão ma tâm tính có chút mất cân bằng.

Hưu

Tần Hiểu Phong tại ngăn cản xuống Lương lão ma tất cả thế công về sau, cũng không có lập tức thẳng tiến truy kích ý tứ, như cũ yên lặng lơ lửng tại luyện hồn cửa vào đại điện, chưa từng tiến lên nửa bước, chỉ là tiếp tục thôi động Lang Gia Hàm Lôi kiếm, mục tiêu theo Lương lão ma đổi thành Huyết Ảnh trùng.

Huyết Ảnh trùng huyết khí kết giới bị công phá. . .

Kích thứ hai.

Huyết Ảnh trùng thân thể liền bị lôi điện quanh quẩn, thân thể lốp bốp toát ra cuồn cuộn khói đặc.

Đây là kinh lôi nhập thể, điên cuồng bốc hơi huyết khí, từ nội bộ suy yếu Huyết Ảnh trùng dấu hiệu.

Lương lão ma thấy rất là đau lòng.

Huyết Ảnh trùng thôn phệ nhiều vị Quan Thần cảnh tu sĩ, mới đem tu vi tăng lên tới Trúc Thần cảnh ba tầng, kết quả bị Tần Hiểu Phong một kích liền phá hủy đi đại lượng khí huyết tinh hoa, tu vi rơi xuống đến Trúc Thần cảnh hai tầng.

Đây là bởi vì Huyết Ảnh trùng thuộc về sinh mệnh lực ngoan cường Huyết Nhục Khôi Lỗi cổ trùng, phàm là không phải như vậy cứng cỏi, một kích này liền đã trí mạng.

Tần Hiểu Phong thứ hai tránh, Huyết Ảnh trùng lại trúng một đạo kinh lôi.

Lốp bốp.

Huyết khí điên cuồng suy yếu.

Khói đặc cuồn cuộn.

Huyết Ảnh trùng tại kêu thảm.

Lương lão ma lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong không có truy kích tiến đến ý tứ, thở dài trong lòng một tiếng, tiện tay đem Huyết Ảnh trùng thu vào, sau đó tại Tần Hiểu Phong Thương Lôi Điện Thiểm nhắm chuẩn chính mình, bắt đầu xông vào tiến công bạch cốt hàng rào lúc, khởi động Luyện Hồn tế đàn.

Một đạo trí mạng hồng quang bắn về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cơ hồ là tại hồng quang xuất hiện chớp mắt, thân hình nhanh lùi lại, tiến vào đại môn, rời khỏi Luyện Hồn tế đàn, lui vào đến lưỡng giới sân tu luyện.

Hừ

"Đáng chết tiểu hồ ly!"

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi.