Chương 431: Gặp lại hợp nhất người

Chương 431: Gặp lại hợp nhất người

Hồng quang thất bại.

Tần Hiểu Phong thuận lợi lui trở về lưỡng giới sân tu luyện, trên mặt nở một nụ cười.

Lương lão ma nếu là Ngũ Dương tông truyền nhân, có điều khiển Ngũ Dương tông di chỉ các loại pháp trận năng lực, hắn đương nhiên không có khả năng toàn lực ứng phó cùng hắn tiến hành chính diện giao phong.

Tần Hiểu Phong đã có một cái phi thường minh xác nhận biết:

Lương lão ma có năng lực nháy mắt theo mười cái đại điện bên ngoài đuổi tới Luyện Hồn tế đàn, như vậy ở trong này chém giết Lương lão ma khả năng vô hạn tới gần bằng không.

Cho nên cùng hắn ở trên người hắn lãng phí công phu, còn không bằng gạt bỏ bên cạnh hắn lực lượng khác.

Luyện Hồn tế đàn vong hồn, bị hắn diệt ;

Huyết Ảnh trùng cũng lọt vào ba lần cường công, dẫn đến tu vi theo Trúc Thần cảnh ba tầng rơi xuống đến Trúc Thần cảnh một tầng.

"Lương lão ma muốn câu dẫn ta truy kích."

"Rõ ràng như vậy cạm bẫy, ta không thấy như vậy?"

"Cuối cùng vẫn là quá xem thường ta."

Tần Hiểu Phong cũng không biết, Lương lão ma tại Ngũ Dương tông di chỉ thủ đoạn có hạn, nhưng hắn cẩn thận, đích xác để hắn tránh đi một lần khả năng vẫn lạc nguy hiểm.

Lui trở về lưỡng giới sân tu luyện, Tần Hiểu Phong ngay lập tức đem Bạch Trạch gọi đi qua:

"Bạch Trạch."

"Ngươi lập tức thuận đan phòng bên kia đường đi, một đường đi, đi tìm tới Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên, nói cho hắn, Lương lão ma bây giờ đã đến Luyện Hồn tế đàn đại điện, bây giờ Lương lão ma tu vi đã đạt tới Trúc Thần cảnh bốn tầng."

Tần Hiểu Phong giao phó một phen, không có nói tỉ mỉ cái khác.

Hắn tin tưởng Cao Nguyên có thể có chính hắn phán đoán, sẽ căn cứ tình thế đi đến sát vách đại điện xem xét đến tột cùng.

Mặc dù Lương lão ma nhanh chóng giáng lâm luyện hồn đại điện thủ đoạn làm người ta giật mình, nhưng đối phương dù sao không có ngay lập tức đi Luyện Hồn tế đàn, để hắn suy đoán ra, loại thủ đoạn này hẳn là sẽ cần trả giá cái giá không nhỏ, nếu không, Lương lão ma hẳn là không cần cùng giống như chính mình, chậm rãi đi đường.

Lương lão ma cũng sẽ không cho tới bây giờ mới trở về luyện hồn đại điện, lợi dụng Luyện Hồn tế đàn tăng cao tu vi.

"Ngươi đoán được không sai."

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Loại này di hình hoán vị thủ đoạn, nhưng thật ra là một loại không gian truyền tống thủ đoạn, tại Binh Thần cảnh trong di chỉ, không tính đặc biệt hiếm có, nhưng, khởi động không gian truyền tống thủ đoạn, cần tiêu hao không ít linh lực."

"Tại linh khí bình thường dưới hoàn cảnh, loại thủ đoạn này, đại khái cần tiêu hao mười lần Binh Thần cảnh tu sĩ một kích toàn lực linh lực; nhưng là muốn cách không tùy ý thi triển loại này thủ đoạn, cần trả giá giá cao hơn, trong tay hắn hẳn là có đi di chỉ mấu chốt tín vật."

"Tối đa cũng liền dùng cái một hai lần, sau đó cần một lần nữa nạp năng lượng."

"Lương lão ma cũng vô pháp làm được tùy tâm sở dục di hình hoán vị."

"Nếu không, Cao Nguyên cùng Viên Thiên Khung đã sớm chết rồi."

Đạo Tôn vì Tần Hiểu Phong giải thích nghi hoặc.

Tần Hiểu Phong yên lặng gật đầu:

Đây là tin tức tốt!

Nếu biết Lương lão ma không cách nào tùy tâm sở dục di hình hoán vị xuất hiện tại Ngũ Dương tông di chỉ bất luận cái gì một tòa đại điện, trong lòng của hắn kiêng kị mới tính giảm bớt rất nhiều.

"Hi vọng Cao Nguyên quốc sư có thể thừa cơ tìm kiếm được càng nhiều Đại Càn vương triều tu sĩ, tụ hợp một chỗ, mau chóng đánh lui khống chế tại Ngũ Dương tông di chỉ chỗ lối vào yêu thú."

"Ngươi kỳ thật, hiện tại liền có thể đi theo Cao Nguyên tụ hợp, thử nghiệm liên thủ đối phó đầu kia Hắc Điêu."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Ngũ Dương tông di chỉ ẩn giấu rất nhiều bí mật, có bản tôn không có dự liệu được tà tu tu luyện thủ đoạn, bản tôn lo lắng, Lương lão ma triệt để bại lộ hết thảy, sẽ bắt đầu liều lĩnh làm việc, vì thu hoạch càng ngày càng nhiều tài nguyên, không từ thủ đoạn, thậm chí cùng yêu thú tiến hành hợp tác."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được trong lòng run lên.

Hắn là cân nhắc qua Lương lão ma không từ thủ đoạn, không tiếc dùng Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ làm lô đỉnh tu luyện tăng cao tu vi, hoàn toàn không để ý Quỷ lĩnh phòng tuyến cùng vô số sinh linh sinh tử, nhưng hắn không có cân nhắc đến, Lương lão ma còn có dạng này một cái phát rồ tuyển hạng.

Không sai.

Một khi bị Ngự Thần tông, Đại Càn vương triều tất cả tu sĩ nhằm vào, Lương lão ma thế tất sẽ đi đến con đường này.

"Đạo Tôn tiền bối, trước kia có phải là cũng có đụng phải dạng người này? Cùng yêu thú hợp tác, vứt bỏ nhân tính. . ."

"Rất nhiều."

Đạo Tôn trả lời để Tần Hiểu Phong mười phần rung động:

"Lúc trước bị yêu thú mê hoặc, lựa chọn đầu nhập yêu thú người, không phải số ít, có Binh Thần cảnh trở xuống, cũng có Binh Thần cảnh trở lên tu vi cường giả."

"Một bộ phận tư tâm quấy phá, một bộ phận người, đích đích xác xác là không có chút nào nhân tính, chủ động liên hệ yêu thú, làm 100,000 yêu thú tộc đàn chó săn, vì bọn chúng làm đầy tớ, biến mất nhân tính, cho chúng ta tạo thành rất lớn tổn thất."

Đạo Tôn đang nói những này thời điểm, ngữ khí trầm trọng, ẩn chứa nghiến răng tức giận.

". . ."

Tần Hiểu Phong nhìn xem trong thức hải một mặt bi phẫn vẻ kích động Đạo Tôn, không hiểu có chút cảm xúc.

Lương lão ma tình huống hiện tại, chỉ là không để ý Quỷ lĩnh phòng tuyến nguy hiểm.

Thật đụng phải loại kia trực tiếp cùng 100,000 yêu thú tộc đàn hợp tác tà tu, trăm phương ngàn kế theo nhân tộc đằng sau đối nhân tộc đâm đao, đó mới là thật đáng sợ —— thử nghĩ một chút, Lương lão ma nếu như là tại mọi người không có chút nào chuẩn bị dưới tình huống, từ bỏ Quỷ lĩnh phòng tuyến, dẫn 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam. . .

"Vãn bối biết."

Tần Hiểu Phong nói:

"Vãn bối cái này liền tự mình đi tụ hợp quốc sư, tranh thủ nhanh chóng đem Ngũ Dương tông di chỉ cửa ra vào lấy xuống, mau chóng rút khỏi Ngũ Dương tông di chỉ."

Ừm

Đạo Tôn gật đầu.

100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam tiến vào Quỷ lĩnh, Quỷ lĩnh phòng tuyến đã tràn ngập nguy hiểm.

Không thể tại Ngũ Dương tông di chỉ lãng phí quá nhiều thời gian.

Nhất định phải nhanh ra ngoài.

Tần Hiểu Phong rời đi lưỡng giới sân tu luyện, đi tới đan phòng cấm chế bên này.

Đan phòng cấm chế hấp thu Trúc Thần cảnh yêu thú 'Minh Thử' huyết nhục cùng một đám Quan Thần cảnh, Cố Thần cảnh yêu chuột huyết nhục, bây giờ hậu kình rất đủ.

Tần Hiểu Phong tự nhiên rất muốn vào vào trong đó tìm kiếm cơ duyên, nhưng là bên trong cơ duyên rõ ràng không thuộc về mình, không thể cưỡng cầu.

Mà lại.

Đan phòng trong động phủ khả năng cũng chỉ là một chỗ cạm bẫy mà thôi.

Tần Hiểu Phong theo đan phòng vút qua.

Đối với đan phòng trong động phủ đồ vật, hắn đã triệt để dứt bỏ.

Rất nhanh, Tần Hiểu Phong mang Kha Bộ Phong tìm tới Bạch Trạch cùng Cao Nguyên thời điểm, Cao Nguyên đã tìm tới Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ 'Khổng Lập Cần' .

Hai người trao đổi lấy riêng phần mình sưu tập đến tình báo.

Cao Nguyên cũng từ trong miệng của Khổng Lập Cần hiểu rõ đến, Đại Càn vương triều phòng tuyến đã toàn diện sụp đổ tin dữ.

Khổng Lập Cần thì biết được hai vị đồng bạn vẫn lạc tin dữ.

Sắc mặt hai người đều rất khó coi.

Làm Tần Hiểu Phong chạy tới thời điểm, Cao Nguyên vì hai người giới thiệu:

"Vị này là Ngự Thần tông ưu tú nhất trẻ tuổi trưởng lão 'Tần Hiểu Phong' chớ nhìn hắn chỉ có Quan Thần cảnh tu vi, một thân thực lực không kém cỏi Trúc Thần cảnh tu sĩ."

"Tần tiểu hữu, vị này là chúng ta Đại Càn vương triều Thống lĩnh cấm vệ 'Khổng Lập Cần' ."

"Khổng tiền bối."

"Tần tiểu hữu."

Khổng Lập Cần đối với Tần Hiểu Phong rất là cảm thấy hứng thú.

Hắn nghĩ không ra Tần Hiểu Phong lại có thể tại Ngũ Dương tông trong di chỉ may mắn còn sống sót đến bây giờ, mà lại, còn được đến quốc sư Cao Nguyên cao như thế đánh giá.

"Quốc sư tiền bối, Khổng tiền bối."

"Đã ba người chúng ta hợp đến một chỗ, có hay không có thể thử nghiệm tiến công Ngũ Dương tông di chỉ cửa ra vào, đánh lui Hắc Điêu, thoát ly Ngũ Dương tông di chỉ?"

Tần Hiểu Phong đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề..