Chương 432: Cửa vào, Hắc Điêu

Chương 432: Cửa vào, Hắc Điêu

"Gấp gáp như vậy sao?"

Khổng Lập Cần nhìn thấy Tần Hiểu Phong như thế vô cùng lo lắng muốn đi đối phó Hắc Điêu, nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười, có chút ít đắng chát nhắc nhở nói:

"Cái này Hắc Điêu, một đường theo Đại Càn vương triều đuổi giết chúng ta tiến vào Quỷ lĩnh, chúng ta chỉ muốn thoát khỏi, thoát khỏi không được, nghĩ đánh lui nó, cũng là muôn vàn khó khăn, nói thật, nếu không phải trên đường dựa vào Quỷ lĩnh chỗ sâu những cái kia cường đại tai hoạ, chúng ta thật đúng là không có cách nào đưa nó hất ra."

Khổng Lập Cần nhìn ra được, Cao Nguyên rất xem trọng Tần Hiểu Phong, cũng không nguyện ý trực tiếp trào phúng vị này người trẻ tuổi, tìm từ nói chuyện đều phi thường uyển chuyển, ý tứ chính là nói, bọn hắn Đại Càn vương triều một nhóm chín người cũng không nghĩ đến biện pháp chém giết Hắc Điêu, bây giờ bằng ba người bọn họ thực lực, căn bản cũng không khả năng làm gì được đối phương.

Tần Hiểu Phong lại nghiêm trang phân tích ra:

"Nghe quốc sư nói, Hắc Điêu yêu thú thể to như bằng, giương cánh trăm trượng, tại Đại Càn vương triều, tại Quỷ lĩnh, ngao du thiên địa, thân pháp tốc độ hiếm người có thể kỳ phùng địch thủ, mà lại Hắc Điêu một thân cánh chim cứng cỏi trùng điệp, là thiên nhiên phòng ngự pháp bảo, khó mà công phá!"

"Không sai."

Khổng Lập Cần gật đầu.

"Nhưng Hắc Điêu thân pháp tốc độ, tại Ngũ Dương tông trong di chỉ, bị nghiêm trọng hạn chế, thân pháp của nó căn bản là vô dụng võ chi địa! Điểm này, đối với chúng ta mà nói là có lợi."

". . ."

Khổng Lập Cần nhẹ gật đầu:

"Nói thì nói như thế không sai. . ."

"Hắc Điêu một thân cánh chim, cứng cỏi khó phá, nhưng nó khuyết điểm chính là, tại có hạn trong không gian, không có khả năng tránh đi công kích của chúng ta, mà ưu thế của chúng ta, chính là chúng ta nhân số ưu thế! Chúng ta có thể cân nhắc, lợi dụng Ngũ Dương tông di chỉ tính đặc thù, tần suất cao tiến công, đến tiến một bước tiêu hao nó khí huyết cùng pháp lực."

". . ."

Cao Nguyên mắt lộ ra vẻ suy tư.

Hắn cấp tốc rõ ràng Tần Hiểu Phong ý tứ, nói:

"Ngươi muốn lợi dụng đại điện ở giữa ngăn cách năng lực, lợi dụng di chỉ bản thân cường độ, đến tiêu hao Hắc Điêu. . . Biện pháp là cái biện pháp tốt, nhưng là phải vô cùng xảo diệu phối hợp, mà lại, nhất định phải phi thường chuyên chú cùng cẩn thận, bảo đảm không bị Hắc Điêu cuốn lấy."

Khổng Lập Cần hiểu được ý, nhìn một chút Cao Nguyên, lại nhìn một chút Tần Hiểu Phong, nói:

"Chỉ có Hắc Điêu một cái lời nói, chúng ta lẫn nhau canh gác yểm hộ, vấn đề không lớn, nhưng, Tần tiểu hữu, ngươi xác định ngươi có thể đơn độc đối mặt Hắc Điêu trấn áp? Hắc Điêu thế công, cũng không phải bình thường Trúc Thần cảnh trung kỳ yêu thú có thể so sánh, nó là thật sự có lấy một địch hai, thậm chí trấn áp hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ thực lực."

Hắn cùng Cao Nguyên tự nhiên là có thể kiên trì một hồi, nhưng Tần Hiểu Phong dù sao cũng là Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi, không phải đường đường chính chính Trúc Thần cảnh tu vi.

Tần Hiểu Phong cầm ra phất trần, nói:

"Ngăn cản ba, năm lần Trúc Thần cảnh cấp độ công kích, vấn đề không lớn."

"Pháp lực đâu?"

"Có thể kiên trì bao lâu?"

Cao Nguyên hỏi Tần Hiểu Phong.

Hắn được chứng kiến Tần Hiểu Phong thuật pháp năng lực, nhưng là chưa từng thấy biết Tần Hiểu Phong năng lực phòng ngự cùng bền bỉ năng lực tác chiến.

"Không có vấn đề."

Tần Hiểu Phong không có cẩn thận giải thích.

Bí mật của hắn, không thể cùng ngoại nhân nói.

Cao Nguyên, Khổng Lập Cần thấy Tần Hiểu Phong nói như vậy, cũng không hỏi thêm nữa.

Ba người cái này liền thương lượng kỹ càng kế hoạch tác chiến.

Bạch Trạch, Kha Bộ Phong rơi xuống đằng sau hai tòa đại điện, phụ trách thay bọn hắn canh gác, đề phòng Lương lão ma hoặc là cái khác uy hiếp xuất hiện.

Ba người đi tới trước cổng chính.

Đại môn đối diện chính là Ngũ Dương tông di chỉ khu kiến trúc, rất có thể chính là Ngũ Dương tông di chỉ cửa ra vào.

Ba người liếc nhau.

Cao Nguyên phất trần hộ thân, bên ngoài thân chống lên một tầng thâm trầm màu nâu kết giới, như là đất đá trôi, đem khuôn mặt cùng thân thể đều bao phủ đi vào, thấy không phải rất rõ ràng, nhưng Trúc Thần cảnh tu sĩ uy áp cường thịnh hơn, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác.

Khổng Lập Cần thân là Đại Càn vương triều Thống lĩnh cấm vệ, thực lực tự nhiên cũng là bất phàm, một tay cầm thương, một tay cầm thuẫn, toàn thân trên dưới hiện ra trùng thiên sắc bén ánh vàng, ngưng kết thành chuông lớn, bảo vệ toàn thân cao thấp, kín không kẽ hở.

Tần Hiểu Phong bên ngoài cơ thể là một ba ba hàng ngũ màu trắng lôi thuẫn, nhìn qua rất có điểm yếu đuối, toàn bộ nhờ Trúc Thần cảnh pháp bảo phất trần ngưng kết màu trắng kén giữ thể diện.

Nhưng là Cao Nguyên, Khổng Lập Cần dù sao cũng là Trúc Thần cảnh tu sĩ, con mắt độc ác cực kì, liếc mắt nhìn ra, Tần Hiểu Phong lôi thuẫn cùng phổ thông Quan Thần cảnh thuật pháp khác biệt.

Lôi thuẫn kết giới cho người ta cảm giác, tựa hồ ẩn chứa dị thường linh động kinh dị phong mang, cho dù là hai người bọn họ, cũng cảm thấy tầng này kết giới ẩn chứa vô cùng nguy hiểm khí tức, không phải bình thường.

Hai người đối mặt, nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh sợ, song song gật đầu, xem như tán thành Tần Hiểu Phong thực lực.

"Tất cả chuẩn bị xong chưa."

Ừm

"Theo kế hoạch làm việc."

"Trước cùng một chỗ tiến công, gánh không được trước hết lui, sau đó lại tiến vào, nắm chắc tốt tiết tấu, tận lực tiết kiệm pháp lực, tiếp tục làm hao mòn Hắc Điêu pháp lực."

"Xuất phát!"

Cao Nguyên ra lệnh một tiếng, ba người đồng thời xông vào đại môn.

. . .

Trúc Thần cảnh yêu thú Hắc Điêu, giờ này khắc này giương cánh xoay quanh tại Ngũ Dương tông di chỉ lớn nhất khu kiến trúc trên không, như là một mảnh to lớn dày đặc mây đen, hung thần ác sát cho phía dưới thực hiện kinh người áp lực.

Hắc Điêu tọa trấn thủ hộ nơi đây đến nay, đã đem phiến khu vực này hai phiến đại môn thấy gắt gao.

Vô luận đến chính là người nào, mấy cái đối mặt liền bị nó tuỳ tiện đánh lui —— trước đó tiến đến Cao Nguyên, Khổng Lập Cần, Lương lão ma, cùng theo một bên khác ý đồ tiến đến Triệu Tĩnh cùng một vị khác Trúc Thần cảnh tu sĩ, đều bị nó nhẹ nhõm đánh lui.

Cùng nó cùng một chỗ bị đưa vào đến phiến khu vực này còn có một vị Quan Thần cảnh thằng xui xẻo. . .

Bây giờ.

Hắc Điêu đã phát hiện.

Cái này Ngũ Dương tông trong di chỉ, tựa hồ chính là một cái to lớn vòng tròn, chính mình chỉ cần kẹp lại nơi này, hai phiến bên ngoài cửa chính tu sĩ nhân tộc liền không cách nào tụ hợp.

Nó đồng thời còn phát hiện.

Ở đỉnh đầu của chính mình phía trên liền có một cái màu đen vòng xoáy, chỉ cần có linh lực tràn lan tình huống xuất hiện, nó liền sẽ cấp tốc xuất hiện, sau đó duy trì một đoạn thời gian.

Hắc Điêu thông qua màu đen vòng xoáy nhìn thấy, bên ngoài chính là Quỷ lĩnh, điều này nói rõ, chính mình khống chế Ngũ Dương tông di chỉ cửa ra vào.

Cái này khiến Hắc Điêu càng thêm coi trọng phiến khu vực này, không chịu tuỳ tiện đem nơi này vứt bỏ.

Bởi vì chỉ cần giữ vững nơi đây, liền có thể bóp chặt tu sĩ nhân tộc yết hầu, đem Đại Càn vương triều mạnh nhất một đám người lưu ở nơi đây, biến thành con mồi của mình, biến thành chính mình xung kích cảnh giới cao hơn một cái chất dinh dưỡng.

"Đám phế vật kia."

"Đến bây giờ đều không có tìm tới."

"Là bị Quỷ lĩnh những cái kia tai hoạ cho cuốn lấy rồi?"

Hừ

"Thật sự là phế vật!"

"Quỷ lĩnh tai hoạ nhược điểm lại rõ ràng bất quá, liền chút chuyện nhỏ này đều làm không được, còn thế nào quân lâm đại địa?"

Hắc Điêu nhàm chán thời điểm liền thích lẩm bẩm.

Mắt thấy Quỷ lĩnh bên ngoài chậm chạp chưa từng xuất hiện 100,000 yêu thú tộc đàn đại quân tung tích, tự nhiên là phi thường khó chịu.

Bất quá rất nhanh liền nghĩ thoáng:

"Thôi được."

"Quỷ lĩnh một bên khác, là một mảnh rộng lớn thiên địa, huyết thực vô số."

"Đã bọn chúng chầm chập, liền từ bản tọa đến tự mình cầm xuống phiến thiên địa này tốt."

Đúng lúc này, bên trái đại môn đột nhiên xuất hiện dị động, có nhân tộc tu sĩ xâm nhập tiến đến.

Trong chớp mắt, thiên địa biến sắc, lôi điện kinh hồng, Hắc Điêu toàn thân lông dựng lên, bên ngoài thân ngưng kết huyết khí kết giới, lông vũ nhanh chóng tung bay ngưng kết thành to lớn tấm thuẫn..