Chương 433: Xa luân chiến pháp

Chương 433: Xa luân chiến pháp

Ngũ Dương tông di chỉ cửa vào.

Ba người hàng ngũ!

Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên, Khổng Lập Cần ba người đồng thời xuất hiện ở trước mặt của Hắc Điêu.

Ba người trận địa sẵn sàng, các loại thuật pháp đồng thời đánh phía Hắc Điêu.

Khổng Lập Cần trường thương giận chỉ thương khung.

Một đạo to lớn ngang qua hư không trường thương hư ảnh ngưng đọng như thực chất, vọt thẳng va vào Hắc Điêu trên thân, nhưng là Hắc Điêu phản ứng xác thực cấp tốc, lông vũ dựng thẳng lên như thuẫn, keng một tiếng, trường thương hư ảnh liền bị chặn lại, không cách nào tiến thêm.

Trường thương va chạm Hắc Điêu lông vũ tấm thuẫn phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, toàn bộ không gian oanh minh không ngừng, kình khí càn quét, nhưng là từ đầu đến cuối không cách nào rung chuyển nơi đây kiến trúc mảy may.

Keng

Keng keng! ! !

Trường thương hư ảnh liên tiếp đẩy tới, hung hăng xông sổ sách Hắc Điêu lông vũ tấm thuẫn, lại từ đầu đến cuối không cách nào thiên phú hào, Hắc Điêu không nhúc nhích tí nào, đem Trúc Thần cảnh trung kỳ yêu thú nội tình hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Cao Nguyên 3,000 tơ phất trần, nở rộ khủng bố phong mang, lốp bốp va chạm Hắc Điêu, theo Hắc Điêu lông vũ trên tấm chắn xát xô ra lít nha lít nhít hỏa hoa.

Hắc Điêu dùng cánh chim bảo vệ toàn thân, thân thể run nhè nhẹ.

Tiếp nhận hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ cường công, nó cũng là cảm nhận được cỗ này hung mãnh lực đạo, chịu đựng được cũng không phải là nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng

Trúc Thần cảnh trung kỳ yêu thú bên trong, Hắc Điêu thực lực có thể xếp vào trước trăm.

Đây là thuộc về Hắc Điêu tộc đàn tự tin cùng nội tình.

Ầm ầm! ! !

Sáu đạo Dương Lôi từ trên trời giáng xuống!

Cùng lúc đó, lông vũ trên tấm chắn, lôi quang nổ tung.

Hắc Điêu cảm nhận được, mỗi một tấc lông vũ đều đang khổ cực ngăn cản lôi điện ăn mòn.

Đúng lúc này, bén nhọn phong mang hung hăng va chạm, theo chịu đựng trọng tỏa lông vũ phía trên hung hăng xô ra một đạo nhỏ xíu vết rách. . .

Răng rắc!

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng là tại mấy vị Trúc Thần cảnh tu sĩ trong tai, không thua gì một đạo khác kinh lôi thanh âm.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Hai tránh! !

Tần Hiểu Phong nhắm chuẩn lông vũ vết nứt xuất hiện địa phương, cấp tốc trúng đích mục tiêu.

Hắc Điêu hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Ba

Lông vũ vỡ vụn.

Tại Thương Lôi Điện Thiểm thế công phía dưới, Hắc Điêu tầng thứ nhất phòng ngự bị đánh nát.

Nhưng là lông vũ phía dưới, còn có lông vũ. . .

Bất quá!

Khổng Lập Cần cùng Cao Nguyên vòng thứ hai thế công cũng đã theo sát hắn đến lại lần nữa giáng lâm.

3,000 tơ phất trần!

Bá Thương sống qua ngày!

Oanh

Ầm ầm! ! !

Hắc Điêu dựng thẳng lên lông vũ tấm thuẫn, lập tức đụng phải vòng thứ hai cường công, lại lần nữa xuất hiện đạo thứ hai vết nứt.

Vết nứt xuất hiện một khắc, liền mang ý nghĩa đạo thứ hai phòng tuyến đã khó giữ được.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Tần Hiểu Phong vòng thứ hai công kích, tiếp tục cường độ cao rơi xuống. . .

Ba

Tầng thứ hai lông vũ bị đánh xuyên một cái lỗ thủng, sau đó gây nên phản ứng dây chuyền.

Đại lượng lông vũ bị chấn nát.

Hắc Điêu rốt cục ý thức được tình huống không ổn.

Ba cái nhân tộc này tu sĩ, nhất là vị cuối cùng tu sĩ nhân tộc, hắn lôi pháp căn bản cũng không phải là Quan Thần cảnh lực phá hoại, công kích của nó tốc độ rất nhanh, cường độ công kích kinh người, nhất là để người sợ hãi độ chính xác. . .

Nó có một loại bất lực kháng cự, không cách nào tránh né cảm giác.

Thật

Dát ha! ! !

Gầm lên giận dữ, Hắc Điêu hai cánh cuốn lên cuồng phong, hung hăng đem Cao Nguyên, Khổng Lập Cần thế công hoàn toàn chấn vỡ, trực tiếp từ phòng ngự đi vào đến tiến công tư thái, dùng công thay thủ.

Thế nhưng là cứ như vậy, nó sơ hở liền lộ ra.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Tần Hiểu Phong nắm lấy cơ hội, kinh lôi đâm rách cuồng phong, lướt qua hai cánh, tránh đi tất cả lông vũ, đụng vào Hắc Điêu thân thể.

Hắc Điêu mất đi che chở, nhục thân miễn cưỡng ăn một cái Thương Lôi Điện Thiểm.

Ba

Hắc Điêu thân thể khẽ run lên.

Nhưng là Hắc Điêu cuồng phong cũng đem Tần Hiểu Phong ba người đồng thời đập tiến vào sau lưng đại môn, theo mảnh không gian này biến mất.

Hắc Điêu nhân cơ hội này, mất đi lông vũ bộ vị, nhanh chóng sinh trưởng ra hoàn toàn mới lông vũ.

Hưu

Cao Nguyên lần nữa tiến vào.

3,000 tơ phất trần bay lượn mà đến.

Khổng Lập Cần cũng cơ hồ trong cùng một lúc tiến vào.

Bá Thương sống qua ngày!

Dài hơn trăm trượng cự thương, ngưng đọng như thực chất.

Hắc Điêu một lần nữa vỗ hai cánh, cuồng phong dời núi lấp biển, tại chống đỡ hai người thế công về sau, đại lượng bén nhọn lĩnh vực như là mưa tên phong kín hai người tất cả tiến lên phương vị.

Nhưng hai người phản ứng rất nhanh, cấp tốc rút lui, trực tiếp trốn vào sau lưng đại môn.

Lông vũ cùng các loại thuật pháp liền cùng thần thức, không cách nào thông qua Ngũ Dương tông di chỉ bất luận cái gì một cái đại môn.

Hắc Điêu công kích toàn bộ lạc không.

Hắc Điêu tức hổn hển:

"Giảo hoạt tu sĩ nhân tộc!"

Hoàn toàn dựa vào phòng ngự thủ đoạn, thủ đoạn của nó không cách nào đem đối phương thế công hoàn toàn ngăn cản lại đến.

Chỉ khi nào vận dụng thủ đoạn công kích, đối phương liền dùng loại phương thức này tránh né, dẫn đến chính mình thuật pháp hoàn toàn rơi tại không trung, pháp lực lãng phí.

Đang lúc Hắc Điêu suy tư ứng đối ra sao thời điểm, Tần Hiểu Phong lại tại lông vũ toàn bộ lạc không về sau xông đi qua.

Súc thế 《 Tam Dương Thần Lôi 》 cùng 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 cùng nhau phát tiết ra ngoài, toàn bộ rơi xuống Hắc Điêu trên thân.

Hắc Điêu trừng mắt nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, hai cánh đập động. . .

Hưu

Đại lượng lông vũ hóa thành mưa tên đánh phía Tần Hiểu Phong chớp mắt, Tần Hiểu Phong quả quyết thu hồi Lang Gia Hàm Lôi kiếm, rút thân trở lại sát vách đại điện.

Hắc Điêu công kích lại một lần nữa thất bại.

Hắc Điêu tức giận đến con mắt đăm đăm.

Cao Nguyên, Khổng Lập Cần lại giết vào.

Hai người thủ đoạn công kích rơi xuống Hắc Điêu trên thân.

Hắc Điêu bản năng vén ra một mảnh mưa tên cuồng phong. . .

Cao Nguyên, Khổng Lập Cần bộc phát ra bản thân công kích, ngựa không dừng vó bứt ra liền lui.

"Hỗn đản!"

"Hèn hạ! !"

"Vô sỉ a a a a a a!"

Hắc Điêu bị tức đến gần chết.

Bởi vì Tần Hiểu Phong lại tiến đến.

Hoàn toàn không cho nó nghỉ ngơi cơ hội.

Hắc Điêu bên này muốn đợi đến Cao Nguyên, Khổng Lập Cần cùng một chỗ tiến vào nơi đây, lại ra tay, đã thấy Tần Hiểu Phong tiếp tục không ngừng thi triển 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》.

Lóe lên, hai tránh, ba tránh. . .

Tần Hiểu Phong tiếp tục công kích Hắc Điêu, Hắc Điêu tiền bối đến thụ lấy, căn bản tránh không xong.

Cao Nguyên, Khổng Lập Cần không có tiến đến ý tứ.

Hắc Điêu kinh sợ phía dưới lại lần nữa ra tay phản kích, quen thuộc phối phương lại lại lần nữa xuất hiện.

Tần Hiểu Phong rút đi.

Tất cả lông vũ mưa tên thất bại;

Cao Nguyên, Khổng Lập Cần giết tiến đến, súc thế Bá Thương sống qua ngày, 3,000 tơ phất trần cùng các loại thuật pháp rơi xuống Hắc Điêu trên thân. . .

"Ta muốn giết các ngươi!"

"Các ngươi đều đáng chết!"

"Hỗn trướng!"

"Có bản lĩnh cùng bản tông cứng đối cứng đến! Đánh không lại liền chạy, hèn hạ vô sỉ!"

Hắc Điêu lên tiếng mắng to.

Nhưng Tần Hiểu Phong ba người căn bản cũng không để ý.

Dựa theo cố định kế hoạch, chia hai tổ. . .

Dù sao Hắc Điêu công kích có thời gian khoảng cách.

Liên tục phản phản phục phục trêu đùa Hắc Điêu 10 vòng, cũng công kích Hắc Điêu 10 vòng.

Hắc Điêu công kích lại từ đầu đến cuối không có rơi xuống ba người trên thân.

Dù cho ngẫu nhiên có công kích rơi xuống trên thân, cũng bị ba người phòng ngự pháp bảo ngăn cản, không cách nào phá phòng, căn bản là uy hiếp không được ba người.

Ngược lại là Hắc Điêu, tại tiếp nhận đại lượng công kích về sau, một thân lông vũ bị oanh ra đại lượng vết nứt, rất nhiều nơi lông vũ đều một lần nữa sinh trưởng một gốc rạ.

Hắc Điêu cho dù nội tình mạnh hơn, cũng tiêu hao đại lượng pháp lực, mắt thấy mình bị áp chế đến hoàn toàn thế yếu, không thoát thân được, ánh mắt lấp lóe, bắt đầu suy tư cách đối phó.

Nhất định phải cầu biến. . .

Nếu không sẽ bị ba người bọn hắn đùa chơi chết..