Chương 434: Hắc Điêu trốn đi

Chương 434: Hắc Điêu trốn đi

Mấy chục hơi thở trong thời gian, Hắc Điêu bị ép tiến hành cường độ cao phòng ngự, các loại khôi phục lông vũ, đồng thời còn phải không ngừng tiến công cùng phản kích, ý đồ đánh lui ba vị tu sĩ nhân tộc, pháp lực và khí huyết tiêu hao phi thường kinh người.

Nhưng ba người dựa theo cố định chiến thuật, phối hợp ăn ý, đem Hắc Điêu đùa bỡn trong lòng bàn tay, lấy rất nhỏ đại giới, đổi lấy Hắc Điêu hao tổn.

Hắc Điêu có chút không chịu nổi.

Vô luận là dùng phòng ngự thủ đoạn, hay là dùng phản kích thủ đoạn, ba người đều có thể đối địch đến không chút phí sức.

Hắc Điêu pháp lực tiếp tục tiêu hao;

Trên thân lông vũ cũng xuất hiện càng nhiều hao tổn, nhìn qua mười phần chật vật.

"Không ngừng cố gắng."

"Hắc Điêu đã bị tiêu hao đến kịch liệt, chịu đựng, nó khẳng định đến lui!" Khổng Lập Cần cũng không nghĩ tới, ba người phối hợp ăn ý như vậy, Tần Hiểu Phong một cái Quan Thần cảnh tu sĩ, lại có thể biểu hiện được xuất sắc như thế.

Cao Nguyên gật đầu:

"Tần tiểu hữu, ngươi chú ý khống chế pháp lực."

Biết Tần Hiểu Phong là Quan Thần cảnh tu sĩ, Cao Nguyên vẫn tương đối lo lắng, Tần Hiểu Phong pháp lực kiên trì không được quá lâu.

Nhưng lại không biết, Tần Hiểu Phong thần hồn đại thụ so với bình thường Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ cành lá rậm rạp rất nhiều, chí ít là Quan Thần cảnh ba lần trở lên pháp lực hạn mức cao nhất.

Nhất là tại 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đột phá đại viên mãn về sau, cướp đoạt một nhóm Quan Thần cảnh tu sĩ linh hồn tinh huy, tiếp tục tăng lên thức hải quy mô, bây giờ pháp lực của hắn hạn mức cao nhất cũng không thể so Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ kém.

Đến nỗi năng lực khôi phục. . .

Hắn có Kim Thiềm đâu.

Gấp đôi năng lực khôi phục.

"Hai vị tiền bối yên tâm, ta còn có thể lại kiên trì."

Tần Hiểu Phong để hai người yên tâm.

Hắc Điêu đã bắt đầu tấp nập cải biến chiến thuật, ý đồ dùng tiếp tục không ngừng lông vũ mưa tên cắt đại môn phụ cận hư không. . .

Nhưng loại này tiếp tục phạm vi loại hình công kích thuật pháp, là thật rất hao tổn pháp lực.

Mấy người mặc dù cũng bị tấp nập công kích đến, nhưng là phòng ngự kết giới chưa từng bị phá.

Cho dù là Tần Hiểu Phong, cũng có thể nhẹ nhõm chống cự công kích, sau đó thong dong lui trở về sát vách đại điện, khôi phục phất trần kén cùng lôi thuẫn, tiến lên dần dần một lần nữa đột tiến.

Hắc Điêu tiếp tục một đoạn thời gian, phát hiện rất không có lời, pháp lực tiêu hao đến càng nhanh, không thể không một lần nữa đổi công làm thủ. . .

Ầm ầm!

Ba người thừa cơ lại tăng cường thế công.

Hắc Điêu bên này rất là khó chịu.

"Hỗn đản!"

"Hèn hạ!"

Hắc Điêu tiếp tục chửi ầm lên, phát tiết trong lòng phẫn nộ.

Nhà dột còn gặp mưa.

Ngay tại Hắc Điêu bị ba người làm cho sứt đầu mẻ trán, mệt mỏi ứng phó thời điểm, sau lưng mặt khác một cái trong cửa lớn, lại lướt đi hai vị tu sĩ nhân tộc.

Triệu Tĩnh!

Vương Tuyết Khôn.

Hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ thử nghiệm tiến vào, xem xét tình huống bên này, kết quả vừa hay nhìn thấy Hắc Điêu bị Cao Nguyên, Khổng Lập Cần chào hỏi đến chật vật không chịu nổi.

Hai người mắt sáng lên!

"Ha ha ha ha. . ."

"Quốc sư!"

"Là quốc sư!"

"Triệu vương gia!"

Bốn người đều chú ý tới đối phương.

Triệu Tĩnh cùng Vương Tuyết Khôn, không hẹn mà cùng đối với Hắc Điêu tiến hành tập kích.

Hắc Điêu tình cảnh lập tức trở nên càng thêm hỏng bét.

Lông vũ tấm thuẫn nháy mắt bị liên phá hai tầng, hộ thân thủ đoạn tràn ngập nguy hiểm.

Hắc Điêu trong mắt toát ra nhàn nhạt kinh hoảng.

Không được!

Muốn xảy ra chuyện.

Ba cái nhân tộc tu sĩ, đã để nó mệt mỏi, bây giờ lại nhiều hai vị cường địch, chơi không đi xuống.

Tiếp tục đấu nữa, khẳng định thụ thương.

Rút

Hắc Điêu mười phần quả quyết, há mồm phun ra một viên thượng phẩm linh thạch.

Ầm ầm!

Trên đỉnh đầu, cấp tốc xuất hiện một đoàn hư không vòng xoáy.

Hắc Điêu một bên nổ bắn ra đại lượng lông vũ mưa tên, phô thiên cái địa bắn về phía bốn phương tám hướng, đụng nát tất cả mọi người công kích thuật pháp, chính mình hai cánh đập động, thân ảnh nhanh chóng xông vào hư không vòng xoáy, to lớn thân thể thu nhỏ, xông ra Ngũ Dương tông di chỉ.

Bốn người thần thức đồng thời cảm thấy được hư không vòng xoáy bên ngoài Quỷ lĩnh.

"Đây là lối ra!"

"Ngũ Dương tông di chỉ lối ra!"

Đi

"Lao ra!"

Mấy người kích động lên.

Nhưng Triệu Tĩnh nhịn xuống, cao giọng nhắc nhở:

"Chúng ta còn có mấy vị huynh đệ bị nhốt Ngũ Dương tông. . ."

"Có yêu thú khác còn tại Ngũ Dương tông trong di chỉ."

"Hắc Điêu bên kia, chúng ta tạm thời không vội! Trước tiên tìm đến những người khác, tụ hợp về sau, sẽ cùng nhau thoát ly Ngũ Dương tông di chỉ!"

Đúng

Một vị khác Trúc Thần cảnh tu sĩ phụ họa nói:

"Đã chúng ta đã khống chế Ngũ Dương tông di chỉ cửa ra vào, vừa vặn thừa dịp Hắc Điêu cái này uy hiếp lớn nhất không tại, toàn lực vây quét Ngũ Dương tông trong di chỉ yêu thú."

Khổng Lập Cần nhắc nhở:

"Hắc Điêu rời đi Ngũ Dương tông di chỉ, không có tại cửa vào dừng lại, rất có thể là xâm nhập Quỷ lĩnh, đi tìm cái khác 100,000 yêu thú tộc đàn đội ngũ, chúng ta nhất định phải nhanh rời đi, nếu không, một khi bị Hắc Điêu vòng vây tại Ngũ Dương tông trong di chỉ, chúng ta đều sẽ chết."

Khổng Lập Cần lo âu cũng không phải không có lý.

Cao Nguyên gật gật đầu:

"Hắc Điêu thân pháp tốc độ rất nhanh, chúng ta thực sự có toàn quân bị diệt phong hiểm, không bằng dạng này, ta đi ra ngoài trước, bố trí pháp trận, cho mọi người kéo dài thời gian, Triệu vương gia, ngươi mang những người khác tụ hợp trong di chỉ các huynh đệ, tranh thủ tận khả năng đem tất cả có thể tìm tới yêu thú tiêu diệt. . ."

Sau đó quay đầu đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Đem ngươi người giao cho ta, bên ngoài có bất kỳ tình huống, ta để bọn hắn cho các ngươi đưa tin."

Tốt

Mọi người nhao nhao gật đầu.

Tần Hiểu Phong căn dặn Bạch Trạch, Kha Bộ Phong, cùng Triệu Tĩnh mang tới Bàn Khôi, để ba người nghe lệnh làm việc.

Sau đó cùng theo Triệu Tĩnh, Khổng Lập Cần, cùng Lâm Phục Tùng tiến về một phía khác đại môn.

Triệu Tĩnh một lần nữa nhìn thấy Tần Hiểu Phong, mười phần kinh ngạc.

"Tần tiểu hữu, lợi hại a."

"Nghĩ không ra ngươi cùng quốc sư tụ hợp về sau, có thể trấn áp Hắc Điêu."

"Vương gia sĩ cử, đối phó Hắc Điêu chủ yếu là dựa vào quốc sư cùng Khổng tiền bối, ta một cái Quan Thần cảnh tu vi vãn bối, thuần túy đi theo phất cờ hò reo. . ."

Tần Hiểu Phong mười phần khiêm tốn nói:

"Chờ một lúc đối phó cái khác Trúc Thần cảnh yêu thú, vãn bối cũng là cho chư vị tiền bối phất cờ hò reo phần, chủ yếu vẫn là gần phía trước bối môn."

Triệu Tĩnh, Lâm Phục Tùng tin tưởng.

Nhưng Khổng Lập Cần lại trực tiếp bóc hắn nội tình:

"Ngươi liền đừng quá mức khiêm tốn, ngươi lôi pháp, cũng không bình thường, phổ thông Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ đều chưa hẳn có ngươi năng lực, vương gia, có thể đem Tần tiểu hữu xem như bình thường Trúc Thần cảnh chiến lực dùng, ta liền cùng Tần tiểu hữu một tổ tốt."

Có Khổng Lập Cần đánh giá, Triệu Tĩnh, Lâm Phục Tùng đối với Tần Hiểu Phong lập tức đổi mới.

Triệu Tĩnh nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, nói:

"Chúng ta bên này, cách xa nhau bảy tòa đại điện địa phương có một đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, là một đầu yêu vượn, thực lực rất mạnh, lấy một địch hai không thành vấn đề, bổn vương cùng lão lâm liên thủ, đều không thể cầm xuống nó."

"Chúng ta mục tiêu thứ nhất chính là nó!"

"Ta cùng lão lâm lên trước, cho các ngươi sáng tạo cơ hội, các ngươi chuẩn bị chính mình thủ đoạn mạnh nhất, chờ nó phá phòng một khắc xuất thủ, tranh thủ một kích diệt cái thằng này!"

Triệu Tĩnh nói ra kế hoạch tác chiến.

Tốt

Tần Hiểu Phong cùng Khổng Lập Cần gật đầu.

Một nhóm bốn người, thân pháp tốc độ rất nhanh.

Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, khi tiến vào đến tòa thứ năm đại điện thời điểm, liền đối diện đụng phải một đầu toàn thân bốc lên nóng bỏng khí tức cùng uy áp yêu vượn từ đối diện đại môn xâm nhập tiến đến, một đôi hung đồng nháy mắt khóa chặt tới, đánh vỡ bốn người bộ dạng.

Thảo

"Va vào!"

"Kia liền không nương tay."

"Toàn lực vây giết!"

Triệu Tĩnh ra lệnh một tiếng, bốn người đồng thời xuất thủ..