Chương 435: Hợp chiến yêu vượn

Chương 435: Hợp chiến yêu vượn

Yêu vượn nhìn thấy bốn vị tu sĩ nhân tộc một khắc này, nhưng thật ra là có chút giật mình.

Nhưng

Nó cũng không có rất kinh hoảng.

Bởi vì Triệu Tĩnh cùng Lâm Phục Tùng cùng nó từng có giao phong.

Yêu vượn ở trước mặt hai người còn có thể có chút ưu thế, cho nên cho dù là đối phương trong trận doanh nhiều một cái Khổng Lập Cần, cũng còn xa xa không có đến để nó nghe tin đã sợ mất mật chủ động lui lại trình độ.

Đến nỗi Tần Hiểu Phong. . .

Một cái Quan Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ.

Yêu vượn tính lựa chọn không thèm đếm xỉa đến hắn tồn tại.

Sưu

Pha tạp dung nham cự côn phóng tới bốn người!

Yêu vượn không lùi mà tiến tới, một bộ muốn theo bốn vị tu sĩ nhân tộc trước mặt trực tiếp giết đi qua tư thái.

Triệu Tĩnh, Khổng Lập Cần, Lâm Phục Tùng đều có chút mộng.

Cái này yêu vượn. . .

Quá phách lối!

Chuẩn bị một chọi bốn? !

Chỉ có Tần Hiểu Phong cấp tốc kịp phản ứng, rõ ràng chính mình lại một lần bị xem nhẹ.

Yêu vượn là chuẩn bị một chọi ba, cưỡng ép cướp đường.

Tần Hiểu Phong khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra quản lý tốt nét mặt của mình, đúng lúc đó dừng thân lui lại, một bộ muốn tránh đi cùng yêu vượn xung đột chính diện tư thái.

Ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ đã xuất thủ.

Tần Hiểu Phong không có đứng đắn xuất thủ.

Hắn vẻn vẹn chỉ là phát tiết ra một đạo 《 Tam Dương Thần Lôi 》.

Triệu Tĩnh, Lâm Phục Tùng pháp bảo vẻn vẹn chỉ là triệt tiêu tiến thẳng một mạch dung nham cự côn xung kích, nhưng yêu vượn theo sát phía sau nắm chặt dung nham cự côn, dài hơn trăm trượng cự côn lấy khai thiên chi thế hung hăng giáng xuống.

Ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ đồng thời lộ ra vẻ lẫm nhiên.

Thật hung!

Cái này yêu vượn, là thật mạnh!

Nó năng lực cận chiến, nó lực uy hiếp, đã vượt qua Hắc Điêu.

Khổng Lập Cần Bá Thương sống qua ngày, bộc phát ra không kém cỏi yêu vượn kích thứ hai uy thế, tam trọng Bá Thương hư ảnh, rốt cục đem yêu vượn khí thế hoàn toàn chặn lại.

Kết quả một nhóm bốn người, chỉ có Tần Hiểu Phong thuật pháp rơi xuống yêu vượn trên thân.

Yêu vượn khí huyết kết giới vẻn vẹn chỉ là run nhè nhẹ một chút, cũng không nhận được bất kỳ tổn thương gì.

Triệu Tĩnh kỳ thật chuẩn bị hơi có không đủ.

Lần này tao ngộ, mấy người ôm cố hữu tư duy theo quán tính, không có lập tức làm tốt hoàn toàn chuẩn bị;

Nhưng yêu vượn lại là có chuẩn bị mà đến, nháy mắt bộc phát ra thủ đoạn mạnh nhất, kém chút không có đem bốn người phòng tuyến đâm xuyên.

Yêu vượn thân hình hơi dừng lại, sau đó tiếp tục đột tiến! Thẳng tiến không lùi, một bộ căn bản là không có đem bốn người để vào mắt tư thái. . .

Thấy thế, Tần Hiểu Phong lập tức nhịn không được.

Cường công?

Cái này khiến ngươi cường công đi qua, cùng Hắc Điêu tụ hợp đến cùng một chỗ, còn thế nào chơi?

Giết

Toàn lực ứng phó.

Tần Hiểu Phong lui thân đến đằng sau, khí định thần nhàn bắt đầu ngưng tụ thứ hai thủ đoạn công kích —— Huyền Thiết Phi Sa thuật.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm mặc dù đã sẵn sàng, làm tốt tiến công chuẩn bị, nhưng công kích kế tiếp, đồng thời long trời lở đất, đem chính mình mạnh nhất một mặt thể hiện ra, triệt để trảm kẻ này!

Triệu Tĩnh, Lâm Phục Tùng, Khổng Lập Cần đều là nghĩ như vậy.

Triệu Tĩnh tay cầm nhợt nhạt, một thanh kim sắc cự kiếm từ trên trời giáng xuống, giữa trời huyễn hóa trở thành năm chuôi cự kiếm.

Lâm Phục Tùng hai tay vạch ra vòng tròn, trước ngực ngưng kết pháp trận, trong pháp trận xuất hiện từng mai ngưng đọng như thực chất cháy hừng hực thiên thạch, lôi cuốn kinh người uy áp, chặn đường tại yêu vượn tiến lên trên đường.

Khổng Lập Cần tựa hồ khởi động bí pháp nào đó, một ngụm máu tươi phun ở trên Bá Thương, cả người khí thế lập tức tăng vọt mấy thành, Bá Thương phong mang có chút lắc một cái, liền để hư không vỡ vụn, nhẹ nhõm áp chế yêu vượn trong tay dung nham cự côn.

Yêu vượn một đôi hung đồng bỗng nhiên thít chặt.

Giờ khắc này, nó rốt cục ý thức được tình huống không ổn, toàn thân lông dựng đứng lên, khí huyết ngưng thực, liền ngay cả khí huyết pháp tướng đều theo trong thân thể nổi lên, hóa thành một tôn cao trăm trượng yêu vượn hư ảnh, hùng cứ một phương, vô cùng uy nghiêm địa mục xem phía trước.

Giết

Yêu vượn hư ảnh một gậy ném ra. . .

Bá Thương ầm vang vỡ vụn.

Nhưng là sau đó đệ nhị trọng, đệ tam trọng, hung hăng đụng nát dung nham cự côn, dư uy hung hăng va chạm yêu vượn pháp tướng.

Yêu vượn pháp tướng rất nhỏ chấn động.

Ngay sau đó bị Triệu Tĩnh năm chuôi cự kiếm vào đầu chém xuống!

Oanh

Cự kiếm vô cùng sắc bén, mỗi một đạo cự kiếm, để yêu vượn pháp tướng cấp tốc ảm đạm mấy phần.

Tam kiếm xuống tới, yêu vượn pháp tướng sụp đổ.

Yêu vượn gầm thét.

Hai tay như núi non đảo ra!

Còn lại thứ tư, thứ năm chuôi màu vàng cự kiếm bị lăng không chấn vỡ.

Nhưng Lâm Phục Tùng đại lượng đỏ rực thiên thạch đã nhanh chóng hoành không mà tới, liên tiếp đánh vào yêu vượn trên thân.

Đông

Thùng thùng! !

Từng khối thiên thạch rắn rắn chắc chắc đập trúng yêu vượn.

Xinh đẹp lông tóc lập tức bị đốt cháy khét.

Yêu vượn lần thứ nhất thụ thương.

Nhưng yêu vượn rất nhanh một lần nữa cầm lấy dung nham cự côn, gào thét xoay quanh, đánh tới hướng Lâm Phục Tùng trước người pháp trận. . .

Lâm Phục Tùng con ngươi cấp tốc phóng đại.

"Bảo hộ ta!"

Pháp trận không thể phá.

Pháp trận vừa vỡ, đến tiếp sau công kích lập tức gián đoạn.

Yêu vượn cũng sẽ được đến hòa hoãn cơ hội.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thương Lôi Điện Thiểm.

Lóe lên đâm vào dung nham cự côn phía trên. . .

Dung nham cự côn phía trước có chút ảm đạm, lôi quang nổ tung, thế đi dừng lại một chút;

Ngay sau đó!

Thương Lôi Điện Thiểm!

Hai tránh!

Dung nham cự côn, hỏa diễm sóng nhiệt bị lôi quang đánh nát, thế đi biến mất, mất đi nguyên bản phong mang khí thế.

Tần Hiểu Phong kịp thời xuất thủ, hóa giải Lâm Phục Tùng nguy cơ, cũng làm cho Lâm Phục Tùng có thể tiếp tục duy trì pháp trận, triệu hồi ra tầng tầng lớp lớp thiên thạch, liên tiếp va chạm yêu vượn.

Yêu vượn hướng về sau không ngừng bay ngược, trên thân xuất hiện càng ngày càng nhiều cháy đen vết thương, da thịt thơm ngát.

Tần Hiểu Phong thế công vẫn chưa kết thúc như vậy.

Chín chín tám mươi mốt chuôi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm đã dung hợp bay cát kiếm khí, trùng trùng điệp điệp phân tán ra đến, chia thành tốp nhỏ theo từng cái phương hướng bắn về phía yêu vượn.

Yêu vượn ngay từ đầu không có để ý

Chỉ là Quan Thần cảnh thủ đoạn công kích, thậm chí không cách nào phá vỡ huyết nhục của mình.

Nhưng mà. . .

Theo Thương Lôi Điện Thiểm thứ ba tránh rơi xuống trên thân.

Tư tư!

Lôi điện quấn quanh tại yêu vượn quanh người, lốp bốp, để thân thể của nó xuất hiện trong nháy mắt tê dại, tim đập nhanh cảm giác đột nhiên xông lên đầu:

"Cái này. . ."

Là Quan Thần cảnh tu sĩ! ?

Đây là Quan Thần cảnh tu sĩ có thể có được thuật pháp uy năng?

Yêu vượn có chút nhận ra muộn màng.

Bởi vì phía trước hai đạo lôi điện tốc độ công kích quá nhanh. Đến mức nó căn bản cũng không có ý thức được, đây là tới từ Quan Thần cảnh tu sĩ thủ đoạn công kích.

Giờ này khắc này, nó rốt cục phát hiện, người gây ra họa đúng là Quan Thần cảnh tu sĩ Tần Hiểu Phong thời điểm, nó mới đột nhiên cảnh giác lại:

Không được!

Đối mặt mình không phải ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Mà là bốn cái! !

Vị cuối cùng là lôi pháp.

Thực lực không kém!

Yêu vượn phát giác được tình huống không ổn thời điểm, chín chín tám mươi mốt chuôi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm đã theo bốn phương tám hướng khép lại vây giết. . .

Thương Lôi Điện Thiểm!

Lóe lên bốn phía! !

Yêu vượn thân thể có chút tê rần.

Chín chín tám mươi mốt chuôi đỉnh cấp pháp khí phi kiếm phong mang đồng thời vọt tới nó mất đi lông tóc bảo hộ cháy đen vết thương.

Đao kiếm vào thịt thanh âm vang lên.

Thanh âm nghe vào phi thường làm người ta sợ hãi.

Nhưng là tại Tần Hiểu Phong bọn người trong tai, đây cũng là phi thường vui vẻ mỹ diệu âm luật.

Tần Hiểu Phong 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 cứ việc chỉ là cho yêu vượn tạo thành vết thương da thịt, nhưng lại để yêu vượn toàn thân trên dưới trải rộng vết thương, nhìn qua mười phần chật vật.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Tần Hiểu Phong tiếp tục dừng thân tại chỗ, tiếp tục dùng 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 công kích yêu vượn.

Kinh lôi nhập thể, điện yêu vượn càng ngày càng khó chịu, thân thể không tự giác xuất hiện co rút tình huống, đã không cách nào khống chế dung nham cự côn!

Nó chỉ có thể trơ mắt nhìn Triệu Tĩnh, Lâm Phục Tùng, Khổng Lập Cần ba người lại lần nữa chuẩn bị kỹ càng đòn sát thủ, một mạch đập mặt mà đến!

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.