Chương 436: Ngàn năm Lôi Kích mộc

Chương 436: Ngàn năm Lôi Kích mộc

Yêu vượn bị trảm!

Ngực bụng bị Bá Thương xuyên thủng, thân thể bị màu vàng cự kiếm cơ hồ cắt thành mấy khúc.

Tại bốn người liên thủ phía dưới, yêu vượn cuối cùng không thể không lựa chọn linh hồn trốn đi, hướng sau lưng đại môn lao đi, tìm kiếm một đường sinh cơ kia.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong đã sớm chờ đã lâu.

Trúc Thần cảnh yêu thú linh hồn tinh huy, đối với chính mình có lợi ích to lớn.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Đoạt tại ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ trước đó, đem yêu vượn linh hồn chấn vỡ.

Một cỗ mãnh liệt linh hồn tinh huy tiến vào thức hải, cấp tốc tẩm bổ Tần Hiểu Phong thần hồn đại thụ cùng thức hải thổ nhưỡng.

Thần hồn đại thụ được đến tẩm bổ, bộ rễ nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng kéo dài, lần này trưởng thành, so trước đó bất kỳ lần nào đều càng thêm hung mãnh.

Tần Hiểu Phong có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình ngũ giác trở nên càng thêm nhạy cảm, cảm giác phạm vi đang mở rộng.

Ngay tại hắn đắm chìm ở hấp thu Trúc Thần cảnh yêu thú linh hồn tinh huy vui sướng cùng trong sự vui sướng thời điểm, Triệu Tĩnh vương gia ba người đã lấy đi yêu vượn thi thể.

"Tần tiểu hữu, lợi hại."

"Nghĩ không ra ngươi Quan Thần cảnh đã có như thế thực lực kinh người nội tình, khó trách quốc sư đối với ngươi có đánh giá cao như thế."

"Yêu vượn thi thể, bổn vương lưu lại, món bảo vật này, xem như ngươi xuất thủ trả giá một phần thù lao." Triệu Tĩnh đương nhiên không có khả năng tự mình chiếm hữu yêu vượn hết thảy, tiện tay theo trong túi trữ vật cầm ra một đoạn cháy đen đầu gỗ, nói:

"Đây là một cây hiếm thấy ngàn năm ngày Lôi Mộc!"

"Hắn bản thân liền có Lôi thuộc tính, tại ngàn năm vòng tuổi về sau, hết thảy tiếp nhận nghìn lần trở lên thiên lôi sét đánh, thể nội ẩn chứa kinh người thiên lôi chi lực, là phi thường không sai Lôi thuộc tính pháp bảo phi kiếm tài liệu luyện chế, ngươi có thể dùng nó chế tạo ra càng phù hợp tự thân Lôi thuộc tính pháp bảo phi kiếm, tại tương lai đột phá đến Trúc Thần cảnh về sau, có thể để lôi pháp được đến tốt hơn tăng lên."

Triệu Tĩnh xuất thủ cũng nghiêm túc, cho ra đồ vật có giá trị không nhỏ.

Tần Hiểu Phong nghe được một trận động lòng.

Nhưng là hắn cũng lo lắng Triệu Tĩnh là tại nói hươu nói vượn, cẩn thận từng li từng tí chờ đợi Đạo Tôn tiền bối phê bình.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Thứ này, là thật."

"Ngàn năm Lôi Kích mộc, lại xưng được cổ ngày Lôi Mộc, đích xác có cổ vũ lôi pháp tu sĩ năng lực, tại Binh Thần cảnh trở xuống, là không sai pháp bảo vật liệu, ngươi liền thu tốt."

"Mặc dù thứ này đến Binh Thần cảnh về sau liền không có nhiều tác dụng lớn chỗ, dễ dàng bị Binh Thần cảnh thần binh thân thể chấn vỡ, nhưng tại Trúc Thần cảnh cấp độ trong giao phong, còn là không dễ dàng hư hao, ngươi có thể dùng một đoạn thời gian."

Có Đạo Tôn vì ngàn năm Lôi Kích mộc học thuộc lòng, Tần Hiểu Phong tự nhiên là nhẹ nhàng thở ra, cười tiếp nhận này bảo, thu vào túi trữ vật, gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ vương gia thành toàn."

"Ha ha. . ."

"Đây là ngươi nên được."

"Quá tốt!"

Khổng Lập Cần cười nói: "Yêu vượn vừa chết, bây giờ cái này Ngũ Dương tông trong di chỉ yêu thú, xem như trừ một cái mối họa lớn."

Đi

"Tiếp tục!"

"Hôm nay nhất định phải đem Ngũ Dương tông trong di chỉ yêu thú toàn bộ diệt trừ!"

Có yêu vượn quang huy chiến tích, Lâm Phục Tùng chiến ý dạt dào.

"Nói đúng! Lập tức xuất phát! Chúng ta nắm chặt thời gian, tranh thủ tại Hắc Điêu đi mà quay lại trước đó, giải quyết hết Ngũ Dương tông trong di chỉ tất cả yêu thú, đem các huynh đệ đều triệu tập lại."

Bốn người cấp tốc lên đường.

Cũng không lâu lắm, liền gặp được hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Đối phương sau lưng còn mang một vị Quan Thần cảnh tu sĩ, là Ngự Tiên tông người, Tần Hiểu Phong linh hồn nô bộc 'Trương Diệp' .

Tần Hiểu Phong mang vào 14 vị linh hồn nô bộc, chỉ còn lại bốn cái sống.

Trừ trước đó ba vị, liền cái này may mắn còn sống.

"Trương Diệp, ngươi dọc theo con đường này đi tìm tới Bàn Khôi bọn hắn, cùng một chỗ nghe theo quốc sư mệnh lệnh làm việc."

Tần Hiểu Phong đem người đuổi đi.

Vâng

Trương Diệp tuyệt xử phùng sinh, lập tức rời đi.

Một nhóm sáu người, tiếp tục lên đường.

Không lâu, đụng phải Viên Thiên Khung.

Viên Thiên Khung nhìn thấy Tần Hiểu Phong, tự nhiên là phi thường chấn kinh.

Khi biết bên ngoài phát sinh các loại biến cố về sau, đáp ứng đi theo đội ngũ cùng một chỗ hành động.

Còn có cuối cùng hai vị.

Tần Hiểu Phong biết, Triệu Tĩnh vương gia một nhóm chung chín người tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ, bây giờ có năm cái ở đây, Vân tông chủ cùng Quản Xung vẫn lạc, bây giờ còn có hai người tản mát tại Ngũ Dương tông di chỉ nơi khác. . .

Cũng không biết sống hay chết.

Không bao lâu.

Một đoàn người xuyên qua khác biệt đại điện, đi tới một mảnh mù mịt không rõ nhìn qua linh khí dạt dào khe suối trà núi không gian.

Tần Hiểu Phong hai mắt có chút ngưng tụ lại, nhìn chằm chằm mặt đất đại môn, lông tóc dựng đứng.

Tần Hiểu Phong không tự giác giảm tốc, dừng lại, đồng thời chào hỏi Triệu Tĩnh bọn người dừng lại:

"Triệu vương gia."

"Chúng ta có thể đi."

Ừm

Triệu Tĩnh sững sờ:

"Có ý tứ gì?"

Tần Hiểu Phong chỉ hướng phía trước đại môn, nói:

"Phía trước phiến đại môn này, vãn bối có chút ấn tượng, ta một vị linh hồn nô bộc, chính là khi tiến vào phiến đại môn này về sau chết mất. . ."

Đám người nhao nhao dừng lại.

Tần Hiểu Phong lại ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Nơi đây linh lực dạt dào, cùng chúng ta một đường nhìn thấy cái khác đại điện tình huống hoàn toàn khác biệt. . . Vãn bối đã từng chỉ tại một tòa đan phòng động phủ bên ngoài nhìn thấy qua cùng loại hình ảnh."

"Toà kia đan phòng động phủ ngay từ đầu cũng là linh lực khô kiệt, nhưng đằng sau, thôn phệ Vân tông chủ, Dạ Quỷ Báo cùng Minh Thử nhục thân, từ đây linh lực dạt dào, dược viên cũng bắt đầu hồi xuân khôi phục."

"Vãn bối nếu là đoán không lầm, phiến đại môn này đằng sau, chính là Ngũ Dương tông di chỉ cạm bẫy! Cái khác chưa hiện thân tiền bối cùng yêu thú, chỉ sợ đều đã chuyển hóa trở thành nơi đây linh lực."

Tần Hiểu Phong nói lời kinh người.

Mấy người đều bị hù dọa.

Triệu Tĩnh sắc mặt trắng bệch.

Nếu như không phải kiến thức đến Tần Hiểu Phong thực lực, biết Tần Hiểu Phong từng có cùng Vân tông chủ, Minh Thử tiếp xúc kinh lịch, hắn khẳng định sẽ chất vấn.

Nhưng

Tần Hiểu Phong đã đem những vật này đều thực sự nói ra đến, hắn cũng biết, Tần Hiểu Phong suy đoán tỉ lệ lớn là thật.

Còn lại hai vị đồng bạn, đã bỏ mình vẫn lạc.

Bao quát cái khác yêu thú. . .

Triệu Tĩnh thở dài, nhắm mắt.

Mấy vị khác Trúc Thần cảnh tu vi cũng đều nhao nhao nhắm mắt buông xuống, phảng phất tại tiễn biệt còn lại hai vị đồng bạn.

Mấy tức về sau, Triệu Tĩnh mở ra hai mắt:

"Đã như thế."

"Chúng ta tại Ngũ Dương tông trong di chỉ người đã toàn bộ đến đông đủ, cái này liền dẹp đường hồi phủ, rút khỏi Ngũ Dương tông di chỉ!"

Tần Hiểu Phong kỳ thật thoáng do dự một chút.

Ngũ Dương tông trong di chỉ, còn có một người.

Lương lão ma!

Kẻ này chưa trừ diệt, lòng hắn khó có thể bình an.

Nhưng hắn phải thừa nhận, rất khó tại Ngũ Dương tông trong di chỉ diệt trừ Lương lão ma —— Lương lão ma là Ngũ Dương tông truyền nhân.

Tần Hiểu Phong dị thường, bị Triệu Tĩnh nhìn ở trong mắt.

"Làm sao rồi?"

"Có vấn đề gì?"

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Không có gì."

"Chúng ta đi ra ngoài trước rồi nói sau."

Hiện tại khẩn yếu nhất chính là an toàn rút lui Ngũ Dương tông di chỉ, tránh trước khả năng giết tới 100,000 yêu thú tộc đàn đại quân.

Một đoàn người nhanh chóng trở lại Ngũ Dương tông di chỉ lối ra.

Theo hư không vòng xoáy thoát ly Ngũ Dương tông di chỉ.

Cao Nguyên đã ở chỗ này chờ đã lâu.

Thấy tất cả mọi người đã đi ra, nhưng là đội ngũ nhân số tựa hồ không nhiều, cấp tốc hiểu được, thở dài, nói: "Mọi người có thể bình yên rời khỏi Ngũ Dương tông di chỉ, đã là một cái tin tức tốt, dù sao, Quỷ lĩnh phòng tuyến, cần mọi người thủ hộ."

"Viên tông chủ, không bằng ngươi mang ngươi người đi đầu rút lui, chúng ta tiếp tục lưu thủ Quỷ lĩnh, xem xét yêu thú xuôi nam lộ tuyến cùng quy mô."

Tốt

"Chúng ta tùy thời giữ liên lạc."

Viên Thiên Khung gật đầu..