Chương 437: Ra di chỉ, tông môn quy vị

Chương 437: Ra di chỉ, tông môn quy vị

Viên Thiên Khung, Tần Hiểu Phong, mang bốn vị Quan Thần cảnh tu sĩ rời đi Ngũ Dương tông di chỉ, một đường đi về phía nam phi nhanh.

Trên đường, Viên Thiên Khung rốt cục có thời gian hỏi thăm Tần Hiểu Phong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Bàn Khôi, tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Mà lại Bàn Khôi đối với Tần Hiểu Phong tư thái rất là ý vị sâu xa.

"Tần Hiểu Phong."

"Cái này Bàn Khôi, là chuyện gì xảy ra?"

Viên Thiên Khung hiện tại thái độ đối với Bàn Khôi, vẫn như cũ là đối đãi Huyết Thú môn phó tông chủ thái độ.

Tần Hiểu Phong dăm ba câu liền đem mấy ngày nay phát sinh sự tình nói đi ra.

Viên Thiên Khung nghe được biến sắc lại biến.

Tần Hiểu Phong diệt Huyết Thú môn!

Huyết Thú môn bây giờ liền chỉ còn lại Lương lão ma một cây chẳng chống vững nhà, rất khó lại có thành tựu.

Càng làm cho Viên Thiên Khung rung động chính là, Tần Hiểu Phong là lấy sức một người, hoàn thành cái này một hành động vĩ đại, đồng thời đem Quỷ lĩnh phòng tuyến đoạt lấy.

Ra vào Ngũ Dương tông mấy ngày, bên ngoài đã đổi thiên địa.

"Đúng rồi, tông chủ, Lương lão ma không chết, hiện tại còn tại Ngũ Dương tông trong di chỉ."

"Căn cứ thuộc hạ cùng Cao Nguyên quốc sư suy đoán, Lương lão ma kỳ thật chính là Ngũ Dương tông truyền nhân, trong tay hắn có một kiện tín vật, có thể tùy thời khởi động Ngũ Dương tông trong di chỉ pháp trận, đồng thời, tại Ngũ Dương tông di chỉ chỗ sâu, có một tòa Luyện Hồn tế đàn, Lương lão ma thông qua Luyện Hồn tế đàn bồi dưỡng vong hồn ác linh, đã tăng lên tới Trúc Thần cảnh bốn tầng tu vi."

". . . Cái gì? !"

Viên Thiên Khung rất cảm thấy rung động.

Chính mình chịu nhiều năm như vậy mới đạt tới Trúc Thần cảnh bốn tầng tu vi, bây giờ Lương lão ma một cái tân tấn Trúc Thần cảnh, lợi dụng Luyện Hồn tế đàn dễ dàng đột phá đến Trúc Thần cảnh bốn tầng, tự nhiên để hắn mười phần khó chịu.

"Lương lão ma tại Ngũ Dương tông di chỉ, có thể mượn nhờ di chỉ pháp trận lực lượng, ưu thế to lớn, chúng ta cũng vô pháp chống lại, tương lai, chỉ có chờ đến hắn rời đi Ngũ Dương tông di chỉ, ra đến bên ngoài, không có ưu thế, chúng ta lại tìm kiếm trấn áp hắn biện pháp."

"Ai, cũng chỉ có thể đủ như thế."

Viên Thiên Khung khó khăn tiêu hóa Tần Hiểu Phong cung cấp tình báo, lời nói xoay chuyển, nói:

"Đại Càn vương triều phòng tuyến sụp đổ, 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam, hiện tại trở thành chúng ta cần đối mặt hạng nhất đại sự, chúng ta cũng không có công phu đi tính toán Lương lão ma. . ."

"Bản tông sau khi trở về, tọa trấn Quỷ lĩnh phòng tuyến, ngươi an bài Bàn Khôi trở về Huyết Thú môn, trọng chỉnh Huyết Thú môn tài nguyên, tận lực vì Quỷ lĩnh phòng tuyến chuyển vận một số người viên."

"Mặt khác! Quỷ lĩnh phòng tuyến rất nhanh liền sẽ tiếp nhận áp lực cực lớn, chúng ta không thể đem tất cả hi vọng đều ký thác tại Quỷ lĩnh trên phòng tuyến!" Viên Thiên Khung sau khi nói đến đây, ánh mắt lóe lên một vòng gian nan chi sắc, nói: "Tần Hiểu Phong, ngươi dẫn đầu Ngự Tiên tông, đi về phía nam xuất phát, đi Vạn Trạch sơn."

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ:

Vạn Trạch sơn. . .

"Đi cái kia làm cái gì? Thuộc hạ nhưng không có Cao Nguyên quốc sư năng lực, không cách nào xuyên qua Vạn Trạch sơn tiến vào Đại Chú vương triều."

"Điểm này, bản tông đương nhiên biết."

Viên Thiên Khung chém đinh chặt sắt nói:

"Cao Nguyên quốc sư theo Vạn Trạch sơn bên kia trở về, mang đến một cái tin tức tốt, Vạn Trạch sơn bên kia, Đại Chú vương triều cũng đối 100,000 yêu thú tộc đàn giải phong một chuyện mười phần coi trọng, đồng thời tổ chức một đạo nhân mã, chuẩn bị vượt qua Vạn Trạch sơn bắc thượng. . . Có nhóm nhân mã này gia nhập, Quỷ lĩnh phòng tuyến tài năng chân chính trở nên kiên cố, mới có thể có hi vọng ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam! Cho ngươi đi Vạn Trạch sơn, là để ngươi chờ lớn Chu vương triều tin tức, một khi bọn hắn bắc thượng nhập cảnh, lập tức mang đến Quỷ lĩnh."

Xem như có một cái tin tức tốt.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Vâng

"Thuộc hạ cái này liền làm theo."

Một đoàn người đến đến Quỷ lĩnh phòng tuyến, Viên Thiên Khung lập tức liên hệ với Vương Thông Thần, Đông Phương Linh Chi, bắt đầu chính thức chỉnh đốn Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Đông Phương Linh Chi mắt thấy Tần Hiểu Phong toàn thân trở ra, lo lắng diệt hết, nhẹ nhõm cùng Tần Hiểu Phong từ biệt.

"Sư phụ!"

Lý Siêu Tiên vậy mà cũng đi tới Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong lại xem xét, con mắt lập tức phát sáng lên:

"Ngươi đột phá rồi?"

"Đúng vậy, sư phụ!"

"Tứ sư bá thay đệ tử hộ pháp, trợ giúp đệ tử tấn cấp đến Quan Thần cảnh, về sau sư phụ đi đâu, đệ tử liền đi na! Đệ tử cũng muốn cùng sư phụ kề vai chiến đấu!"

Lý Siêu Tiên tinh thần sáng láng, phá lệ đắc ý.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

Tốt

"Đột phá thật tốt."

Lý Siêu Tiên đột phá đến Quan Thần cảnh, hắn bây giờ lại thiếu một chút quan tâm sự tình.

Đại đệ tử, bây giờ cũng có thể một mình đảm đương một phía.

"Bàn Khôi."

"Có thuộc hạ."

"Ngươi lập tức tiến về Huyết Thú môn, thống hợp nhất cắt có thể thu nạp Huyết Thú môn đệ tử, tận lực vì Quỷ lĩnh phòng tuyến dự trữ một số nhân mã! Mặt khác, đem Huyết Thú môn tất cả sản nghiệp, chuyển hóa thành có thể dùng tài nguyên, mang đến Quỷ lĩnh phòng tuyến."

Vâng

Bàn Khôi lĩnh mệnh rời đi.

Tần Hiểu Phong lại hạ lệnh, đem Bạch Trạch, Kha Bộ Phong ba vị linh hồn nô bộc lưu tại Quỷ lĩnh phòng tuyến, để bọn hắn phụ tá Ngự Thần tông thủ hộ nơi đây.

Chính hắn thì mang Lý Siêu Tiên, xuôi nam, tiến về Vạn Trạch sơn.

Đi hướng Vạn Trạch sơn trước đó, hắn cho Ngự Tiên tông tại Vạn Trạch sơn người bên kia truyền đi ngàn dặm Truyền Âm phù, hỏi thăm tình huống, sau đó thẳng đến Ngự Tiên tông.

100,000 yêu thú tộc đàn sắp xuôi nam xâm lấn, lầu cao sắp đổ!

Hắn nhất định phải làm chút gì.

Tần Hiểu Phong đầu tiên đi tới Liệt Man sơn mạch Ngự Man tông, tìm tới nhị sư huynh Hứa Bất Quần.

Hứa Bất Quần nhìn thấy Tần Hiểu Phong, kích động không thôi:

"Tiểu tử thúi."

"Còn dám từ nhiệm Ngự Tiên tông vị trí tông chủ, nhưng làm chúng ta dọa cho phát sợ."

"Đáng tiếc, không thể diệt Lương lão ma, sư phụ thù, không thể đến báo."

Tần Hiểu Phong trong lòng có tiếc nuối.

Hứa Bất Quần dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói:

"Ngươi Tam sư huynh gửi thư nói cho ta, ngươi làm được đã đủ nhiều, chí ít cùng ta, cùng ngươi Nhị sư tỷ so ra, ngươi tên đệ tử này, để sư phụ rất cảm thấy vui mừng, dưới suối vàng có thể nhắm mắt!"

"Nhưng thật ra là có cơ hội trảm Lương lão ma, đáng tiếc, địa phương cùng thời cơ không đúng." Tần Hiểu Phong cũng không có nói tỉ mỉ, rất nhanh liền đem đề tài chuyển tới 100,000 yêu thú tộc đàn cùng Đại Càn vương triều lập tức thế cục bên trên.

Hứa Bất Quần nghe được sắc mặt tái nhợt, khẩn trương lên:

"Thế cục đã sụp đổ đến loại trình độ này rồi?"

"Liền Đại Càn vương triều đều sụp đổ đến nhanh như vậy, chỉ dựa vào chúng ta Ngự Thần tông, tuyệt đối không có khả năng chống đỡ được 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam bước chân. . ."

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Tần Hiểu Phong nói:

"Có Vạn Trạch sơn mặt phía nam đến Đại Chú vương triều cường giả gấp rút tiếp viện, chúng ta liên thủ Đại Càn vương triều cường giả, có lẽ còn có mấy phần cơ hội."

"Sư đệ lần này xuôi nam, chính là đi Vạn Trạch sơn tiếp người."

Tần Hiểu Phong nói ra mục đích chuyến đi này.

Hứa Bất Quần vội nói:

"Chính sự quan trọng, ngươi nhanh đi, cũng đừng chậm trễ đại sự!"

Tần Hiểu Phong gật đầu nói:

"Lần này tới, là đặc biệt nhắc nhở sư huynh, phải tất yếu chuẩn bị sẵn sàng, Ngự Man tông ở vào Quỷ lĩnh cùng Vạn Trạch sơn ở giữa, một khi có gió thổi cỏ lay, nhị sư huynh, đừng do dự, lập tức hướng Ngự Tiên tông đi, đến lúc đó mang lên Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh bọn hắn, cùng một chỗ hướng Vạn Trạch sơn tị nạn."

"Ta biết."

Hứa Bất Quần rõ ràng, tiểu sư đệ đây là muốn ở trước mặt căn dặn cùng chỉ điểm chính mình, miễn cho chính mình không đủ coi trọng.

Tần Hiểu Phong mang Lý Siêu Tiên rời đi Ngự Man tông, trở lại Ngự Tiên tông thời điểm, nhận tông môn trên dưới tất cả mọi người nghênh đón.

Huyết Thú môn bị Tần Hiểu Phong lấy sức một người hủy diệt tin tức đã truyền ra.

Ngự Tiên tông tất cả trưởng lão toàn bộ vào chỗ, nghênh đón tông chủ quy vị!.