Chương 438: Đại biến cục, chuẩn bị

Chương 438: Đại biến cục, chuẩn bị

Ngự Tiên tông hết thảy bốn vị phó tông chủ cùng 29 vị trưởng lão, cùng nhau xuất hiện tại tông môn bên ngoài.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong, Lý Siêu Tiên trở về tông môn, đám người cùng nhau lộ ra nụ cười:

Đến

"Tông chủ trở về."

Một đám người cùng nhau ôm quyền chắp tay:

"Bái kiến tông chủ!"

"Bái kiến tông chủ! !"

Ba mươi mấy người, sửng sốt bộc phát ra một loại núi kêu biển gầm uy thế, dãy núi chấn động, chúc âm thanh quanh quẩn.

Tần Hiểu Phong vung tay lên:

"Về tông!"

Huyết Thú môn bị hủy diệt, đích xác thật đáng mừng, nhưng 100,000 yêu thú tộc đàn sắp xuôi nam, áp lực to lớn, hắn thực tế cao hứng không nổi.

Một đám người đi theo ở sau lưng của Tần Hiểu Phong, trở lại Ngự Tiên tông chủ phong đại điện.

Tần Hiểu Phong để Khang Chí Thâm truyền lệnh xuống:

"Thông báo tất cả chấp sự, lập tức đến chủ phong đại điện tổ chức hội nghị, bản tông có chuyện, thông báo toàn tông."

Vâng

Khang Chí Thâm lập tức làm theo.

Vương Thượng Vũ, Dương Hạo, Hà thị huynh đệ, Tạ gia huynh muội, Vương Trung Quỳ, Bùi Lãnh Tùng, Lý Siêu Quỳnh bọn người, bao quát các lớn linh phong trưởng lão các đệ tử, cùng nhau đến chủ phong đại điện, ô ô mênh mông mấy trăm người, chen vào đại điện.

Tần Hiểu Phong tại phương bắc hủy diệt Huyết Thú môn tin tức, trước mắt vẻn vẹn chỉ là truyền bá đến trưởng lão cấp độ này, rất nhiều chấp sự trước mắt cũng không biết rõ tình hình.

Bọn hắn thậm chí không biết tông chủ tại mấy ngày trước đó ngang nhiên từ nhiệm, đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Đám người san sát trong đại điện, ngưỡng vọng vị trí cao nhất vị trí tông chủ.

Tại Vương Thượng Vũ, Vương Trung Quỳ, Tạ gia huynh muội bọn người trong mắt, tông chủ tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, ánh mắt dường như càng thêm uy nghiêm cùng tự tin, cũng càng thêm thâm thúy không thể đo lường.

Bao quát ở đây rất nhiều trưởng lão, ở trước mặt của Tần Hiểu Phong đều thiếu mấy phần trước kia mặt ngoài cung kính, thêm ra mấy phần phát ra từ phế phủ kính sợ.

Những người này hiểu rõ phương bắc tin tức con đường tương đối nhiều.

Bọn hắn cũng là sớm tại hai ngày trước biết, tông chủ bắc thượng làm một kiện đại sự.

Huyết Thú thành bị tông chủ lấy sức một người trấn áp, diệt Âm Vũ Phượng cùng bên người nàng Quan Thần cảnh tu sĩ;

Huyết Thú môn chủ phong bên ngoài bốn vị Quan Thần cảnh tu sĩ, bị tông chủ từng cái gạt bỏ;

Sau đó là Quỷ lĩnh phòng tuyến bên kia, Tống Mệnh Đồng lão hết thảy tám vị Quan Thần cảnh tu sĩ, bị tông chủ lấy lôi đình chi thế phá hủy;

Sau đó tông chủ lại giết về Huyết Thú môn chủ phong, cường công Huyết Thú môn, công phá Huyết Thú môn hộ tông đại trận, diệt sát ngoại trừ Bàn Khôi tất cả Quan Thần cảnh.

Huyết Thú môn. . .

Từ đó sụp đổ.

Tin tức này truyền vào đến Ngự Tiên tông, tất cả trưởng lão tâm tình đều phát sinh kịch liệt biến hóa.

Lúc đầu đối với Tần Hiểu Phong còn có chút không phục trưởng lão, giờ này khắc này là thật chịu phục, thậm chí bắt đầu suy tư, tương lai Ngự Tiên tông có thể hay không cân nhắc đem Huyết Thú môn thu hồi lại.

Đứng tại tông chủ trước mặt, tất cả mọi người cung cung kính kính, tinh thần sáng láng, chờ đợi tông chủ tuyên bố đại sự!

Tần Hiểu Phong cũng đích xác không có để bọn hắn thất vọng.

"Đã người cũng đã đủ, hiện tại cùng các ngươi thông báo mấy chuyện."

Tần Hiểu Phong thanh âm ở trong đại điện vang lên, như là nhẹ lôi bên tai, rõ ràng nâng cao tinh thần:

"Đầu tiên."

"Huyết Thú môn đã diệt!"

"Tin tức các ngươi đại khái đã biết. . ."

Tần Hiểu Phong lời vừa nói ra, chúng chấp sự nhao nhao lộ ra kinh sợ, nhìn chung quanh, có bị rung động thật sâu đến.

"Huyết Thú môn tất cả trưởng lão, toàn bộ ngã xuống, chết tại bản tông trong tay, Huyết Thú môn phó tông chủ Tống Mệnh Đồng lão chém đầu, phó tông chủ Bàn Khôi, đã trở thành bản tông linh hồn nô bộc."

"Huyết Thú môn, bây giờ đã là năm bè bảy mảng, giao cho Bàn Khôi đi xử lý."

"Đây là đệ nhất kiện đại sự!"

". . ."

"Nhưng là, Lương lão ma cũng chưa chết."

"Căn cứ bản tông hiểu rõ, Lương lão ma kỳ thật sớm tại rất nhiều năm trước liền đã chết, trước mắt chiếm cứ Lương lão ma thể xác chính là một vị thượng cổ tà tu, Ngũ Dương tông truyền nhân, người này mưu đồ bí mật đem Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên, Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung dẫn vào Quỷ lĩnh di chỉ đánh giết."

"Trước mắt Lương lão ma kế hoạch đã bị nhìn thấu, bị phá hủy, sau này giữa thiên địa, đều đem không có hắn nơi sống yên ổn."

Nhưng

"Một cái thật không tốt tin tức."

Tần Hiểu Phong mí mắt khẽ nâng, trong mắt bắn ra một sợi ngưng trọng thâm thúy tia sáng, tăng thêm ngữ khí nói: "Ba ngày trước, Đại Càn vương triều phòng tuyến sụp đổ, đến từ hoang vu băng nguyên 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam, đã công phá Đại Càn vương triều một đạo phòng tuyến cuối cùng, thuận thế xuôi nam, tiến vào Quỷ lĩnh."

". . ."

A

Trong đại điện vang lên liên miên hít khí lạnh thanh âm.

Tin tức kinh người một cái tiếp một cái, mọi người có chút không kịp nhìn, khó mà tiêu hóa.

Tần Hiểu Phong nhưng không có ngừng, tiếp tục nói:

"Đại Càn vương triều cường giả đã chia ra nhiều lộ nam xuống, tiến vào Quỷ lĩnh, chuẩn bị vượt qua Quỷ lĩnh, tiến vào ta Ngự Thần tông địa giới."

"Tông chủ ý tứ là, cùng Đại Càn vương triều người hợp tác, liên hợp đóng giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến, ngăn lại xuôi nam 100,000 yêu thú tộc đàn."

"Ngự Thần tông, Ngự Man tông, bao quát ta Ngự Tiên tông, đều có trách nhiệm nghĩa vụ, toàn lực hiệp phòng Quỷ lĩnh phòng tuyến."

"Từ giờ trở đi, tông môn một nửa trưởng lão chuẩn bị bắc thượng, cầm gấp đôi linh lực bổng lộc, đóng giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, phía dưới một đám trưởng lão cùng nhau biến sắc.

Nhưng tất cả mọi người phản ứng rất nhanh:

Vâng

"Cẩn tuân tông chủ pháp chỉ!"

Ở thời điểm này, cũng không dám có người biểu lộ ra mảy may kháng cự.

Nhân tộc đại nghĩa;

Tông môn nghị quyết!

Tông chủ pháp chỉ!

Bọn hắn cảm nhận được Tần Hiểu Phong trong lời nói lực lượng.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, tiếp tục tuyên bố quyết định của mình: "Trong tông môn, các lớn linh phong đệ tử, điều một nửa bắc thượng, nghe theo trưởng lão điều khiển, đóng giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến."

Vâng

"Cẩn tuân tông chủ pháp chỉ!"

Mấy trăm chấp sự, ầm vang hưởng ứng.

Ngự Tiên tông mặc dù chỉ là một cái tân sinh tông môn, nhưng là tông chủ vừa ra tay xử lý Huyết Thú môn, toàn bộ tông môn khí tượng đều trở nên khác biệt, người người tinh thần phấn chấn, chiến ý bành trướng.

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Nhân viên còn lại, các ngươi cũng có nhiệm vụ."

"Bản tông chuẩn bị an bài một nhóm nhân mã, tiến vào chiếm giữ Vạn Trạch sơn. . ."

"Trước mắt trước điều động sáu người, phân biệt vào ở Vạn Trạch sơn bên ngoài sáu cái phường thị, chế tạo cứ điểm, Yến Tiểu Nam Yến phó tông chủ, Dư Hoài Thông dư phó tông chủ, cái này sáu vị trưởng lão, giao cho các ngươi dẫn đầu, Cố Thần cảnh tu sĩ tùy các ngươi điều động, ba ngày thời gian, cho ta đem Vạn Trạch sơn bên ngoài khống chế lại."

"Tương lai sẽ có Đại Chú vương triều người bắc thượng nhập cảnh, các ngươi nhất định phải ngay lập tức dẫn người bắc thượng, cũng cùng bản tông bắt được liên lạc."

Vâng

"Cẩn tuân tông chủ pháp chỉ!"

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông cung nhiên lĩnh mệnh.

Trong mắt bọn hắn, Tần Hiểu Phong không còn là cái kia bọn hắn nhìn xem trưởng thành người trẻ tuổi, mà là cùng Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung, một mình đảm đương một phía một phương cự phách.

Nhất định phải cho càng nhiều tôn trọng cùng kính sợ.

Tần Hiểu Phong lúc này đối với Khang Chí Thâm, Khang Học Long hai có người nói:

"Hai vị phó tông chủ, dẫn đầu nhân viên còn lại đóng giữ Ngự Tiên tông, nhất định phải bảo đảm tông môn yên ổn, bảo đảm mỏ linh thạch vận chuyển bình thường! Có bất kỳ ngoại địch, cho phép tiền trảm hậu tấu."

Tần Hiểu Phong trong lúc nói chuyện, cầm ra hai kiện hắc kim phù lục, phân biệt giao cho hai người:

"Đây là thần tông tông chủ Trúc Thần cảnh phù bảo, giao cho hai người các ngươi thủ hộ tông môn."

Vâng

"Đa tạ tông chủ ban thưởng bảo."

Khang Chí Thâm, Khang Học Long kích động không thôi.

Có Trúc Thần cảnh phù bảo, có thể trấn áp hết thảy Quan Thần cảnh tu sĩ..