Chương 439: Phòng ngừa chu đáo 1

Chương 439: Phòng ngừa chu đáo 1

Tần Hiểu Phong trở lại Ngự Tiên tông, ngay lập tức liền đem tất cả đại sự an bài xong xuôi, đến nỗi trong đó chi tiết, liền giao cho phó tông chủ cùng trưởng lão chính mình đi nắm chắc.

Theo mọi người lần lượt rời đi.

Ngự Tiên tông linh phong quần, còn là lưu lại một nhóm người tọa trấn.

Lý Siêu Quỳnh, Vương Trung Quỳ, Tạ gia huynh muội, Dương Hạo, Bùi Lãnh Tùng những người này đều phải đợi tại Nam Uyển các nước, lưu ở chỗ này, phụ trách linh dược, pháp khí, linh thạch cùng tông môn vận chuyển.

"Vương Trung Quỳ, Bùi Lãnh Tùng lưu lại."

Tần Hiểu Phong tại mọi người cáo lui thời điểm, lưu lại hai người.

"Tông chủ."

"Không biết tông chủ có gì phân phó."

Hai người chắp tay hỏi thăm, ánh mắt nóng bỏng.

Tần Hiểu Phong đầu tiên nhìn về phía Vương Trung Quỳ, sau đó theo trong túi trữ vật cầm ra một cây đã nảy mầm 'Địa long quả' hạt giống, giao đến Vương Trung Quỳ trong tay, nói:

"Đây là bản tông tại Quỷ lĩnh trong di chỉ tìm tới, một loại rất trân quý linh dược hạt giống 'Thổ Long quả' ngươi mang đến ngươi dược viên thật tốt bồi dưỡng thúc đẩy sinh trưởng, về sau bản tông sẽ dùng đến."

Vâng

Vương Trung Quỳ vội vàng hai tay nâng qua.

"Ghi nhớ."

"Mỗi ngày tại Thổ Long quả phương viên trong phạm vi một trượng chôn xuống hai viên trung phẩm linh thạch cùng 12 mai hạ phẩm linh thạch, dựa theo cái này đồ hình tiến hành bố trí."

Tần Hiểu Phong truyền thụ cho Vương Trung Quỳ đồ án, tự nhiên là Đạo Tôn truyền thụ thủ đoạn, là thời kỳ thượng cổ chuyên môn dùng cho tăng tốc thúc đẩy sinh trưởng linh dược một loại tiểu tụ linh pháp trận.

Loại này pháp trận có thể đem tất cả linh thạch linh lực tụ tập đến trung ương, để linh dược bảo trì tại dồi dào cường thịnh linh lực trong hoàn cảnh, nhanh chóng sinh trưởng, để hắn sinh trưởng chu kỳ chí ít gia tăng gấp năm lần trở lên.

Tần Hiểu Phong lại giao cho Vương Trung Quỳ bộ phận linh thạch.

Vương Trung Quỳ lĩnh mệnh lui ra.

Trong đại điện, chỉ còn lại Bùi Lãnh Tùng cùng Tần Hiểu Phong.

"Tông chủ."

Bùi Lãnh Tùng hỏi: "Thế nhưng là có mới luyện khí nhiệm vụ muốn giao cho thuộc hạ?"

Đúng

Tần Hiểu Phong gật đầu, nói:

"Lý Siêu Tiên cũng khá nỗ lực, bây giờ đã đột phá đến Quan Thần cảnh, làm sư phụ của hắn, ta tự nhiên là muốn cho hắn chuẩn bị một phần lễ vật. . . Trước đó, bản tông đã đem chính mình dùng bộ kia thượng phẩm pháp khí phi kiếm giao cho hắn, hiện tại, hắn như là đã đột phá đến Quan Thần cảnh, tiếp tục dùng thượng phẩm pháp khí phi kiếm, hoặc nhiều hoặc ít có chút khó coi."

"Thuộc hạ cái này liền chuẩn bị, rèn đúc một bộ hoàn toàn mới đỉnh cấp pháp khí phi kiếm." Bùi Lãnh Tùng hiện tại cũng biến thành linh hoạt rất nhiều, nghe tiếng đàn biết nhã ý, lập tức hiểu ra tới.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, lại nói:

"Còn có một chuyện, cần ngươi đi làm."

Tần Hiểu Phong giũ ra một tấm danh sách, danh sách như tiễn, bắn tới Bùi Lãnh Tùng trước mặt, rơi xuống.

"Phía trên này có chín chín tám mươi mốt loại kim loại, kiểm lại một chút tông môn dự trữ, nhìn xem có đủ hay không, không đủ, ngươi lấy bản tông danh nghĩa đi thu mua, vô luận là theo Nam Uyển các nước phường thị, còn là theo các lớn linh phong thu mua, đều có thể, tận lực đem trên danh sách đồ vật thu mua đầy đủ."

Bùi Lãnh Tùng thô sơ giản lược liếc nhìn một vòng, chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Phía trên này đồ vật mặc dù phẩm loại phong phú, nhưng trong đó đại bộ phận đều là tương đối phổ biến kim loại, tông môn dự trữ cũng là đầy đủ, trừ số ít mấy loại tương đối trân quý hiếm thấy kim loại, tỷ như Canh Kim, nguyệt ngân tương đối ít. . . Bất quá Canh Kim lời nói, Liệt Man sơn mạch bên kia có lưu hàng."

"Không có vấn đề, trong vòng ba ngày, thuộc hạ là có thể đem trên danh sách hết thảy chuẩn bị thỏa đáng."

Bùi Lãnh Tùng trước mắt đã bắt đầu tiến vào luyện chế pháp bảo, trong ngày thường không ít cùng các phương liên hệ, bây giờ ở phương diện này xem như cái bách sự thông, rất nhanh liền cho ra tin chính xác.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

Trên danh sách này vật tư, là Đạo Tôn tiền bối giao cho hắn, dùng cho chế tạo luyện thể pháp trận dùng!

《 tôi thể quyết 》 có thể để thân thể trở nên càng thêm cường tráng, gia tăng khí huyết thể phách, để thân thể như là pháp khí, nhưng là nhiều nhất chỉ có thể đạt tới pháp bảo trình độ, rất khó tiến thêm một bước;

Tiếp tục tăng lên tới thần binh trình độ, sẽ cần dùng đến luyện thể pháp trận, chính là cùng Ngũ Dương tông tông môn đại trận, lợi dụng pháp trận, tụ tập mênh mông thiên địa linh lực, nhiều lần rèn luyện thân thể, thôi động 《 tôi thể quyết 》 tiếp tục rèn đúc thân thể, hướng thần binh phương diện phát triển.

Bất quá. . .

100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam, Tần Hiểu Phong cũng không xác định Quỷ lĩnh phòng tuyến liền nhất định có thể chống đỡ được, cho nên không dám lập tức đặt cửa xây dựng pháp trận, không dám tại Ngự Tiên tông thành trận.

Trước tiên đem xây dựng pháp trận các loại tài nguyên vật liệu chuẩn bị tốt, chờ có cơ hội, tìm kiếm nơi thích hợp, lại đi quyết định.

Bùi Lãnh Tùng lĩnh mệnh sau khi rời đi.

Tần Hiểu Phong tại vắng vẻ xuống tới trong đại điện, triệu hồi ra ba đầu Hùng Tinh cùng Kim Thiềm.

Sau đó, Tần Hiểu Phong đem chém giết yêu mãng thi thể đem ra, ném ở trong đại điện.

Trúc Thần cảnh yêu thú.

Đây là hắn theo Ngũ Dương tông trong di chỉ thu lấy một món khác chiến lợi phẩm.

Trúc Thần cảnh yêu thú toàn thân là bảo, một thân dồi dào huyết nhục đối với yêu thú đến nói là không thể có nhiều bảo vật, là đồ đại bổ.

Tần Hiểu Phong tự mình đem yêu mãng trên thân xương cốt, lân phiến, yêu thú nội đan toàn bộ thu hoạch xuống tới, lúc này mới đối đã sớm nhìn chằm chằm nước bọt chảy ngang bốn đầu yêu thú linh sủng hạ lệnh:

"Có thể tiêu hóa được bao nhiêu liền ăn bao nhiêu, chớ cho mình ăn xấu."

Lời vừa nói ra, bốn đầu yêu thú linh sủng nơi nào còn nhịn được, nhao nhao lại gần, không để ý mặt ngoài thành than rơi huyết nhục, mở ra miệng to như chậu máu làm càn gặm cắn.

Một ngụm máu dưới thịt đến, ăn đến tràn đầy trèo lên trèo lên, biết bao thỏa mãn.

Nhưng là Trúc Thần cảnh yêu thú huyết nhục rất có nhai kình, cho dù là ăn quen các loại thịt cá Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, cũng là trở nên nhã nhặn rất nhiều, một ngụm yêu máu trăn thịt muốn ăn bên trên thật lâu.

Nếu như là Trúc Thần cảnh sơ kỳ yêu thú huyết nhục, bọn chúng khả năng lại còn không có loại cảm giác này, Trúc Thần cảnh trung kỳ yêu thú huyết nhục, không cố gắng nhai nát, tiến vào túi dạ dày, sẽ là gánh nặng rất lớn, cần tốn hao nhiều thời gian hơn ngủ say tiêu hóa, cho nên dứt khoát hiện tại vất vả một điểm.

Bốn đầu yêu thú linh sủng tốn hơn nửa canh giờ, mới gặm mất một phần ba yêu mãng huyết nhục.

Dù là như thế.

Trúc Thần cảnh yêu thú huyết nhục mang đến chỗ tốt, đã là để Kim Thiềm thuận lợi đột phá đến Quan Thần cảnh bảy tầng, ánh vàng rực rỡ xác ngoài nổi lên từng tầng từng tầng hoa văn phức tạp.

Đại Hắc bọn chúng ba cái, cảnh giới xuất hiện buông lỏng, lông tóc trở nên khá tươi tốt cùng cứng cỏi, đen đến tỏa sáng, có một loại kim loại cảm nhận.

Vào lúc ban đêm, bốn đầu yêu thú linh sủng sửng sốt đem yêu mãng huyết nhục làm được không còn một mảnh, lúc này mới rốt cục thành thành thật thật tiến vào Ngự Thú hoàn ngủ say tiêu hóa.

Tần Hiểu Phong trong tay chiến lợi phẩm, cũng chỉ còn lại cuối cùng một viên yêu thú nội đan.

Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan, tụ tập hơn phân nửa tu vi tinh hoa, là phụ tá xung kích Trúc Thần cảnh bảo vật, giá trị. . . Không thể đo lường.

Đạo Tôn tiền bối thanh âm ở bên tai vang lên: "Theo ngươi linh sủng biểu hiện đến xem, lần này tiêu hóa hết yêu mãng huyết nhục về sau, rất có thể liên tiếp đột phá tới thiếu hai cái tiểu cảnh giới, nhanh chóng đi tới Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong vị trí. . . Coi như không đạt được Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, nhưng là khoảng cách đỉnh phong, cũng sẽ không quá xa."

Ừm

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"Nói tóm lại, lần này Ngũ Dương tông di chỉ chuyến đi, còn là thu hoạch rất lớn."

"Nhất là ngươi."

"Ngươi được đến ba đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh hồn tinh huy, 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đại viên mãn, thần hồn của ngươi cũng nhận được hai lần khá lớn biên độ tăng lên."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong vẻ mặt tươi cười..