Chương 440: Quỷ lĩnh yên tĩnh

Chương 440: Quỷ lĩnh yên tĩnh

Không sai.

Kỳ thật lần này tại Ngũ Dương tông trong di chỉ, diệt sát Minh Thử đại lượng Quan Thần cảnh dưới trướng yêu chuột, đem 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đẩy tới đến đại thành cảnh giới, sau đó tại sư tử đá diệt sát Minh Thử thời khắc sống còn, vụng trộm cướp đoạt Minh Thử linh hồn tinh huy, để 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 thuận thế đột phá đến cảnh giới viên mãn.

Tần Hiểu Phong còn được đến Trúc Thần cảnh yêu mãng linh hồn tinh huy, cùng Trúc Thần cảnh yêu vượn linh hồn tinh huy.

Tại Ngũ Dương tông đại điện, Tần Hiểu Phong không cách nào trực quan cảm thụ đến những linh hồn này tinh huy mang đến cải biến cùng tăng lên, đến đến ra di chỉ, loại kia trời cao đất rộng cảm giác, vô cùng chân thật.

Nguyên bản có thể bao phủ đến bốn mươi, năm mươi dặm đã là Quan Thần cảnh tu sĩ không cách nào với tới độ cao, bây giờ Tần Hiểu Phong tọa trấn tại Ngự Tiên tông chủ phong đại điện, có thể tuỳ tiện bao trùm toàn bộ Ngự Tiên tông trong ngoài, đem Tầm Tiên cốc phương viên mấy chục dặm thấy rất rõ ràng, hơn nữa còn có thể bao trùm đến bên ngoài mấy chục dặm Nam Uyển vương thành.

Thẳng tắp khoảng cách hẳn là có tám mươi dặm địa.

Bình thường Quan Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, cũng liền có thể chăm sóc đến hai mươi dặm, đây chính là bọn họ cực hạn. . . Đây cũng là Tần Hiểu Phong đột phá đến Quan Thần cảnh một cái điểm xuất phát.

Năm mươi dặm, nên tính là Trúc Thần cảnh tu sĩ điểm xuất phát.

Tần Hiểu Phong tương đương đã có Trúc Thần cảnh trung kỳ tu sĩ đều chưa từng có thần thức cảm giác phạm vi, trong đó ưu thế, liếc mắt có thể minh.

Liệu địch tại trước;

Trước một bước phát hiện địch nhân, nhìn rõ nguy hiểm.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Vãn bối tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ trước đó, thần thức cảm giác phạm vi hẳn là tại năm mươi dặm tả hữu, bây giờ đạt tới tám mươi dặm thẳng tắp khoảng cách, ở trong đó có 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 trưởng thành mang đến tăng lên, cũng có linh hồn tinh huy trực tiếp rót vào thức hải mang đến tăng lên."

Ừm

Đạo Tôn gật đầu.

Hắn là có thể trực quan cảm nhận được Tần Hiểu Phong thức hải biến hóa, đồng thời tiếp tục quan sát một tơ một hào biến hóa người, nói thẳng: "《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đột phá đến đại thành cảnh giới, ngươi thức hải mở rộng đại khái năm dặm cảm giác phạm vi;《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đột phá đến cảnh giới viên mãn, ngươi thức hải lại mở rộng mười lăm dặm cảm giác phạm vi."

"Con thứ nhất Trúc Thần cảnh yêu thú linh hồn tinh huy, mang cho ngươi đến trợ giúp, tại khoảng mười dặm! Nhưng là sau đó, con thứ hai, yêu vượn mang cho ngươi đến trợ giúp tương đối giảm bớt rất nhiều."

"Đây là bởi vì, tại thần hồn của ngươi trở nên càng thêm cường đại về sau, cùng cấp bậc linh hồn tinh huy mang đến trợ giúp sẽ nhanh chóng trượt."

"Chờ ngươi lại hấp thu đến con thứ ba Trúc Thần cảnh yêu thú linh hồn tinh huy thời điểm, đối với thức hải ngươi tăng lên có thể sẽ lại giảm xuống một nửa, thậm chí nhiều hơn."

Đạo Tôn lời nói, để Tần Hiểu Phong nguyên bản nóng hổi tâm tình lập tức tỉnh táo lại.

"Đạo Tôn ý của tiền bối là, vãn bối không cách nào thông qua trắng trợn chém giết Trúc Thần cảnh yêu thú, cướp đoạt linh hồn tinh huy đến để chính mình nhanh chóng trở nên càng mạnh, thậm chí đạt tới Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ thực lực."

"Đương nhiên!"

Đạo Tôn cười khẽ:

"Nếu như dễ dàng như vậy liền có thể trở nên càng mạnh, ngươi cho rằng Khang Tiểu Niên vì sao lại tại Quan Thần cảnh trì trệ nhiều năm như vậy, không được tiến thêm?"

"Tiểu tử ngươi, so hắn có thiên phú, so hắn có quyết đoán, cũng có một chút khí vận. . ."

"Ngươi lôi pháp, để ngươi điểm xuất phát cao hơn."

"Ngươi quyết đoán, ngươi không ràng buộc, mới có thể làm ra bắc thượng hủy diệt Huyết Thú môn quyết định như vậy."

"Phàm là vận khí của ngươi kém một chút, ngươi sẽ so Khang Tiểu Niên vẫn lạc đến càng nhanh, nhưng là ngươi sống tiếp được, mà lại trưởng thành đến Khang Tiểu Niên không cách nào với tới độ cao."

"Thật tốt ổn định, chỉ cần Quỷ lĩnh phòng tuyến có thể giữ vững, ngươi bình thường đột phá đến Trúc Thần cảnh, lấy ngươi năng lực, Ngự Thần tông phiến thiên địa này, trong thời gian ngắn sẽ không bị công phá."

Đạo Tôn bây giờ cũng rất xem trọng Tần Hiểu Phong.

Yêu mãng một thân huyết nhục, để ba đầu Hùng Tinh cùng Kim Thiềm thực lực tăng vọt, cái này bốn đầu yêu thú linh sủng chiến lực, tổng hợp không thua một vị Trúc Thần cảnh sơ kỳ chiến lực.

Tần Hiểu Phong tương đương ở trong thiên địa, tại 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam trong cục thế, có một chút hòa giải cơ hội.

"Đáng tiếc."

Tần Hiểu Phong vẫn có chút thất vọng.

Lúc đầu dự định thông qua cướp đoạt càng nhiều linh hồn tinh huy, tại lần này hạo kiếp bên trong nhanh chóng đứng vững gót chân, che chở một phương, kết quả hiện tại xem ra, chính mình là có chút suy nghĩ nhiều.

Thông qua cướp đoạt yêu thú thu hoạch linh hồn tinh huy lớn mạnh thần hồn đường sẽ nhanh chóng co lại hẹp!

Đường này không thông!

Đạo Tôn cảm thấy được Tần Hiểu Phong ý nghĩ, buồn cười, dở khóc dở cười:

"Ngươi liền thỏa mãn đi."

"Ngươi hiện tại mới 30 tuổi ra mặt."

"Quan Thần cảnh tu vi, liền có thể có có thể so với Trúc Thần cảnh trung kỳ tu sĩ thần hồn cường độ, thực lực của ngươi đã ở trên Viên Thiên Khung, nói ngươi là phiến thiên địa này đệ nhất cường giả, cũng không phải là nói ngoa, ngươi còn muốn một bước lên trời, trực tiếp xông lên Binh Thần cảnh hay sao?"

". . ."

Tần Hiểu Phong ngượng ngùng cười một tiếng.

Nói như vậy, chính mình giống như đích thật là có chút mơ tưởng xa vời, không biết trời cao đất rộng.

Đúng lúc này, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù tiến vào đại điện.

Tần Hiểu Phong lấy đến trong tay.

Bàn Khôi thanh âm ở bên tai vang lên:

"Chủ nhân!"

"Huyết Thú môn nhân viên chủ yếu đều đã bị thuộc hạ thu nạp."

"Huyết Thú môn tông môn, cũng đã bị chỉnh đốn xuống tới, trước mắt hết thảy vận chuyển như thường, tùy thời chờ đợi tiếp thu."

"Mặt khác."

"Thuộc hạ dựa theo chủ nhân phân phó, theo Huyết Thú môn đệ tử cùng phụ cận phường thị vơ vét đến một chút địa linh khoai, đã để người mang xuôi nam, mang đến Ngự Thần tông, giao cho ngoại môn Long Triều Dương chấp sự."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Tôi thể quyết dược dịch, lại có thể mở luyện.

Được

"Tiếp tục chú ý phương diện này tài nguyên, có việc tùy thời đến báo."

Thổ Long quả hạt giống còn không có thúc thành thục, trước mắt như cũ cần nhờ tôi thể dược dịch gia tốc 《 tôi thể quyết 》 rèn đúc nhục thân cường độ.

Ngự Thần tông bên kia, đặc biệt an bài một vị Quan Thần cảnh tu vi trưởng lão, đem Tần Hiểu Phong thứ cần thiết đưa tới.

Tần Hiểu Phong một bên phối trí dược dịch rèn thể tôi thể, một bên chờ đợi Vạn Trạch sơn bên kia tin tức.

Ngự Tiên tông làm việc rất nhanh.

Tại Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông dẫn đội hành động xuống, Vạn Trạch sơn bên ngoài một vùng tất cả phường thị, toàn bộ trở thành Ngự Tiên tông cứ điểm.

Lần này, bản thổ địa đầu xà, đều không có dám có bất kỳ phản kháng cùng địch ý.

Huyết Thú môn hủy diệt, để bọn hắn khắc sâu rõ ràng đến Ngự Tiên tông là bực nào hung tàn.

Toàn bộ hành trình phi thường phối hợp.

Ngự Tiên tông làm việc thuận lợi đến kỳ lạ.

Nhân viên vào ở. . .

Tăng cường Vạn Trạch sơn năng lực nhận biết.

Đại Chú vương triều người, chưa tiến vào.

Tần Hiểu Phong một bên tôi thể tu luyện, một bên dùng Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận tiếp tục đẩy thăng tu vi của mình.

Ba ngày đi qua.

Ngự Thú hoàn có động tĩnh.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc dẫn đầu đột phá đến Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, một cái cá thể hình lại lớn mạnh rất nhiều, bây giờ có cao sáu trượng, toàn thân trên dưới khí huyết bành trướng, hô hấp khí lưu nóng bỏng như đao

Kim Thiềm biến hóa càng thêm rõ ràng, mặc dù chỉ là đạt tới Quan Thần cảnh chín tầng, khoảng cách Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong còn cách một đoạn, nhưng trong mắt xuất hiện một đóa hình hoa sen hình dáng ngân quang, cho người ta cảm giác càng cao hơn lạnh thần bí.

Mấy ngày nay, Quỷ lĩnh bên kia mười phần yên tĩnh.

An tĩnh có chút quá mức. . .

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.