Chương 441: Xung kích Trúc Thần? Không phải tính như vậy

Chương 441: Xung kích Trúc Thần? Không phải tính như vậy

Không có tin tức, Tần Hiểu Phong coi như là tin tức tốt, thành thành thật thật đợi tại Ngự Tiên tông, lợi dụng thượng cổ Tụ Linh trận tu luyện, tiếp tục tăng cao tu vi.

Mỗi bảy ngày tiến hành một lần tắm thuốc, vận chuyển 《 tôi thể quyết 》 rèn đúc nhục thân, để thân thể của mình hướng đỉnh cấp pháp khí phương hướng tiến lên.

Ngũ Dương tông di chỉ một nhóm, Tần Hiểu Phong theo linh hồn trong ánh sao được đến một chút chỗ tốt, vẻn vẹn hơn nửa tháng thời gian, liền rốt cục thuận lợi đột phá đến Quan Thần cảnh tám tầng.

Nhưng là cùng yêu thú linh sủng Đại Hắc, Tiểu Hắc bọn chúng so ra, còn là chậm chạp rất nhiều.

Bây giờ Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc cùng Kim Thiềm đã vững chắc Quan Thần cảnh chín tầng tu vi.

Ba đầu Hùng Tinh tựa hồ có thể cảm thấy được chính mình tiến vào bình cảnh, thái độ khác thường không có lại tiếp tục ngủ say ngủ nướng, mà là tập hợp một chỗ, mỗi ngày chém giết ẩu đả, luyện được quên cả trời đất.

Ngự Tiên tông chủ phong bên ngoài, thành ba đầu Hùng Tinh sân tu luyện, Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh, Dương Hạo, Tạ gia huynh muội đi ngang qua thời điểm, thường xuyên có thể nhìn thấy ba đầu quái vật khổng lồ khí thế hung hăng va chạm đến cùng một chỗ, quyền quyền đến thịt, nện đến thùng thùng rung động, lông tóc đứt gãy.

Đại Hắc thực lực mạnh nhất, nhưng là đối mặt ngang nhau cảnh giới tu vi cùng thể chất hai vị đệ đệ, cũng cần cầm ra mười phần mười lực lượng nghiêm túc đối đãi, kịch chiến hồi lâu tài năng chiến đến cuối cùng.

Nhưng mấy ngày trôi qua, Nhị Hắc, Tiểu Hắc liền bắt đầu xa luân chiến, đem Đại Hắc kéo xuống ngựa, thay phiên tiếu ngạo đỉnh núi.

Kim Thiềm không có gia nhập đến Hùng Tinh dã man tu luyện hình thức bên trong đến, một mặt là bởi vì tu vi của nó còn không có đắp lên đến Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, còn có tiếp tục tiến bộ không gian, một phương diện, nó đích xác không am hiểu công phu quyền cước, nó am hiểu hơn dùng độc, điều khiển Kim Thiềm áo ngoài.

Điều này sẽ đưa đến Kim Thiềm thần thức cường độ viễn siêu ba đầu Hùng Tinh, nhưng là nhục thân vật lộn năng lực kém rất nhiều, chỉ có điều Kim Thiềm chữa thương năng lực phi thường biến thái, dù cho điều khiển ba đầu Kim Thiềm áo ngoài, như cũ có thể nhẹ nhõm chiến thắng Hùng Tinh, thậm chí nghiền ép Hùng Tinh.

Tần Hiểu Phong ngày này vừa mới hoàn thành lần thứ ba tắm thuốc, rốt cục mặt phía bắc có tin tức.

Viên Thiên Khung cho hắn truyền đến một cái tin tức tốt:

Quốc sư Cao Nguyên lưu tại Quỷ lĩnh, một phương diện an bài người tiếp tục giám sát Ngũ Dương tông di chỉ cửa ra vào, một phương diện tự mình tiến vào Quỷ lĩnh chỗ sâu, xem xét 100,000 yêu thú tộc đàn xâm lấn Quỷ lĩnh tình huống.

Trải qua một đoạn thời gian mạo hiểm cùng tìm tòi, rốt cục, Đại Càn vương triều ba chi nhân mã, đã bị lần lượt tiếp ứng đi ra, hội tụ đến Quỷ lĩnh phòng tuyến phía nam một tòa thành mới đặt chân.

Nhóm người này viên đều có Trúc Thần cảnh tu sĩ áp trận, đây có nghĩa là Quỷ lĩnh phòng tuyến có càng nhiều Trúc Thần cảnh tu sĩ tọa trấn.

Viên Thiên Khung chuẩn bị đem Huyết Thú môn địa chỉ ban đầu giao cho Đại Càn vương triều người an trí xuôi nam chạy nạn nhân viên.

Mặt khác!

Quốc sư Cao Nguyên xâm nhập Quỷ lĩnh, phát hiện Quỷ lĩnh bên trong đại lượng tai hoạ nhấc lên thi triều cùng ác linh đại quân, mặc dù bị 100,000 yêu thú tộc đàn xung kích đến tán loạn, nhưng là Quỷ lĩnh thọc sâu cực lớn, đại lượng tai hoạ lần lượt bị đại quân yêu thú khủng bố huyết khí kinh động, liên tục không ngừng hội tụ, xung kích 100,000 yêu thú tiên phong đại quân, dẫn đến 100,000 yêu thú tiên phong đại quân cũng xuất hiện tổn thất không nhỏ.

Trải qua một đoạn thời gian giằng co tác chiến, chiến trường càng lúc càng lớn.

Giai đoạn trước chết trận yêu thú, cũng chầm chậm bị Quỷ lĩnh hoàn cảnh ăn mòn ảnh hưởng, hóa thành cường đại cương thi ác linh, bị ngàn năm Thi Vương điều khiển.

Không ít chết trận cương thi, ác linh một lần nữa khôi phục trùng sinh!

Thi triều, ác linh đại quân quy mô càng lúc càng lớn!

100,000 yêu thú tộc đàn tiên phong đại quân, tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn, tổn thất càng lúc càng lớn.

Trải qua một đoạn thời gian đại chiến, 100,000 yêu thú tộc đàn tiên phong đại quân đã chậm rãi lui lại, bị gạt ra Quỷ lĩnh.

Quỷ lĩnh, thành công đánh lui 100,000 yêu thú tộc đàn tiên phong.

Đây đối với mặt phía nam đến nói, không thể nghi ngờ là một cái to lớn tin tức tốt!

Mặc dù 100,000 yêu thú tộc đàn đại quân quy mô kinh người, hơn nữa còn có tiếp tục xuôi nam tiến công Quỷ lĩnh nguy hiểm, nhưng trong thời gian ngắn, 100,000 yêu thú tộc đàn còn cần thời gian tiêu hóa cùng diệt sát lưu tại Đại Càn vương triều từng cái đỉnh núi ngoan cố phần tử, bọn chúng chủ lực, một năm nửa năm bên trong rất khó kết thúc chiến đấu xuôi nam.

Ngự Thần tông, còn có thời gian.

Tần Hiểu Phong, cũng nhiều chút thời gian thở dốc.

Đạo Tôn nghe nói cái tin tức tốt này, đồng dạng mười phần phấn chấn:

"Nếu như Đại Càn vương triều cùng Quỷ lĩnh có thể vì các ngươi lại kéo lên cái một năm lâu, ngươi hoàn toàn có thể lợi dụng Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận thuận lợi xung kích đến Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, đến lúc đó, tại 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam hạo kiếp bên trong, tối thiểu có thể nhiều mấy phần hi vọng."

Tần Hiểu Phong nghe ra Đạo Tôn trong lời nói ẩn tàng mặt khác một tầng ý tứ, cười khổ nói:

"Vẻn vẹn chỉ là Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong mà thôi sao? Đạo Tôn tiền bối, tựa hồ không cho rằng vãn bối có thể bước vào đến Trúc Thần cảnh."

A

Đạo Tôn nhịn không được khẽ cười một tiếng, nói:

"Ngươi mới tấn cấp Quan Thần cảnh bao lâu?"

"Đột phá Quan Thần cảnh ngày ấy, nếu như không phải Khang Tiểu Niên thiêu đốt chính mình, lấy mạng vật lộn với nhau, vì ngài chống đỡ non nửa đạo thiên ghen chi lôi, tranh thủ đến một chút hi vọng sống, ngươi hiện tại có lẽ còn là nửa bước Quan Thần cảnh tu vi, có thể hay không đột phá đến Quan Thần cảnh, còn là hai chuyện."

Ngụ ý, ngươi hiện tại liền coi chính mình có tấn cấp Trúc Thần cảnh tư cách?

Ngươi cho rằng ngươi thật đứng lên à nha?

Trời ghét người, lần tiếp theo tấn cấp, sẽ chỉ càng thêm hung hiểm!

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ thở dài.

Không sai.

Chính mình nghĩ đột phá đến Trúc Thần cảnh, đích thật là có chút khó.

Bất quá. . .

Tần Hiểu Phong cũng không có hoàn toàn từ bỏ hi vọng, phối hợp chải vuốt phân tích ra:

"Đạo Tôn tiền bối, kỳ thật, vãn bối cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội đúng không."

"Vãn bối dù sao đã tu luyện《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đồng thời đem môn bí pháp này đẩy tới đến cảnh giới viên mãn, bây giờ vãn bối thực lực, đã vượt qua Trúc Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, cho nên vãn bối nội tình, hẳn là đánh cho rất lao mới đúng, cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội xung kích Trúc Thần cảnh."

". . ."

"Mà lại."

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Ta Ngự Thần tông có 《 Trúc Thần đan 》 có thể tăng lên một thành hi vọng; vãn bối trong tay có Trúc Thần cảnh yêu thú yêu mãng yêu thú nội đan, cái này mai nội đan, có thể để vãn bối gia tăng hai thành tấn cấp hi vọng, ta cảm thấy, chính mình xung kích Trúc Thần cảnh, còn là có năm thành hi vọng."

"Huống chi vãn bối còn có Đạo Tôn tiền bối ngài chỉ điểm, nhục thân đã rèn đúc đến mười phần tiếp cận đỉnh cấp pháp khí, cái này chí ít có thể gia tăng một thành hi vọng đi?"

"Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, có thể vì vãn bối gia tăng chí ít một thành hi vọng đi?"

"Thiên tài địa bảo cấp yêu thú Kim Thiềm, có thể vì vãn bối chữa thương cùng cung cấp pháp lực, cái này cũng có thể tăng lên một thành phần thắng."

Tần Hiểu Phong bảy tính tám tính toán, phát hiện chính mình hi vọng còn là không nhỏ, không nói mười phần chắc chín, tối thiểu có cái tám thành phần thắng.

Đạo Tôn nghe phía sau, nhịn không được lật ra bạch nhãn:

"Ngươi muốn tính như vậy lời nói, bất luận kẻ nào đều có thể tấn cấp Trúc Thần cảnh. . ."

". . ."

"Bản tôn liền hỏi ngươi một vấn đề."

"Ngươi có những vật này, có những này phần thắng. . . Cho ngươi một lần một lần nữa đối mặt đan phòng động phủ cấm chế, đối mặt sư tử đá cơ hội, ngươi dám đi tiếp cái kia một đạo Binh Thần cảnh cấp độ công kích sao?"

". . ."

Tần Hiểu Phong bị hỏi khó!

Dám sao?

Không dám!

Thật không dám!

Tần Hiểu Phong lập tức rõ ràng Đạo Tôn ý tứ.

Lần này trời ghét chi lôi, chỉ sợ sẽ có Binh Thần cảnh cấp độ lực sát thương!.