Chương 442: Đại Chú vương triều tu sĩ hiện thân

Chương 442: Đại Chú vương triều tu sĩ hiện thân

Vạn Trạch sơn.

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông dẫn đội một đám trưởng lão, ở bên ngoài Vạn Trạch sơn đóng trại, một đợi chính là hai tháng.

Đại Chú vương triều người chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Yến Tiểu Nam một trận hoài nghi, Đại Chú vương triều tu sĩ có phải là có xuyên qua Vạn Trạch sơn năng lực, hoài nghi Đại Chú vương triều đội ngũ có phải là đã toàn quân bị diệt tại Vạn Trạch sơn độc trùng rắn chướng bên trong.

Ngay tại tất cả mọi người cơ hồ đều nhanh muốn bỏ qua nhiệm vụ này thời điểm, một ngày sáng sớm, một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh theo bên trong Vạn Trạch sơn lướt ra, thân pháp tốc độ nhanh đến để người căn bản thấy không rõ lắm đối phương ngũ quan, chỉ biết là một nữ tử theo bên trong Vạn Trạch sơn đi ra.

Ngay sau đó. . .

Một đạo hỏa diễm phù lục xiềng xích phá không đuổi theo ra.

Phần phật!

Ngưng đọng như thực chất hỏa diễm xiềng xích phía trên che kín phù lục chú văn, cho người ta cảm giác dị thường quỷ quyệt cùng linh động, tốc độ càng nhanh, linh xà đuổi tới nữ tử sau lưng, nhắm người mà phệ.

Nữ tử cũng không quay đầu lại. . .

Đinh

Phi kiếm như điện, phá tan hỏa diễm phù lục xiềng xích, thân pháp không giảm điểm hào tiếp tục hướng phía trước, kéo dài khoảng cách.

Nhưng ngay lúc đó lại có hai đạo hỏa diễm phù lục xiềng xích theo bên trong Vạn Trạch sơn bay lượn mà ra, cùng có chút ảm đạm về sau một lần nữa bộc phát ra lửa cháy hừng hực khí thế hỏa diễm phù lục xiềng xích, cùng nhau trùng trùng điệp điệp truy kích nữ tử.

Nữ tử phi kiếm mặc dù linh động cường đại, nhưng là lấy một địch ba, rất nhanh liền bị đuổi kịp, không thể không tế ra phòng ngự pháp bảo!

Kia là một kiện óng ánh sáng long lanh màu trắng thủy tinh hạt châu, tách ra từng mảnh từng mảnh hình hoa sen hình dáng bông tuyết, lạnh lẽo thấu xương, đóng băng hư không.

Ba đạo hỏa diễm phù lục xiềng xích lập tức mất đi trước đó phong mang cùng tốc độ.

Nữ tử chính là dựa vào cái này một phòng ngự pháp bảo, nhiều lần hất ra người sau lưng, kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà.

Ra Vạn Trạch sơn, địa thế khoáng đạt, theo bên trong Vạn Trạch sơn lao ra ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, xếp theo hình tam giác truy ở phía sau, một người trong đó trực tiếp rơi xuống lôi đình, chính giữa bông tuyết Tuyết Liên, dẫn đến phòng ngự pháp bảo tia sáng ảm đạm, lung la lung lay bay trở về đến nữ tử trong tay.

Ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ truy ở phía sau, lại thôi động hỏa diễm phù lục xiềng xích, tiếp tục vây giết đi lên.

Một người trong đó trong miệng hô quát:

"Lập tức giao ra trong tay ngươi đồ vật, nếu không, đừng trách chúng ta lạt thủ tồi hoa."

Một đường đuổi tới hiện tại, rốt cục nhìn thấy nữ tử chân thực dung nhan.

Da thịt trắng hơn tuyết, đôi mắt động lòng người, đẹp đến mức khuynh quốc khuynh thành.

Tô Niệm Chân mặc dù đã tấn cấp đến Trúc Thần cảnh một tầng, nhưng là tại Vạn Trạch sơn tao ngộ ba vị tu sĩ đều đạt tới Trúc Thần cảnh ba tầng tu vi trở lên, trước đó còn có thể lợi dụng Vạn Trạch sơn hoàn cảnh không ngừng hất ra đối phương, bây giờ ra Vạn Trạch sơn, ngược lại dần dần bị đối phương đuổi theo.

Tô Niệm Chân cũng mười phần lo lắng.

Hừ

"Đây là bản cô nương phát hiện ra trước, ngồi xổm nửa tháng mới tìm được đồ vật, dựa vào cái gì giao cho các ngươi."

Tô Niệm Chân mặc dù một thân pháp lực tiêu hao đến bảy tám phần, nhưng là nàng theo Vạn Trạch sơn tìm ra đồ vật tên là 'Thụy Mộng Liên hoa' là một cây đường đường chính chính thiên tài địa bảo cấp linh thảo, là theo Vạn Trạch sơn đầm lầy chỗ sâu tìm tới, hoa nở một khắc, sen hương ngàn dặm!

Nàng một đường trốn qua vài đầu Trúc Thần cảnh yêu thú độc trùng tập kích, cuối cùng lại bị ba cái này đến từ Đại Chú vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ để mắt tới, thuốc cao da chó, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Ba người này chú ý tới nơi xa xuất hiện tu sĩ khác, nhưng là từng cái chỉ có Cố Thần cảnh, Quan Thần cảnh tu vi, cho nên cũng không có quá để ở trong lòng.

"Cô nương!"

"Này bảo quý giá, người có đức chiếm lấy!"

"Ngươi vậy mà bảo hộ không được nó, sao không bỏ những thứ yêu thích, bảo toàn chính mình?"

Cầm đầu Trúc Thần cảnh tu sĩ là Đại Chú vương triều một vị tông chủ, đường hoàng vọt tới Tô Niệm Chân sau lưng, năm ngón tay cuốn lên ống tay áo, nổi lên gió lốc.

Tô Niệm Chân bên ngoài cơ thể sóng nước phun trào, lại không bị ảnh hưởng, ngạnh sinh sinh theo trong gió lốc chen ra ngoài, xoay tay lại một đạo phi kiếm bức lui một vị khác Trúc Thần cảnh tu sĩ, đồng thời quanh thân tràn ngập ra hơi nước, nhanh chóng bao trùm phương viên mười dặm phạm vi.

Ba người hỏa diễm phù lục xiềng xích lập tức mất đi mục tiêu, tại trong hơi nước bốc hơi ra từng đầu đường đi.

"Giảo hoạt!"

"Đáng tiếc. . ."

"Chung quy là tiểu đạo!"

Ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ xếp theo hình tam giác truy ở phía sau, căn bản cũng không sợ đối phương rơi chạy.

Đúng lúc này, một vị Quan Thần cảnh bảy tầng tu vi nữ tu theo mặt bên cao giọng gào thét:

"Đến thế nhưng là bằng hữu của Đại Chú vương triều?"

"Yến mỗ phụng Ngự Thần tông tông chủ chi mệnh, chờ đợi ở đây chư vị đã lâu."

Yến Tiểu Nam thanh âm cổn đãng ở trong thiên địa, lập tức gây nên bốn người chú ý.

Tô Niệm Chân thân pháp tốc độ không giảm điểm hào, không có ý dừng lại.

Mặt khác ba vị đến từ Đại Chú vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ, đồng dạng không ngừng, chỉ là người cầm đầu truyền âm đáp lại nói: "Chúng ta bên này còn có chuyện không có xử lý xong, để các ngươi tông chủ chờ lấy."

Đáp lời chính là Viêm Tông tông chủ 'Cốc Vạn Nhận' giọng nói tương đương không khách khí.

Dù sao lúc trước hắn là cùng Cao Nguyên từng có giao lưu, biết Ngự Thần tông chỉ có một vị Trúc Thần cảnh bốn tầng tu sĩ, chính là tông chủ Viên Thiên Khung.

Viêm Tông tông chủ Cốc Vạn Nhận, Trúc Thần cảnh năm tầng tu vi, trong môn còn có hai vị phó tông chủ, theo thứ tự là Trúc Thần cảnh ba tầng tu vi Lỗ Tầm Tiên, Trúc Thần cảnh hai tầng tu vi Bùi Thanh Hồ.

Ba người là Đại Chú vương triều mạnh nhất tông môn, đồng thời cũng khống chế Đại Chú vương triều, nếu không phải lo lắng 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam dao động bọn hắn đối với Đại Chú vương triều thống trị, mới sẽ không mạo hiểm vượt qua Vạn Trạch sơn.

Chỉ là không nghĩ tới tại Vạn Trạch sơn đụng phải thiên tài địa bảo —— Thụy Mộng Liên hoa nở hoa.

Tương truyền chỉ cần là phục dụng Thụy Mộng Liên hoa một mảnh cánh hoa, có thể một giấc chiêm bao một năm, trong giấc mộng, vượt qua một năm thời gian.

Thụy Mộng Liên hoa hết thảy hoa nở chín mảnh cánh hoa, tương đương với có thể tại cửu thiên bên trong, thu hoạch được chín năm khổ tu thành quả.

Đừng nói Trúc Thần cảnh tu sĩ, cái này cho dù là đối với Binh Thần cảnh tu sĩ đến nói, cũng là bảo vật hiếm có.

Ba người nơi nào chịu từ bỏ cái này dễ như trở bàn tay bảo vật?

Tự nhiên là muốn mạnh mẽ đoạt bảo!

Loại thời điểm này, đừng nói Yến Tiểu Nam mời bọn hắn sẽ không để ý tới, cho dù là Viên Thiên Khung tự mình xuất hiện ở đây, bọn hắn cũng có khả năng giết người đoạt bảo.

Yến Tiểu Nam mắt thấy ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ đuổi theo bạch y nữ tử kia đi xa, hoàn toàn không có ý dừng lại, vội vàng cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù, thông báo tông chủ.

Tô Niệm Chân âm thầm kêu khổ.

Pháp lực của nàng đã tiêu hao rất nghiêm trọng, bây giờ toàn lực ứng phó, cũng vẻn vẹn chỉ có thể bảo trì không bị vây lại, một bên theo linh thạch bên trong hấp thu linh lực khôi phục pháp lực, một bên sử dụng đan dược khôi phục pháp lực.

Có Thụy Mộng Liên hoa, nàng có thể bảo đảm chính mình rất nhanh liền đột phá đến Trúc Thần cảnh trung kỳ tu vi, để gia tộc từ trong tay của chính mình quật khởi, một lần nữa rực rỡ hào quang.

Nhưng nếu như Đại Chú vương triều ba vị này khăng khăng truy sát, đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, nàng cũng chỉ có thể đem Thụy Mộng Liên hoa ném ra, cầu cái tự vệ.

Hiện tại. . .

Nàng chỉ có thể tiếp tục hướng bắc đi.

Nếu như có thể kiên trì đến Quỷ lĩnh, nàng có biện pháp lợi dụng đối phương đối với Quỷ lĩnh kiêng kị cùng lạ lẫm, lưu lại Thụy Mộng Liên hoa.

Nhưng

Ngay tại bốn người đuổi trốn lúc, ngàn dặm Truyền Âm phù đã bước đầu tiên rơi xuống Tần Hiểu Phong trong tay.

"Đại Chú vương triều người, đã đến."

"Lại vì tranh đoạt một kiện bảo vật, ngay tại truy sát một vị Trúc Thần cảnh tu sĩ."

"Nội chiến?"

Tần Hiểu Phong phản ứng đầu tiên chính là cái này bốn cái Trúc Thần cảnh tu sĩ đều là Đại Chú vương triều người.

Đi

"Đi xem một chút."

Tần Hiểu Phong lướt đi động phủ.

Đem ba đầu Hùng Tinh cùng Kim Thiềm thu vào Ngự Thú hoàn, quanh thân lôi điện vờn quanh, cấp tốc điện xạ ra Ngự Tiên tông, một đường đi về phía nam phi nhanh..