Chương 443: Tô Niệm Chân cầu cứu

Chương 443: Tô Niệm Chân cầu cứu

Hưu

Tô Niệm Chân thân hóa bạch mang, tại hỏa diễm phù lục xiềng xích cùng các loại phi kiếm công sát phía dưới, đã đến tràn ngập nguy hiểm biên giới. . .

Thụy Mộng Liên hoa, nàng có chút bắt không được.

Tiếp tục truy đuổi chiến đấu, để nàng một thân pháp lực đã tiêu hao hầu như không còn, tiếp cận dầu hết đèn tắt.

"Đáng chết."

"Sớm biết ra Vạn Trạch sơn càng hung hiểm, còn không bằng lưu ở bên trong Vạn Trạch sơn, có lẽ còn có thể có cơ hội lợi dụng Vạn Trạch sơn độc trùng hất ra bọn hắn."

Đủ

"Ta nhận thua."

"Thụy Mộng Liên hoa, là các ngươi."

Tô Niệm Chân tại pháp lực sắp hao hết một khắc, rốt cục dừng lại, vung tay liền đem khó khăn vào tay Thụy Mộng Liên hoa vứt ra ngoài, đón hỏa diễm phù lục xiềng xích đánh tới.

Cốc Vạn Nhận ba người vội vàng điều khiển hỏa diễm phù lục xiềng xích tránh đi Thụy Mộng Liên hoa.

Cốc Vạn Nhận tự mình đem Thụy Mộng Liên hoa tiếp vào trong tay.

Hai người khác nhưng không có cứ như thế mà buông tha Tô Niệm Chân.

Rầm rầm!

Hỏa diễm phù lục xiềng xích tả hữu bao sao đi qua, chặn đường Tô Niệm Chân, bức nó ngừng tại không trung.

Lỗ Tầm Tiên cười ha ha:

"Vị tiên tử này, tại Vạn Trạch sơn chạy ba ngày ba đêm, bây giờ xem như chịu phục chưa?"

"Đúng vậy a, gấp gáp như vậy? Lưu lại tâm sự đi."

Bùi Thanh Hồ mặc dù tu vi thấp nhất, nhưng ánh mắt của hắn nhất là làm càn, ở trên người của Tô Niệm Chân vừa đi vừa về liếc nhìn, một đôi mắt, bắn ra dâm tà tia sáng.

Hiểu đều hiểu!

Tô Niệm Chân đáy lòng trầm xuống, thấp giọng quát nói: "Thụy Mộng Liên hoa đã cho các ngươi, các ngươi còn muốn như thế nào nữa? Chẳng lẽ thật muốn cá chết lưới rách?"

"Không có, không có."

"Chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết."

Cốc Vạn Nhận tay nâng Thụy Mộng Liên hoa, vẻ mặt tươi cười đuổi đi theo, cười nói: "Cô nương mặc dù chỉ có Trúc Thần cảnh một tầng tu vi, nhưng là thi pháp tốc độ rất nhanh, vừa nhìn liền biết là Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, nếu không cũng không có khả năng cùng chúng ta ba người kịch chiến ba ngày ba đêm, bản tông bội phục."

"Đúng vậy a."

"Cô nương tôn tính đại danh, còn chưa thỉnh giáo."

"Tô Niệm Chân."

"Tên rất hay, nghĩ không ra Tô cô nương tuổi còn nhỏ, liền có bực này tu vi nội tình, nghĩ đến không phải bình thường tu tiên con em gia tộc, Cốc mỗ nghe nói, bên này có Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn, nhưng không có nghe nói qua còn có tu tiên gia tộc, có thể bồi dưỡng được Trúc Thần cảnh tu sĩ, nghĩ đến Tô cô nương cũng không có gia nhập đến Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn."

"Không sai."

Tô Niệm Chân có chút ít cảnh giác nhìn xem Cốc Vạn Nhận: "Nghĩ không ra Đại Chú vương triều người, đối với chúng ta tình huống bên này vẫn còn tương đối hiểu rõ."

"Ha ha."

"Cái đó là."

Cốc Vạn Nhận cười nói: "Chúng ta Đại Chú vương triều lần này là bởi vì hiểu rõ đến Đại Càn vương triều bên kia phòng tuyến sắp sụp đổ, 100,000 yêu thú tộc đàn giải phong xuôi nam, có dẹp yên nhân tộc ta chi thế, cho nên khởi hành gấp rút tiếp viện, đến hiệp trợ các ngươi củng cố Quỷ lĩnh phòng tuyến, gặp lại chính là duyên, Cốc mỗ muốn mời Tô cô nương gia nhập ta Viêm Tông."

"Tô mỗ một giới nữ lưu, tu luyện chính là Thủy thuộc tính công pháp, cùng các ngươi Viêm Tông, cũng không dựng, liền không đi góp cái náo nhiệt này."

Tô Niệm Chân trực tiếp cự tuyệt.

Ba người này, cưỡng ép đoạt bảo, mà lại vô lễ như thế, nàng hận không thể giết ba người này cho thống khoái, làm sao có thể gia nhập Viêm Tông?

"Tô cô nương, ngươi pháp lực khô cạn, dầu hết đèn tắt, lúc này, chỉ sợ cũng không thể theo ngươi. . ."

Bùi Thanh Hồ cười tà quan sát Tô Niệm Chân dáng người đường cong, ánh mắt rất là vô lễ.

Lỗ Tầm Tiên cũng là phụ họa cười nói:

"Không sai."

"Gia nhập Viêm Tông, sau này sẽ là người một nhà, nhưng nếu như không đáp ứng, ta vị này Bùi lão đệ, thế nhưng là am hiểu nhất lạt thủ tồi hoa, lô đỉnh luyện công."

". . ."

Tô Niệm Chân sắc mặt tái nhợt, nhìn hằm hằm ba người nói:

"Nghĩ không ra các ngươi Viêm Tông, vậy mà không chịu được như thế hèn hạ!"

"Hèn hạ?"

"Không hèn hạ người, có thể tu luyện tới Trúc Thần cảnh?"

"Ha ha ha ha. . ."

Ba người ngửa mặt lên trời cười to.

Tô Niệm Chân ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chính mình tất cả đường đi đều đã bị phong kín, ba đầu hỏa diễm phù lục xiềng xích như là linh xà vờn quanh quanh thân bên ngoài, hung thần ác sát, ác ý tràn đầy, mất hết can đảm.

Cốc Vạn Nhận cười lạnh nói:

"Tại Vạn Trạch sơn thời điểm, nếu như ngươi chủ động từ bỏ Thụy Mộng Liên hoa, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, bây giờ, ngươi dầu hết đèn tắt, muốn phản kháng cũng phản kháng không được, liền thành thành thật thật theo chúng ta, có lẽ, tại chúng ta Viêm Tông còn có ngươi một cái giường ngủ."

"Ha ha ha ha. . ."

"Theo chúng ta, mỹ nhân, có một cái Trúc Thần cảnh tu sĩ tuyệt sắc cho chúng ta sinh con dưỡng cái, chắc hẳn hậu đại sẽ phi thường ưu tú."

Bùi Thanh Hồ tròng mắt đều nhanh dính đến Tô Niệm Chân trên thân.

Tô Niệm Chân yên lặng nắm chặt phi kiếm:

"Các ngươi nằm mơ!"

"Một đám hạ lưu đồ vật, Tô mỗ cho dù chết, cũng sẽ không để các ngươi đạt được."

Tô Niệm Chân giận dữ, chung quanh hư không như rớt vào hầm băng.

Nàng muốn phản kháng!

Dù cho thịt nát xương tan. . .

Ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ cùng nhau cười lạnh:

Lên

"Nhớ lấy."

"Đừng tổn thương mỹ nhân của chúng ta."

"Ha ha ha ha. . ."

Ba người nhất định phải được.

Đúng lúc này, một tia chớp phá không thanh âm theo mặt phía bắc chạy nhanh đến, nơi xa trong tầng mây, hình như có kinh lôi xẹt qua, phi tốc tới gần bên này.

Ừm

"Có người đến."

"Hẳn là Ngự Thần tông người."

"Tốc chiến tốc thắng, cầm xuống cô nàng này! Tránh khỏi đêm dài lắm mộng."

Cốc Vạn Nhận thấp giọng thúc giục.

Không biết vì sao, nhìn thấy cái kia kinh lôi động tĩnh, hắn có một loại thật không tốt cảm giác —— người tới tu sĩ chỉ sợ không kém.

Ba người lập tức xuất thủ.

Ba đầu hỏa diễm phù lục xiềng xích đồng thời nhào về phía Tô Niệm Chân.

Tô Niệm Chân vận dụng vừa khôi phục lại một điểm pháp lực, thôi động chính mình phòng ngự pháp bảo, thủy tinh hạt châu tách ra hoa sen bảo tọa, đóng băng hư không, suy yếu hỏa diễm phù lục xiềng xích uy năng, vì chính mình tranh thủ thời gian.

Sưu

Lôi pháp tới rất nhanh.

Thân pháp tốc độ vượt xa ba vị Đại Chú vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ dự đoán, theo bên ngoài mấy chục dặm đến đến bốn vị tu sĩ chiến trường bên ngoài.

Thanh âm thanh lãnh, như đao kiếm rìu đục, tiến vào ở đây tất cả mọi người trong tai:

"Ngự Tiên tông Tần Hiểu Phong ở đây!"

"Chư vị, đều là Đại Chú vương triều tu sĩ?"

Đến chính là Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong hiện thân ngừng tại ở ngoài vòng chiến, lập tức nhận ra bị vây công nữ tử, chính là một hồi trước bắc thượng thời điểm đụng phải tuyệt mỹ nữ tử.

Lúc ấy đối phương chỉ có Quan Thần cảnh chín tầng tu vi, nghĩ không ra ngắn ngủi thời gian mấy tháng, đối phương liền đã đột phá đến Trúc Thần cảnh.

Phương thiên địa này, có vị thứ ba Trúc Thần cảnh tu sĩ.

"Chạy đi đâu đến lôi pháp tu sĩ."

"Không thấy được đại gia đang bề bộn?"

"Một bên đợi đi!"

Cốc Vạn Nhận ba người mắt thấy đến chính là một vị Quan Thần cảnh tám tầng tu sĩ, trong lòng một điểm kiêng kị tan thành mây khói, ánh mắt sắc bén như đao, ý đồ chấn nhiếp đối phương.

Nhưng mà. . .

Tô Niệm Chân lại nghe qua tên Tần Hiểu Phong.

"Đến thế nhưng là Ngự Tiên tông Tần tông chủ! Tiểu nữ tử Nam Uyển Tô gia, Tô Niệm Chân, tại Vạn Trạch sơn đoạt bảo bị cái này ba tên ác nhân một đường truy sát, đối phương chiếm ta Thụy Mộng Liên hoa, còn muốn bắt ta đi Viêm Tông làm lô đỉnh! Khẩn cầu Tần tông chủ xuất thủ tương trợ!"

Tô Niệm Chân biết, Tần Hiểu Phong là Ngự Thần tông trưởng lão, Kiếm Tiêu phong phong chủ, ghét ác như cừu, lập tức hưng khởi một tia hi vọng, ôm may mắn suy nghĩ, khẩn cầu Tần Hiểu Phong trượng nghĩa xuất thủ..