Chương 444: Chết chết chết. . .

Chương 444: Chết chết chết. . .

Ơ

"Còn là cái tông chủ."

"Hơn ba mươi tuổi cốt linh, lại có Quan Thần cảnh tám tầng tu vi, cùng nhau đi tới, không dễ dàng đâu, cũng không nên sai lầm."

"Cô nàng này, đắc tội chúng ta, chúng ta muốn dẫn về Viêm Tông, mang về Đại Chú vương triều, ngươi nếu là thức thời, đứng ở bên cạnh nhìn xem, quay đầu còn có thể ban thưởng ngươi một kiện bảo vật, nếu như không biết tốt xấu, cùng chúng ta là địch, ngày này sang năm, rất có thể liền là ngày giỗ của ngươi" .

"Không sai!"

"Nghĩ rõ ràng, chúng ta lần này bắc thượng, hiệp trợ các ngươi Ngự Thần tông thủ ngự Quỷ lĩnh phòng tuyến, chúng ta là người một nhà. . ."

Cốc Vạn Nhận ba người đang nghe Tô Niệm Chân ngôn ngữ về sau, cũng tại mở miệng uy hiếp Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong khẽ nâng cằm, ánh mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo.

"Cặn bã!"

Đạo Tôn tại trong thức hải, đã sớm nhìn thấy cái này ba tên Trúc Thần cảnh tu sĩ đối với Tô Niệm Chân ngôn ngữ, Bùi Thanh Hồ nhìn Tô Niệm Chân ánh mắt, trần trụi đến không từng có bất luận cái gì che giấu.

Tần Hiểu Phong thân là Ngự Thần tông trưởng lão, Kiếm Tiêu phong phong chủ, cho tới bây giờ tiếp nhận đều là danh môn chính phái hun đúc.

Đại Chú vương triều ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ hành vi, hắn thấy cùng tà tu không khác, thậm chí, còn không bằng Lương lão ma.

Loại người này. . .

Cho dù là Đại Chú vương triều phái tới chi viện Ngự Thần tông, phái tới củng cố Quỷ lĩnh phòng tuyến người, Tần Hiểu Phong cũng không có muốn làm bàng quan ý tứ.

Tâm niệm vừa động, Lang Gia Hàm Lôi kiếm tự động lăn lộn mà ra, lơ lửng hư không, bịt kín một tầng màu trắng kinh lôi, phong mang vận sức chờ phát động.

"Ba vị."

"Cho Ngự Thần tông một bộ mặt."

"Thả vị cô nương này."

"Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, bất luận một vị nào Trúc Thần cảnh chiến lực đều là quý giá, Tần mỗ nguyện ý từ đó điều giải. . ."

"Điều giải em gái ngươi!"

"Ngươi là cái thá gì!"

Cút

Bùi Thanh Hồ vô cùng dữ tợn nhìn hằm hằm, một đạo hỏa diễm phù lục xiềng xích phần phật quay đầu liền hướng Tần Hiểu Phong bên này nhào tới.

Trúc Thần cảnh thuật pháp uy áp, để Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ. . .

Bây giờ đã rất khó để hắn cảm nhận được áp lực.

Dù sao!

Hắn là cướp đoạt qua Trúc Thần cảnh trung kỳ yêu thú linh hồn tinh huy người.

Thần trí của hắn, so Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ thần thức chỉ mạnh không yếu.

Cốc Vạn Nhận, Lỗ Tầm Tiên không có ngăn cản Bùi Thanh Hồ xuất thủ, hai người tiếp tục liên thủ tiến sát Tô Niệm Chân. . .

"Cẩn thận!"

Tô Niệm Chân mắt thấy Bùi Thanh Hồ ra tay với Tần Hiểu Phong, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng mà. . .

Một màn kế tiếp, để nàng trợn mắt hốc mồm.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Một đạo màu trắng kinh lôi tựa hồ theo mấy người trước mắt hiện lên.

Hỏa diễm phù lục xiềng xích nhất thời bị đụng nát.

Bành

Hỏa diễm tối đen;

Phù lục sụp đổ;

Xiềng xích quy về hư vô.

Tần Hiểu Phong không nhúc nhích, dừng thân tại chỗ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bùi Thanh Hồ, trong miệng tự lẩm bẩm: "Đã Đại Chú vương triều đến đều là mặt hàng này, hành vi cử chỉ như là tà tu, các ngươi Đại Chú vương triều chi viện, không cần cũng được. . ."

Tần Hiểu Phong không hi vọng tại đối mặt 100,000 yêu thú tộc đàn thời điểm, còn muốn đề phòng Đại Chú vương triều đâm lưng.

Hai mắt ngưng lại, mắt bắn ra hàn quang.

Thương Lôi Điện Thiểm, hai tránh!

Tam Dương Thần Lôi!

Trong nháy mắt.

Sáu đạo Dương Lôi hung hăng rơi xuống mất đi hỏa diễm phù lục xiềng xích về sau một mặt khiếp sợ Bùi Thanh Hồ trên thân. . .

Bùi Thanh Hồ hộ thân pháp bảo tự động xuất hiện.

Kia là từng đầu phảng phất khắc sâu tại trong thân thể màu đen đường vân, tự động tạo dựng kết giới, như là một khối màu đen tường gạch, liên tiếp ngăn lại ba đạo Dương Lôi!

Rầm rầm rầm! !

Đạo thứ tư Dương Lôi, đạp nát màu đen tường gạch, sau đó đem Bùi Thanh Hồ hộ thân nhuyễn giáp kết giới cùng nhau xé nát, cả kinh Bùi Thanh Hồ vội vàng thôi động phi kiếm, ngăn cản đạo thứ năm Dương Lôi. . .

Đạo thứ sáu Dương Lôi rắn rắn chắc chắc rơi xuống trên thân, nện đến hai gò má trắng bệch phát xanh, toàn thân run rẩy.

Phốc

Thương Lôi Điện Thiểm trực tiếp xuyên thủng Bùi Thanh Hồ lồng ngực, xuyên qua ra một cái cháy đen lỗ thủng, hai mắt nháy mắt thất thần, thể nội linh hồn đã diệt tuyệt.

Bùi Thanh Hồ, bị Tần Hiểu Phong phá phòng oanh đến thần hồn câu diệt.

Sự tình phát sinh quá nhanh, Cốc Vạn Nhận, Lỗ Tầm Tiên căn bản cũng không có kịp phản ứng, cũng không ngờ đến phó tông chủ Bùi Thanh Hồ cùng Tần Hiểu Phong giao phong sẽ lấy phương thức như vậy kết thúc!

"Cáo xanh!"

"Bùi Tông chủ! !"

"Vô sỉ tiểu bối! Ngươi muốn chết!"

"Giết hắn! !"

Cốc Vạn Nhận, Lỗ Tầm Tiên giật mình đến Tần Hiểu Phong thực lực không phải bình thường thời điểm, Tần Hiểu Phong đã không chút do dự tế ra Trúc Thần cảnh phất trần.

Hưu

3,000 tơ phất trần lít nha lít nhít bắn ra, vọt tới Cốc Vạn Nhận;

Thương Lôi Điện Thiểm!

Ba tránh!

Mục tiêu Cốc Vạn Nhận.

Cốc Vạn Nhận không hổ là Viêm Tông tông chủ, Đại Chú vương triều mạnh nhất Trúc Thần cảnh tu sĩ, đối mặt đột nhiên xuất hiện cường công, lập tức triệu hoán hỏa diễm phù lục xiềng xích trở về thủ, phá tan 3,000 tơ phất trần!

Thể nội lướt đi đại lượng màu đen phù lục đường vân, tạo dựng màu đen tường gạch, ngăn lại Thương Lôi Điện Thiểm.

Tần Hiểu Phong như là đã xuất thủ, liền biết cùng Đại Chú vương triều khó mà thiện, xuất thủ đồng thời, triệu hồi ra bốn đầu yêu thú linh sủng. . .

Ba đầu Hùng Tinh đồng thời xuất thủ.

Sóng âm xung kích!

Xen lẫn sóng âm xung kích mặc dù lực sát thương, nhưng cũng có thể suy yếu Cốc Vạn Nhận bên ngoài thân màu đen tường gạch, đồng thời đem Lỗ Tầm Tiên cùng nhau bao trùm đi vào.

Ba đầu Kim Thiềm áo ngoài, dưới sự chỉ huy của Kim Thiềm, khống chế nhiều mai kịch độc nước bọt bắn về phía Cốc Vạn Nhận.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Lóe lên bốn phía!

Năm tránh!

Cốc Vạn Nhận màu đen tường gạch phòng ngự thủ đoạn bị xé nát.

Nhưng Cốc Vạn Nhận gặp nguy không loạn, tế ra pháp bảo phi kiếm đồng thời, phất tay áo bắn ra đại lượng chú văn, như là ngàn vạn nòng nọc, chui hướng Tần Hiểu Phong, Hùng Tinh, Kim Thiềm thân thể.

Tô Niệm Chân thấy thế vội vàng nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Kia là chú văn, không muốn bị chú văn ăn mòn. . ."

Tần Hiểu Phong đương nhiên sẽ không để cho những này chú văn nhích lại gần mình.

Đối phương cũng tới gần không được chính mình.

Hắn muốn chủ động tới gần đối phương.

Lôi điện độn thuật!

Tần Hiểu Phong đột nhiên theo biến mất tại chỗ. . .

Một giây sau, trùng trùng điệp điệp kiếm khí khoảng cách gần xung kích Cốc Vạn Nhận thân thể.

Thương Lôi Điện Thiểm đồng thời xuất kích.

Cốc Vạn Nhận bỗng nhiên lọt vào cận thân xung kích, bên ngoài cơ thể tầng cuối cùng hộ thân kết giới bị kiếm khí đột phá, thân hình nhanh lùi lại, lại bị Tần Hiểu Phong một quyền nện đến thân thể còng lưng.

Cốc Vạn Nhận mắt lộ ra vẻ hoảng sợ:

"Rèn thể cao thủ!"

Tần Hiểu Phong thân thể cứng rắn như pháp khí, một quyền chi uy, không thua gì Quan Thần cảnh tu sĩ một kích, kém chút không có đem hắn mật đắng ném ra đến.

Lỗ Tầm Tiên mắt thấy thế cục không đúng, vội vàng gấp rút tiếp viện tông chủ.

Tô Niệm Chân nhân cơ hội này, cắn răng thôi động thể nội duy nhất có một điểm pháp lực, phi kiếm ngự không, kiềm chế Lỗ Tầm Tiên.

Tần Hiểu Phong điều khiển còn lại bay cát kiếm khí phóng lên tận trời, cuối cùng giống như một thanh kiếm khí khổng lồ, hung hăng chém về phía Cốc Vạn Nhận.

Đừng

"Ta nhận thua!"

"Người, ta không muốn."

Cốc Vạn Nhận sắc mặt tái nhợt, theo Tần Hiểu Phong dưới kiếm phong cảm nhận được khí tức tử vong, dọa đến vội vàng cao giọng cầu xin tha thứ.

Nhưng mà. . .

Đã muộn!

Thương Lôi Điện Thiểm!

Tuyệt sát!

Không đợi bay cát kiếm khí rơi xuống, kinh lôi đã là xuyên thủng Cốc Vạn Nhận thân thể.

Cốc Vạn Nhận thân thể mãnh liệt run lên, cúi đầu liền thấy bộ ngực của mình đã bị xỏ xuyên.

Vết thương đen như mực hoàn toàn hóa thành than cốc.

Sau đó.

Kinh Lôi chi lực tại thể nội bộc phát, bay thẳng thức hải!

Thần hồn đại thụ bị phá hủy!

Cốc Vạn Nhận, thần hồn câu diệt.

Đại Chú vương triều Viêm Tông tông chủ, khi tiến vào Ngự Thần tông địa giới ngày đầu tiên bên trong, bỏ mình vẫn lạc..