Chương 445: Nam Uyển Tô gia

Chương 445: Nam Uyển Tô gia

Viêm Tông ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, trong nháy mắt liền bị Tần Hiểu Phong chém chỉ còn lại người cuối cùng —— Lỗ Tầm Tiên.

Lỗ Tầm Tiên phản ứng cũng không chậm, đến bao phủ đến Tần Hiểu Phong đỉnh đầu thuật pháp, vào đúng lúc này đột nhiên đình trệ không nôn, chính mình thân hình độn tránh, hướng về sau nhanh lùi lại, hướng Vạn Trạch sơn phương hướng ném đi.

Lỗ Tầm Tiên không biết phải chăng là khởi động bí thuật, giờ khắc này toàn thân trên dưới hồng quang tràn ngập, như là tà tu Huyết Độn thuật, thế đi nhanh chóng, cũng không thể so Tần Hiểu Phong 《 lôi điện độn thuật 》 kém.

Trốn

Cái này đáng chết nơi quái quỷ gì? !

Ba người vây giết một cái Trúc Thần cảnh nữ tu, vậy mà đụng tới cái mạnh đến nghịch thiên Quan Thần cảnh tu sĩ, vừa ra tay liền diệt Viêm Tông tông chủ cùng phó tông chủ.

Chỉ là một cái Ngự Thần tông trưởng lão liền đã mạnh như vậy, Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung cùng Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma đến mạnh đến cái tình trạng gì? !

Lỗ Tầm Tiên cái trán che kín mồ hôi lạnh!

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong nhưng không có ý bỏ qua cho hắn.

Đại Chú vương triều ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, đã bị trảm hai cái, người thứ ba nhất định phải lưu lại.

Hắn không nghĩ lưu lại cho mình hậu hoạn, càng không hi vọng có người từ phía sau công kích Ngự Thần tông Quỷ lĩnh phòng tuyến.

"Đi chết đi."

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Lỗ Tầm Tiên phi độn thân ảnh, phong khinh vân đạm thôi động Lang Gia Hàm Lôi kiếm, điều chỉnh phương hướng góc độ, khóa chặt Lỗ Tầm Tiên phi độn đi xa bóng lưng.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Cái gì độn thuật có thể đuổi theo kinh lôi?

Đáp án là không có.

Lỗ Tầm Tiên bỗng nhiên cảm nhận được thấu xương phong mang bổ nhào vào sau lưng, không kịp phản ứng, hướng về sau đánh ra một đạo hỏa diễm phù lục xiềng xích. . .

Phần phật!

Hỏa diễm phù lục xiềng xích tốc độ còn là chậm.

Lỗ Tầm Tiên thân thể lọt vào trọng kích, màu đen phù văn tạo dựng màu đen tường gạch bị oanh đi ra, 'Đông' một tiếng, thân hình lảo đảo, gia trì bí thuật độn thuật bị cưỡng ép đánh gãy.

Lỗ Tầm Tiên kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bệch.

Đông

Thương Lôi Điện Thiểm tốc độ công kích cực nhanh, hai tránh.

Tần Hiểu Phong dừng thân chỗ cũ, chín chín tám mươi mốt chuôi bay cát kiếm khí dung hợp đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, trùng trùng điệp điệp bắn chụm ra ngoài, xen lẫn đẩy tới, ngưng đọng như tinh hà.

Một màn này, chẳng những đem Lỗ Tầm Tiên thấy cái trán che kín mồ hôi lạnh, liền ngay cả Tô Niệm Chân cũng thấy ngây người, bộ ngực kịch liệt chập trùng, yên lặng đi theo kiếm hà.

Đông

Màu đen tường gạch vừa mới bị đánh nát.

Lỗ Tầm Tiên hỏa diễm phù lục xiềng xích tuỳ tiện bị kiếm hà xé nát.

Còn lại kiếm khí trường hà, oanh oanh liệt liệt đụng vào Lỗ Tầm Tiên.

Lỗ Tầm Tiên phòng ngự pháp bảo, bị đánh cho ảm đạm bay ngã ra ngoài;

Lỗ Tầm Tiên pháp khí hộ thân, kết giới vỡ vụn, bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ;

Lỗ Tầm Tiên phi kiếm bị đánh bay;

Tất cả thủ đoạn, tại kiếm khí trường hà trước mặt, như kiến càng lay cây.

Lỗ Tầm Tiên mặt lộ vẻ hoảng sợ, trơ mắt nhìn xem càng nhiều phi kiếm ở trước mắt phi tốc mở rộng, phong mang lâm thể, sắp va vào trên thân.

Nhưng mà. . .

Tại thời khắc sống còn!

Tất cả kiếm khí, vòng qua Lỗ Tầm Tiên thân thể.

Tô Niệm Chân sững sờ.

Ngự Tiên tông tông chủ Tần Hiểu Phong, thủ hạ lưu tình rồi?

Loại thời điểm này?

Không thích hợp a?

Trảm thảo trừ căn a!

Lỗ Tầm Tiên hai tay đan xen cản ở trước ngực, không có chờ đến trong dự liệu vạn kiếm phá thể kịch liệt đau nhức, mở to mắt, lộ ra vẻ may mắn:

Không chết?

Ngay tại hắn cho là mình trốn qua một kiếp thời điểm.

Để linh hồn hắn run rẩy tử vong cảm giác nguy cơ bỗng nhiên trở nên mãnh liệt.

Phốc

Thân thể run lên.

Thương Lôi Điện Thiểm thứ ba tránh phá thể mà qua.

Lỗ Tầm Tiên không dám tin nhìn thấy, lồng ngực của mình vị trí trái tim, vết thương như lỗ đen, huyết nhục hóa thành than cốc. . . Sắc mặt tái nhợt, ánh mắt trở nên mơ hồ.

Lỗ Tầm Tiên cuối cùng là bước Cốc Vạn Nhận, Bùi Thanh Hồ theo gót, cái cuối cùng bỏ mình vẫn lạc tại Ngự Thần tông địa giới.

Thân thể cắm rơi thời điểm, Lỗ Tầm Tiên phảng phất nhìn thấy một bộ áo trắng Tô Niệm Chân thân ảnh.

Hồng nhan họa thủy.

Quả nhiên họa thủy đến từ hồng nhan.

Lỗ Tầm Tiên thi thể cắm hướng mặt đất.

Tần Hiểu Phong đưa tay, nhẹ nhàng một chiêu, ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ thi thể liền đi tới trước người, bị hắn thu vào túi trữ vật, động tác nước chảy mây trôi, vừa nhìn liền biết làm không ít giết người cướp của sự tình.

"Ha ha."

"Tiểu tử ngươi, vận khí là thật sự không tệ."

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên.

Liên sát ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, cướp đoạt đến ba người linh hồn tinh huy.

Đạo Tôn chính mắt thấy được, một cỗ mãnh liệt linh hồn tinh huy bị 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 cướp đoạt, tràn vào thức hải.

Cỗ thứ nhất linh hồn tinh huy đến từ Bùi Thanh Hồ, để Tần Hiểu Phong thức hải thổ nhưỡng bên trong thần hồn đại thụ bộ rễ lại tăng trưởng một chút, phạm vi của thần thức đẩy tới đại khái có khoảng ba dặm;

Cỗ thứ hai linh hồn tinh huy đến từ Cốc Vạn Nhận, vị này Trúc Thần cảnh trung kỳ tu sĩ lực lượng càng mạnh một chút, cho Tần Hiểu Phong mang đến trợ giúp càng nhiều, phạm vi của thần thức đẩy tới tiếp cận khoảng ba dặm —— đây chính là tại thức hải củng cố về sau mang đến trợ giúp, luận cường độ không sai biệt lắm là Bùi Thanh Hồ hai lần.

Cỗ thứ ba linh hồn tinh huy đến từ Lỗ Tầm Tiên, hắn mặc dù chỉ là Trúc Thần cảnh ba tầng tu sĩ, so Bùi Thanh Hồ thực lực mạnh hơn một cái tiểu cảnh giới, nhưng là tại thời khắc sống còn thúc đẩy thần thức cảm giác cường độ vẻn vẹn dừng lại tại một dặm ra mặt.

Ba người!

Cuối cùng trợ giúp Tần Hiểu Phong đem thần thức cảm giác phạm vi đẩy tới đến tám mươi bảy dặm, vô cùng tiếp cận Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ trình độ.

Tần Hiểu Phong tâm tình lại là có chút phức tạp.

Chính mình rõ ràng tiếp vào nhiệm vụ, muốn dẫn Đại Chú vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ bắc thượng củng cố Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Hiện tại tốt.

Ba cái Trúc Thần cảnh tu sĩ chết ở trong tay chính mình.

Chẳng lẽ muốn đem ba người này thi thể đưa đi Quỷ lĩnh phòng tuyến ngưng kết phòng tuyến tường thành?

Ai

Cái này đều gọi cái gì sự tình.

Trong lúc suy nghĩ, bên tai vang lên êm tai như không cốc u lan thanh âm:

"Nam Uyển Tô gia đương gia gia chủ Tô Niệm Chân, đa tạ Ngự Tiên tông Tần tông chủ trượng nghĩa xuất thủ, vì ta diệt trừ tà tu, chủ trì công đạo."

". . ."

Tần Hiểu Phong yên lặng quay đầu nhìn Tô Niệm Chân liếc mắt.

Khuynh thành dung mạo, bây giờ bởi vì pháp lực tiêu hao đến kịch liệt, sắc mặt tái nhợt, nhiều mấy phần bệnh trạng mảnh mai, nhìn qua làm cho người ta chiếu cố.

"Tô cô nương khách khí, như thế tặc tử, người người có thể tru diệt."

"Tô cô nương ngươi nói mình là đến từ Nam Uyển, Tần mỗ làm sao chưa từng nghe nói, ngươi Tô gia có như thế nội tình."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ tò mò, trong mắt có mấy phần dò xét chi sắc.

Tô Niệm Chân giải thích nói:

"Ta Tô gia thế hệ điệu thấp, ẩn nấp tại thế tục ở giữa, tiểu nữ tử càng là từ nhỏ liền được an bài ở trong núi sâu tu luyện, chưa từng tiến vào tu tiên giới cùng thế tục, mấy tháng trước, tu luyện tới Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, mới có thể đi ra tìm kiếm cơ duyên, tìm kiếm đột phá. . . Nói đến, tiểu nữ tử cùng Tần tông chủ tại mấy tháng trước, vừa vặn từng có gặp mặt một lần."

"Không sai."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Lần trước nhìn thấy Tô cô nương thời điểm, Tô cô nương còn là Quan Thần cảnh tu vi, không nghĩ tới, nhanh như vậy liền thuận lợi đột phá đến Trúc Thần cảnh, thật sự là thật đáng mừng."

Dừng một chút, Tần Hiểu Phong lại nói:

"Đã Tô cô nương là Nam Uyển người của Tô gia, hẳn là cũng đã biết mặt phía bắc Quỷ lĩnh phòng tuyến, cùng 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam sự tình a?"

Biết

Tô Niệm Chân gật gật đầu:

"Ngự Thần tông, Huyết Thú môn đột nhiên ngừng chiến liên thủ, tại phương bắc Quỷ lĩnh bên ngoài chung đúc Quỷ lĩnh phòng tuyến, việc này động tĩnh cực lớn, tiểu nữ tử tự nhiên là đã biết được, chỉ là, không biết 100,000 yêu thú tộc đàn sự tình."

"100,000 yêu thú tộc đàn đến từ mặt phía bắc hoang vu băng nguyên, đã triệt để công phá Đại Càn vương triều phòng tuyến, Đại Càn vương triều cả nước di chuyển xuôi nam tị nạn, bây giờ, Quỷ lĩnh chính là chúng ta một đạo phòng tuyến cuối cùng, Tô cô nương đã đột phá đến Trúc Thần cảnh, Tần mỗ hi vọng, Tô cô nương có thể vì gia viên, vì thiên hạ thương sinh ra một phần lực! Cùng chống chọi với 100,000 yêu thú tộc đàn."

Tần Hiểu Phong chắp tay, phát ra mời.

"Tốt lắm, chỉ cần Tần tông chủ đem nguyên thuộc về ta Thụy Mộng Liên hoa trả lại cho tiểu nữ tử, tiểu nữ tử ngày sau nhất định toàn lực ứng phó, hiệp trợ Ngự Thần tông cố thủ Quỷ lĩnh phòng tuyến."

Tô Niệm Chân nháy mắt, nghiêm trang đưa ra điều kiện của mình.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.