Chương 446: Vì đạo thống khai chi tán diệp

Chương 446: Vì đạo thống khai chi tán diệp

"Cái gì Thụy Mộng Liên hoa?"

"Tô cô nương đang nói cái gì, Tần mỗ nghe không hiểu."

Tần Hiểu Phong không phải không rành thế sự thanh niên, tự nhiên sẽ không bởi vì đối phương một câu liền đem đã tới tay thiên tài địa bảo chắp tay nhường ra.

Trên đời này đều không có dễ dàng như vậy chuyện tốt.

Tô Niệm Chân nghe xong Tần Hiểu Phong nói như vậy, gấp:

"Ta nói."

"Ta là tại Vạn Trạch sơn chỗ sâu ngồi chờ hơn nửa tháng, mới rốt cục vào tay cái này thiên tài địa bảo 'Thụy Mộng Liên hoa' kết quả lọt vào Đại Chú vương triều ba người truy sát, một đường chạy trốn tới nơi đây."

"Tô cô nương, ta gặp được các ngươi thời điểm, chỉ thấy ba người này đối với ngươi ý đồ bất chính, cho nên trượng nghĩa xuất thủ, đến nỗi Thụy Mộng Liên hoa, ta không thấy, mà lại, ta cũng không phải vì Thụy Mộng Liên hoa mới đối Đại Chú vương triều ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ xuất thủ."

"Đến nỗi các ngươi trước đó có cái gì ân oán gút mắc, đó là các ngươi sự tình, cùng bản tông không quan hệ."

Tần Hiểu Phong ngữ khí lạnh nhạt thong dong.

Tô Niệm Chân cơ hồ muốn chọc giận chết.

"Ngươi đây không phải chơi xấu sao?"

"Sao có thể nói như vậy đâu?"

Tần Hiểu Phong nhìn xem Tô Niệm Chân tấm kia bởi vì sinh khí mà trở nên càng xinh đẹp hơn sinh động khuôn mặt, khẽ cười nói:

"Bản tông chuyến này là tới đón tiếp Đại Chú vương triều ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, dẫn bọn hắn tiến về Quỷ lĩnh phòng tuyến cố thủ, cùng bàn hợp tác đại kế, bây giờ vì Tô cô nương, diệt sát ba vị này cường viện, chính mình cũng là gây một thân phiền phức, Tô cô nương còn muốn chỉ trích tại hạ vô lại, đây mới thực sự là chơi xấu a?"

"Thế nhưng là. . ."

"Không có thế nhưng là."

Tần Hiểu Phong đánh gãy Tô Niệm Chân lời nói, câu chữ rõ ràng, chém đinh chặt sắt nói: "Hôm nay, bản tông ngươi có cứu giúp chi ân, cho dù là để Tô cô nương lấy thân báo đáp, chỉ sợ cũng tính không được vô lại; ngược lại là Tô cô nương, đối đãi mình như vậy ân nhân cứu mạng, để ân nhân cứu mạng cắt nhường tới tay chiến lợi phẩm thu được, mới thật sự là vô lại a?"

Ngươi

"Lúc nào, tu tiên giới quy củ, tại Nam Uyển Tô gia, đã không dùng được rồi?"

Tần Hiểu Phong sau khi nói đến đây, ngữ khí trở nên phá lệ sắc bén, phong mang tất lộ:

"Chiến lợi phẩm thu được, từ cường giả chi phối, bao quát tính mạng của ngươi kỳ thật cũng đã tại ta một lời ở giữa, Tô cô nương là thật không có chút nào hiểu?"

Lời vừa nói ra, Tô Niệm Chân triệt để nói không ra lời.

"Ngươi đi đi."

"Bản tông cũng lười cùng ngươi nhiều lời lời vô ích."

"Chuyện hôm nay, phàm là truyền vào người thứ ba chi tai, vì Ngự Thần tông dẫn tới phiền phức, vi bản tông dẫn tới phiền phức, bản tông xem ngươi là lấy oán trả ơn, đến lúc đó, tất sẽ không bỏ qua ngươi."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, thu hồi yêu thú linh sủng, thả người đi xa.

Tô Niệm Chân bị chỉ trích đến sắc mặt tái nhợt, linh động mỹ lệ đôi mắt lã chã chực khóc.

Lấy oán trả ơn chữ, để nàng ký ức khắc sâu.

Tô Niệm Chân lưu tại nguyên chỗ, một bên khôi phục pháp lực, một bên nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong rời đi phương hướng, ánh mắt chậm rãi thanh lãnh xuống tới, cười nói:

"Nói nhiều như vậy, còn không phải muốn ngủ bản cô nương Thụy Mộng Liên hoa, tốt cầm đi xung kích Trúc Thần cảnh."

"Còn nói cái gì lấy thân báo đáp, lấy oán trả ơn loại hình lời nói kích thích bản cô nương."

"Hừ, dối trá."

"Bất quá. . ."

"Một cái Quan Thần cảnh tám tầng tu vi, lại có liên tiếp chém giết Trúc Thần cảnh chiến lực, đại danh đỉnh đỉnh hung danh hiển hách Tần Đại tông chủ, quả nhiên không phải người bình thường."

"Tạm thời tính bản cô nương thiếu ngươi một cái ân tình, chờ còn ân tình, lại tìm ngươi tính sổ sách."

Hừ

. . .

Tần Hiểu Phong chạy nạn rời xa Tô Niệm Chân, thẳng đến Vạn Trạch sơn phường thị.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Vãn bối làm như vậy, không tính không giảng đạo nghĩa a?"

"Không tính."

"Ngươi nói đúng, ngươi đối với nàng có ân cứu mạng, lấy một cây Thụy Mộng Liên hoa tính là gì, để nàng lấy thân báo đáp, cho ngươi chăn ấm, kia cũng là hẳn là."

Đạo Tôn cười ha hả mặt già bên trên có mấy phần chế nhạo.

Tần Hiểu Phong lúng túng không thôi:

"Vãn bối kia cũng là nói chơi vui, không có nhiều như vậy tà niệm tâm tư."

"Tiểu cô nương xác thực dáng dấp không tệ."

Đạo Tôn sờ lấy sợi râu cho ra đánh giá, nói: "Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, hơn nữa còn là khó được thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, so ngươi cái này hậu thiên Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất mạnh hơn quá nhiều, cùng với nàng kết làm đạo lữ, ngươi kiếm được, về sau nói không chừng có thể sinh ra một cái ba thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất thiên kiêu kỳ tài."

"Tiền bối đều nói đến đi đâu rồi?"

Tần Hiểu Phong trên mặt thẹn đỏ đến lợi hại: "Vãn bối không có ý tứ kia."

"Bản tôn cũng là nói thật, ngươi bây giờ đi về tìm nàng, còn kịp, dạng này đạo lữ khó tìm, thừa dịp nàng hiện tại đối với ngươi cảm quan không sai, đem các ngươi quan hệ xác định được, ngươi yên tâm, bản tôn đến lúc đó về vấn thiên đồ bên trong trốn tránh, cho các ngươi sáng tạo hai người không gian, về sau thật muốn có thể sinh hạ thiên kiêu cấp hạt giống, ta đạo thống cũng coi là khai chi tán diệp, huyết mạch kéo dài thành công."

"Quên đi thôi, vãn bối đều đem nàng thật vất vả ngồi xổm xuống Thụy Mộng Liên hoa cho giao nộp, nàng còn đối với vãn bối có tốt cảm quan?" Tần Hiểu Phong theo Cốc Vạn Nhận trong túi trữ vật lấy ra cái kia một cây Thụy Mộng Liên hoa.

Thụy Mộng Liên hoa không hổ là thiên tài địa bảo, mỗi một mảnh cánh hoa đều tản mát ra phi thường đặc biệt mùi thơm, Kim Thiềm ngay lập tức truyền tới muốn ăn mãnh liệt ý niệm.

"Tới ngươi."

Tần Hiểu Phong tức giận ở trong lòng nói: "Ngươi chủ nhân ta còn không có hưởng dụng đâu."

"Nói chính sự, Đạo Tôn tiền bối, vãn bối phải dùng làm sao cái này Thụy Mộng Liên hoa? Ta nghe nói, thứ này phục dụng một mảnh liền tương đương với một năm khổ tu, thế nhưng là rất lợi hại."

"Không sai."

Đạo Tôn tại trong thức hải nhẹ gật đầu, nói:

"Có cái này, ngươi có thể rất nhanh xung kích đến Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong."

"Vận khí của ngươi là thật rất không tệ."

"Hôm qua bản tôn còn đang suy nghĩ muốn hay không chuẩn bị cho ngươi một điểm cái khác thủ đoạn, để ngươi có thể đường cong xung kích Trúc Thần cảnh, kết quả lập tức liền đụng tới một cây Thụy Mộng Liên hoa, cùng ba cái muốn chết Trúc Thần cảnh tu sĩ. . . Thần trí của ngươi trở nên càng mạnh, pháp lực hạn mức cao nhất tăng lên, tương lai sử dụng Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, có thể càng thêm thong dong đối mặt trời ghét chi lôi."

"Ngươi về trước tông đem tu vi đột phá đến Quan Thần cảnh cửu trọng đỉnh phong, cái này Thụy Mộng Liên hoa dù sao ngươi cũng dùng không hết, trước giữ lại, chờ ngươi đột phá thất bại, lại giúp ngươi trở lại Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, tiến vào nửa bước Trúc Thần cảnh, lại xung kích một lần Trúc Thần cảnh! Ta tin tưởng, nửa bước Trúc Thần cảnh tu vi ngươi, có thể lại tăng thêm một thành phần thắng, lấy chín thành cơ hội, tiến vào Trúc Thần cảnh."

Nghe Đạo Tôn kiểu nói này, Tần Hiểu Phong nội tâm lập tức trở nên lửa nóng.

Xem ra Đạo Tôn tiền bối là có chuẩn bị, có để chính mình tại trời ghét chi lôi xuống sống sót nắm chắc.

Tần Hiểu Phong hận không thể lập tức trở về Ngự Tiên tông chuẩn bị xung kích Trúc Thần cảnh.

Nhưng là. . .

Trước lúc này, hắn còn là trước tiên cần phải thông báo Yến Tiểu Nam bọn hắn một tiếng.

Đi tới Vạn Trạch sơn bên ngoài phường thị.

Yến Tiểu Nam nghe hỏi mà đến:

"Tông chủ."

"Ngài không có đụng phải Đại Chú vương triều mấy cái Trúc Thần cảnh tu sĩ?"

"Không có."

Tần Hiểu Phong đối với Yến Tiểu Nam nói: "Lần này nhìn thấy mấy người bọn hắn, hết thảy có bao nhiêu người?"

"Trúc Thần cảnh tu sĩ thân pháp tốc độ rất nhanh, trừ thuộc hạ, những người khác hẳn là đều không xác định."

"Vậy là tốt rồi!"

Tần Hiểu Phong như trút được gánh nặng nhẹ gật đầu:

"Ghi nhớ, các ngươi chưa từng nhìn thấy Đại Chú vương triều người, nhiệm vụ của các ngươi vẫn như cũ là lưu thủ nơi đây, chờ đợi Đại Chú vương triều Trúc Thần cảnh cường giả tới cửa."

Yến Tiểu Nam giật mình, chợt tựa hồ hiểu ra tới cái gì, gật gật đầu:

"Thuộc hạ rõ ràng."

"Đại Chú vương triều người, một mực chưa từng xuất hiện."

Đúng

"Mấy ngày sau, sẽ có người tới tiếp tay của ngươi, đến lúc đó ngươi đem bên này nhiệm vụ giao tiếp đi ra, ngươi về tông, có an bài khác."

Tần Hiểu Phong nói xong, quay người rời đi..