Chương 447: Thu cái Trúc Thần cảnh làm phó tông chủ

Chương 447: Thu cái Trúc Thần cảnh làm phó tông chủ

Đại Chú vương triều bên kia tình báo, Tần Hiểu Phong cần tìm thời gian hỏi thăm Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên.

Nhưng trước lúc này, trước hết phong tỏa hết thảy tin tức, bảo đảm ba vị Đại Chú vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ bỏ mình vẫn lạc tin tức sẽ không truyền bá ra ngoài, ảnh hưởng mọi người sĩ khí.

Tần Hiểu Phong trở về Ngự Tiên tông trên đường, vậy mà tại nguyên chỗ đụng phải Tô Niệm Chân.

Tô Niệm Chân một mực tại khôi phục pháp lực, cũng tựa hồ cũng là đặc biệt lưu tại nơi này chờ Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong có chút bất đắc dĩ, lại không có cách nào trang không nhìn thấy, chậm rãi giảm tốc, đi tới Tô Niệm Chân trước mặt: "Tô đạo hữu, đang chờ bản tông?"

"Ngươi không phải hỏi, bản cô nương muốn hay không cùng các ngươi cùng một chỗ cố thủ Quỷ lĩnh phòng tuyến, vì thiên hạ thương sinh ra một phần lực? Bản cô nương đáp ứng, nhưng là ta có một cái điều kiện."

"Chỉ cần không phải để ta cho ngươi Thụy Mộng Liên hoa, ngươi đều có thể xách." Tần Hiểu Phong trước thời hạn phá hỏng đối phương điều kiện.

Thụy Mộng Liên hoa, đối với trước mắt hắn đến nói đích xác phi thường trọng yếu.

Tô Niệm Chân hừ lạnh một tiếng, nói:

"Ta nghĩ tới, ngươi là bản cô nương ân nhân cứu mạng, cùng ngươi đòi lấy Thụy Mộng Liên hoa, đích xác có chút không chính cống, chuyện này, chúng ta liền không nói, nhưng là, nếu là ngươi mời ta, như vậy chỉ có tại ngươi xuất hiện tại Quỷ lĩnh phòng tuyến thời điểm, bản cô nương mới có thể đi, nếu không, bản cô nương không yên lòng."

"Vì cái gì?"

Tần Hiểu Phong sửng sốt: "Ngươi đây là hạ quyết tâm muốn đi theo ta?"

"Cái gì đi theo ngươi? Chỉ là, ngươi Ngự Thần tông người, ta có thể tin, nhưng Huyết Thú môn Lương lão ma không phải cái thứ tốt, tà tu một cái, vạn nhất phát sinh hôm nay chuyện như vậy, bản cô nương liền nguy hiểm! Mặt khác! Đại Càn vương triều người, dù sao không thuộc về bên này, vạn nhất lên ý đồ xấu, quá nguy hiểm. . . Càng nghĩ, còn là Tần tông chủ ngươi càng đáng tin cậy một điểm."

"Thế nào?"

Tô Niệm Chân đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tần tông chủ?"

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe tới Đạo Tôn ở bên tai nói chuyện: "Đáp ứng nàng, đã nàng chủ động đưa tới cửa, ngươi còn là nghiêm túc suy tính một chút, hướng đạo lữ phương diện phát triển, cái này nữ oa oa dáng dấp không tệ, tư chất cũng sẽ không bôi nhọ chúng ta đạo thống một mạch, nghĩ biện pháp cầm xuống."

". . ."

Tần Hiểu Phong trong lòng trợn mắt, đối với đề nghị của Tô Niệm Chân lại là phi thường động lòng:

"Có thể."

"Nếu như ngươi khăng khăng như thế, kỳ thật chúng ta có thể đổi một loại phương thức hợp tác, không bằng, ngươi gia nhập ta Ngự Tiên tông, ta lấy phó vị trí tông chủ đợi ngươi, như thế nào?"

"Phó tông chủ?"

Tô Niệm Chân do dự một chút.

Tần Hiểu Phong cười giải thích:

"Ngươi nếu là Nam Uyển người của Tô gia, chắc hẳn gia tộc của ngươi đều tại Nam Uyển các nước, mà ta Ngự Tiên tông tại Nam Uyển các nước lực ảnh hưởng cùng địa vị, ngươi cũng biết, gia nhập Ngự Tiên tông, đối với ngươi Tô gia có chỗ tốt!"

"Mặt khác!"

"Huyết Thú môn đã hủy diệt, Lương lão ma thành chuột chạy qua đường, bây giờ thiên địa này, Ngự Thần tông một nhà độc đại, ngươi gia nhập Ngự Tiên tông, chẳng khác nào là Ngự Thần tông trưởng lão, về sau trên mặt nổi thân phận, không có bất cứ vấn đề gì, cho dù tương lai Đại Chú vương triều người truy tìm tiến đến, có Ngự Thần tông cùng bản tông cho ngươi cản trở, cuộc mua bán này, ngươi không thiệt thòi."

Tần Hiểu Phong hướng dẫn từng bước.

Tô Niệm Chân đã động lòng lại giật mình, nhịn không được truy vấn: "Huyết Thú môn là lúc nào phá, ta làm sao không biết."

"Ngươi đương nhiên không biết, Huyết Thú môn bị diệt thời điểm, ngươi vừa vặn xuôi nam, đi Vạn Trạch sơn, đi đột phá Trúc Thần cảnh." Tần Hiểu Phong đem chính mình cùng Huyết Thú môn nguồn gốc nói đi ra.

Tô Niệm Chân càng là hoảng sợ.

Huyết Thú môn, lại chính là bị Tần Hiểu Phong cho diệt.

Quả nhiên là hung danh hiển hách, ghét ác như cừu!

Được

"Ta đáp ứng ngươi."

"Gia nhập Ngự Tiên tông, Ngự Tiên tông đãi ngộ như thế nào?"

"Đãi ngộ này đi. . ."

Tần Hiểu Phong nghe tới Tô Niệm Chân đáp ứng, lộ ra nụ cười, nói: "Tham chiếu cái khác phó tông chủ, hàng năm nhận lấy 100,000 hạ phẩm linh thạch cùng 100 trung phẩm linh thạch, bản tông lại đơn độc hứa hẹn, cho ngươi một mảnh Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa dùng cho tu luyện, trợ giúp ngươi củng cố Trúc Thần cảnh tu vi, như thế nào."

"Một lời đã định!"

Tô Niệm Chân lộ ra nụ cười.

Hai người cứ như vậy quyết định ra đến.

"Đi thôi."

"Mang ngươi về tông, gặp một lần ta Ngự Tiên tông người."

Hai người cùng nhau, bắc thượng.

Bởi vì đều là người đồng lứa, Tô Niệm Chân cùng Tần Hiểu Phong cũng là có không ít chủ đề.

Thí dụ như tốc độ tu luyện.

Tô Niệm Chân rất kinh ngạc Tần Hiểu Phong là như thế nào tu luyện;

Tần Hiểu Phong làm sao không kinh ngạc chỉ là một cái Tô gia, làm sao bồi dưỡng đến một vị Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Quả nhiên trên đời này người tài ba xuất hiện lớp lớp.

Tô Niệm Chân cùng Tần Hiểu Phong để lộ ra một chút tin tức, chính mình Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, tại Vạn Trạch sơn trong độc chướng, kỳ thật có thể thông qua đầm lầy bên trong hơi nước, có được hơn xa phổ thông tu sĩ thần thức năng lực nhận biết, cho nên mới có thể tại Vạn Trạch sơn tìm được một chút cơ duyên, thuận lợi đột phá đến Trúc Thần cảnh, thậm chí tìm tới Thụy Mộng Liên hoa bực này thiên tài địa bảo.

Chỉ tiếc, bị Đại Chú vương triều ở trên người gieo xuống đánh dấu, không thể thoát khỏi, mới rơi vào tình trạng như thế, kém chút xảy ra chuyện.

Tần Hiểu Phong cũng cùng Tô Niệm Chân lộ ra Ngũ Dương tông di chỉ một nhóm, chính mình cùng Đại Càn vương triều các tu sĩ kết giao, cùng Lương lão ma hiện trạng.

Hai người đều đối với lẫn nhau làm sâu sắc hiểu rõ.

Hai người trò chuyện vui vẻ, trở lại Ngự Tiên tông thời điểm, đã là ban đêm.

Tần Hiểu Phong triệu tông môn lưu thủ phó tông chủ cùng các trưởng lão, chính thức tuyên bố  bổ nhiệm Tô Niệm Chân vì Ngự Tiên tông vị thứ năm phó tông chủ, Tô Niệm Chân chức trách cùng nhiệm vụ chính là Quỷ lĩnh phòng tuyến hiệp phòng.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long tiến lên chúc mừng, đồng thời thầm giật mình:

Tông chủ cái này xuôi nam một chuyến, trực tiếp ngoặt cái khuynh quốc khuynh thành Trúc Thần cảnh nữ tu trở về, đây là thật lợi hại a.

Ngự Tiên tông hiện tại quy mô, đã nhanh so ra mà vượt Ngự Thần tông.

Phía dưới mấy vị trưởng lão càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi:

Đường đường Trúc Thần cảnh tu sĩ, vậy mà cam tâm khuất tại tại Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi Tần Hiểu Phong phía dưới. . .

Tần tông chủ hung danh, quả nhiên không phải người bình thường có thể đỡ nổi.

Ngắn gọn nghi thức về sau, Tần Hiểu Phong tự mình cho Tô Niệm Chân an bài một tòa linh phong, đồng thời từ trên Thụy Mộng Liên hoa hái một mảnh cánh hoa, giao cho Tô Niệm Chân tu hành vững chắc Trúc Thần cảnh tu vi.

Tô Niệm Chân sắp xếp cẩn thận động phủ, liền lập tức bắt đầu bế quan tu luyện.

Tần Hiểu Phong bên này cũng trở lại chính mình chủ phong, căn dặn Khang Chí Thâm, Khang Học Long xem trọng tông môn, chính mình cũng khởi động chủ phong cấm chế, bắt đầu bế quan.

Hắn cũng muốn dùng Thụy Mộng Liên hoa, mau sớm đem tu vi đề chấn đi lên.

Ngồi lên Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, Tần Hiểu Phong dựa theo Đạo Tôn tiền bối chỉ thị, lấy xuống một mảnh Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa, đưa vào trong miệng, chậm rãi nhấm nuốt.

Theo mây mù lượn lờ, dị hương tràn ngập động phủ, Tần Hiểu Phong lập tức cảm giác được chính mình phảng phất đặt mình vào đến tiên cảnh bên trong. . .

Như mộng như ảo.

Nhưng là. . .

Tựa hồ tốc độ thời gian trôi qua còn là bình thường.

"Thu nhiếp tinh thần, bắt đầu tu luyện."

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai nhắc nhở:

"Thụy Mộng Liên hoa công hiệu, sẽ để cho ngươi chân chính ở đây cảnh bên trong lưu lại một năm, đừng lãng phí thời gian, bắt đầu đi."

Tần Hiểu Phong vội vàng thu nhiếp tinh thần, yên lặng thôi động 《 Dẫn Linh thuật 》 bắt đầu vận công chuyển hóa linh dịch..