Chương 448: Một sen, một năm!

Chương 448: Một sen, một năm!

Tu luyện là rất buồn tẻ sự tình.

Tại Thụy Mộng Liên hoa tạo nên đến trong mộng cảnh tu luyện, càng thêm buồn tẻ.

Bởi vì không thể tránh thoát ra ngoài làm sự tình khác.

Phía trước một hai tháng, Tần Hiểu Phong còn phi thường tỉnh táo, làm từng bước tiếp tục vận công.

Hai tháng về sau, Tần Hiểu Phong liền sẽ nhịn không được suy tư chính mình là thật đặt mình vào trong mộng cảnh, còn là ở trong hiện thực, không biết ngoại giới như thế nào.

Nhưng

Lúc này, Đạo Tôn thanh âm liền sẽ ở bên tai vang lên, nhắc nhở hắn không kiêu không ngạo.

Sau đó Tần Hiểu Phong lại tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Theo thần hồn trên đại thụ mọc đầy lít nha lít nhít lá cây, đại thụ che trời hình thức ban đầu đã hình thành, toàn bộ thức hải không gian tản mát ra càng thêm sinh cơ bừng bừng, một phương thiên địa, mênh mông thần thụ, cô độc cứng cáp, thoải mái một phương đất màu mỡ.

Tại thứ năm nguyệt kết thúc thức hải, Tần Hiểu Phong rốt cục thuận lợi đột phá đến Quan Thần cảnh chín tầng.

Thần hồn đại thụ chỉ còn lại trên nhất quả nhiên tán cây còn có một mảnh nhỏ lá cây không có mọc đầy.

"Tiếp tục!"

Đạo Tôn thanh âm vang lên:

"Ngươi bây giờ rốt cục đến Quan Thần cảnh chín tầng, tranh thủ trong vòng bảy tháng sau đó, đem tu vi lấp đầy, xông vào Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong."

Được

Tần Hiểu Phong cũng là chấn phấn, không người quấy rầy dưới tình huống, tiếp tục tu luyện.

Đột phá đến Quan Thần cảnh chín tầng về sau, hắn rõ ràng lại có bốc đồng, có đối với Trúc Thần cảnh hi vọng, cho nên cố nén trong lòng nôn nóng, tại Thụy Mộng Liên hoa kiến tạo trong mộng cảnh, tiếp tục cô độc tu luyện.

Tại động phủ của hắn bên trong. . .

Dị hương không ngừng tiến vào thân thể, cùng Thụy Mộng Liên hoa phát ra tia sáng, để 《 Dẫn Linh thuật 》 dẫn động thiên địa linh lực ngưng kết ra mắt trần có thể thấy linh lực kén tằm.

Từng tia từng sợi linh lực tơ tằm tràn vào thân thể, tu vi đang không ngừng liên tục tăng lên.

Theo gần nửa ngày thời gian trôi qua, Tần Hiểu Phong thân thể khẽ chấn động, sau đó liền theo Quan Thần cảnh tám tầng đột phá đến Quan Thần cảnh chín tầng.

Không có chút nào dừng lại, Tần Hiểu Phong bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Được sự giúp đỡ của Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, đại lượng thiên địa linh lực, tràn vào đến càng thêm hung mãnh.

. . .

Mặt khác một tòa linh phong bên trong, Tô Niệm Chân bởi vì là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, đã thông qua linh thạch, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Tại phục dụng Thụy Mộng Liên hoa về sau, bên ngoài thân cũng ngưng kết ra một tòa linh lực kén tằm.

Tại linh lực kén tằm dưới sự trợ giúp, Tô Niệm Chân cũng tiến vào thâm trầm trong mộng cảnh, ở trong giấc mộng bắt đầu tu luyện.

Cái này một mảnh cánh hoa trở về rất đột nhiên rất là kinh hỉ, điều này cũng làm cho Tô Niệm Chân phá lệ trân quý.

Theo thời gian trôi qua, nàng Trúc Thần cảnh tu vi cấp tốc vững chắc xuống, sau đó tại đã qua hơn nửa ngày sau, khí tức của nàng dần dần trở nên dày đặc. . .

Theo canh giờ thứ mười hai đến, Tô Niệm Chân rốt cục tại Thụy Mộng Liên hoa trong mộng cảnh vượt qua ròng rã thời gian một năm.

Tại bước ngoặt cuối cùng, Tô Niệm Chân rốt cục thân thể hơi chấn động một chút, mở to mắt thời điểm, trong mắt có một vòng nụ cười cùng vui mừng.

"Trúc Thần cảnh hai tầng."

"Rốt cục."

"Thụy Mộng Liên hoa quả nhiên danh bất hư truyền."

Tô Niệm Chân không có vội vã rời đi, mà là tại động phủ của mình bên trong, bắt đầu tu luyện Tô gia gia truyền thuật pháp, bắt đầu tu luyện Trúc Thần cảnh thuật pháp.

Tu vi mặc dù đi lên, nhưng là nàng thuật pháp không có đi lên, trừ nắm giữ Trúc Thần cảnh Ngự Kiếm thuật, cái khác thủ đoạn tương đương cằn cỗi, nếu không cũng không đến nỗi bị Viêm Tông người như thế khi nhục.

"Cũng không biết Tần tông chủ có hay không đạt tới Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong."

"Hẳn là còn không có."

"Hắn dù sao không phải thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, tốc độ tu luyện, trời sinh không bằng ta. . ."

Tô Niệm Chân chậm rãi nói:

"Có thể sẽ cần hai đến ba mảnh cánh hoa, mới có thể đột phá đến Quan Thần cảnh chín tầng, sau đó cần càng nhiều cánh hoa, mới có thể đột phá đến Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong."

"Bất quá. . ."

"Còn lại tám mảnh Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa, nhất định có thể giúp hắn đột phá đến Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, sau đó chạm đến xung kích Trúc Thần cảnh cánh cửa."

Tô Niệm Chân không biết Tần Hiểu Phong cũng cần gánh trời ghét chi lôi, tự lẩm bẩm:

"Lấy Tần tông chủ năng lực, tất nhiên có thể chống đỡ lôi kiếp, đột phá đến Trúc Thần cảnh, tiến vào Trúc Thần cảnh Tần tông chủ, thực lực tất nhiên tăng lên trên diện rộng, ta cũng nên gấp rút tu luyện mới được, cũng không thể kém hơn quá nhiều."

Nàng biết Tần Hiểu Phong trên thân khẳng định có bí mật, mới có thể tại Quan Thần cảnh liền thể hiện ra thực lực cường đại như vậy, nhưng. . . Chính mình làm sao không phải không có bí mật.

. . .

Tô Niệm Chân bên kia đột phá đến Trúc Thần cảnh hai tầng thời điểm, Tần Hiểu Phong bên này cũng sớm đã kết thúc trong vòng một năm Thụy Mộng Liên hoa mộng cảnh tu luyện.

Hắn đã như nguyện đột phá đến Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Bây giờ trong thức hải thần hồn đại thụ, tán cây triệt để đầy đặn, như là một cây ngàn năm cổ thụ, tại trong thức hải tựa hồ chống ra một phiến thiên địa.

Sinh cơ bừng bừng, tựa hồ muốn thức hải thương khung cho đâm xuyên, cho người ta một loại huyền chi lại huyền cảm giác.

Đạo Tôn đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Muốn chuẩn bị bắt đầu độ kiếp sao?"

Không sai biệt lắm.

Tần Hiểu Phong đích xác không kịp chờ đợi muốn độ kiếp.

Nhưng ngay lúc này, Kim Thiềm lại truyền tới mãnh liệt ý niệm:

Nó muốn ăn Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa.

Tần Hiểu Phong bật cười:

"Đừng làm rộn."

"Ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ huyết nhục, còn chưa đủ ngươi ăn?"

Từ khi ba đầu Hùng Tinh toàn bộ đột phá đến Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong về sau, trước mắt chỉ có Kim Thiềm tu vi còn dừng lại tại Quan Thần cảnh chín tầng. . .

Tần Hiểu Phong đem Trúc Thần cảnh tu sĩ 'Cốc Vạn Nhận' ba người bọn hắn thi thể giao cho Kim Thiềm.

Cứ việc tu sĩ nhân tộc huyết nhục kém xa Trúc Thần cảnh yêu thú cường đại, nhưng là cũng trợ giúp Kim Thiềm đột phá đến Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Trước mắt Tần Hiểu Phong cùng chính mình bốn đầu yêu thú linh sủng tu vi toàn bộ đạt tới Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, đều đến đột phá Trúc Thần cảnh thời khắc.

Kim Thiềm ở thời điểm này biểu đạt ra đối với Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa khát vọng, Tần Hiểu Phong có thể lý giải, nhưng là. . .

Không cho đáp ứng.

Vạn nhất Kim Thiềm trước thời hạn dẫn tới lôi kiếp, đi đầu một bước lợi dụng ve sầu thoát xác thủ đoạn đột phá đến Trúc Thần cảnh, đến lúc đó linh sủng phản phệ chủ nhân. . .

Chính mình cũng không liền lỗ lớn rồi?

So sánh Kim Thiềm cái này nửa đường thu phục yêu thú linh sủng, Tần Hiểu Phong tín nhiệm hơn Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc.

Ba cái này tiểu gia hỏa dù sao cũng là từ nhỏ đã đi theo chính mình, chất phác đàng hoàng, sẽ không thay đổi tiết.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong đột nhiên nhịn không được mà run lên ngay tại chỗ.

"Đạo Tôn tiền bối."

Tần Hiểu Phong đột nhiên ngữ khí khô khốc lẩm bẩm hỏi:

"Ngài nói, có hay không một loại khả năng, ta để yêu thú của mình linh sủng trước xung kích đột phá đến Trúc Thần cảnh, sau đó trợ giúp chính mình xung kích Trúc Thần cảnh?"

". . ."

Đạo Tôn bị Tần Hiểu Phong ý nghĩ kinh đến, hít sâu một hơi, mười phần nghiêm túc phân tích ra:

"Yêu thú linh sủng một khi mạnh hơn chủ nhân, đích thật là tồn tại phản phệ hắn chủ một cái khả năng."

"Trước kia, cũng chưa từng có người để yêu thú linh sủng trước đột phá đến cảnh giới cao hơn."

"Nhưng là, thần trí của ngươi cường đại mạnh hơn ngươi yêu thú linh sủng, mặt khác, ngươi tự thân chiến lực vượt qua ngươi yêu thú linh sủng. . ."

Đạo Tôn có chút không xác định: "Nếu như là Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc lời nói, bọn chúng làm phản khả năng cực thấp."

". . ."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

"Đã Đạo Tôn tiền bối cũng cho là như vậy, vậy vãn bối, khả năng liền có càng ổn thỏa phương thức, đến xung kích Trúc Thần cảnh.".