Chương 449: Khờ bao tấn cấp, không hiểu phản phệ Đại Hắc

Chương 449: Khờ bao tấn cấp, không hiểu phản phệ Đại Hắc

Ngự Tiên tông chủ phong trên không, kiếp vân xuất hiện.

Không giống với Cố Thần cảnh mảnh nhỏ kiếp vân, cũng khác biệt tại Quan Thần cảnh cấp độ uy thế như vậy như đúc để người không thở nổi kiếp vân. . .

Mảnh này kiếp vân xuất hiện chớp mắt, toàn bộ Ngự Tiên tông, từ trên xuống dưới theo trưởng lão đến đệ tử, đều có một loại tận thế đến cảm giác áp bách.

Đây là ở trên Ngự Tiên tông xuống trước thời hạn nhận được tin tức, toàn bộ rời xa chủ phong dưới tình huống.

"Đây là. . ."

"Thật mạnh kiếp vân!"

"Có người muốn xung kích Trúc Thần cảnh? !"

"Ông trời ơi. . ."

"Chủ phong bên kia, có người muốn xung kích Trúc Thần cảnh? Đó không phải là tông chủ bản nhân?"

"Tông chủ quả nhiên không phải bình thường thiên tài, ta nhớ được Ngự Tiên tông thành lập cũng không bao nhiêu năm, lúc ấy tông chủ mới chỉ có Quan Thần cảnh sơ kỳ tu vi, bây giờ đã liền muốn bước vào Trúc Thần cảnh rồi?"

"Lợi hại!"

"Tông chủ uy vũ!"

Tông chủ càng mạnh, tông môn càng là cường thịnh, Ngự Tiên tông đệ tử tự nhiên là mười phần phấn chấn, các loại chờ mong.

Bế quan tu luyện thuật pháp phó tông chủ Tô Niệm Chân, cũng cảm nhận được động tĩnh bên ngoài, theo linh phong trong động phủ đi ra, nhìn xem trên trời cao quen thuộc kiếp vân, mắt lộ ra vẻ kinh dị:

"Cái này liền muốn đột phá rồi?"

"So ta tưởng tượng nhanh hơn."

"Ngự Tiên tông tông chủ trên thân quả nhiên có bí mật."

"Liền để ta xem một chút, Tần tông chủ ngươi đột phá đến Trúc Thần cảnh về sau, có thể mạnh bao nhiêu đi."

Tô Niệm Chân trong đôi mắt đẹp, toát ra vẻ chờ đợi.

Theo đạo kiếp lôi thứ nhất rơi xuống.

Chống đỡ kiếp lôi người lại không phải Tần Hiểu Phong, lại là đứng tại Tần Hiểu Phong cách đó không xa một đầu hình thể thân cao vượt qua sáu trượng gấu đen!

Gấu đen toàn thân bao trùm máu nham áo giáp, lông tóc như là kim thiết quét dọn trên thân còn sót lại lôi điện, ngửa mặt lên trời phát ra phấn khởi gầm thét.

Tô Niệm Chân trợn mắt hốc mồm:

"Yêu thú linh sủng xung kích Trúc Thần cảnh?"

"Chính ngươi đều không có đến Trúc Thần cảnh, lại làm cho yêu thú của mình đi đầu xung kích Trúc Thần cảnh?"

"Ngự Tiên tông nội tình, hiện tại đều có lợi hại như vậy sao?"

Tô Niệm Chân có bị chấn động đến.

Tần Hiểu Phong đích thật là làm như vậy. . .

Tại nhận định Hùng Tinh không có khả năng phản bội phản bội chính mình về sau, hắn không chút do dự liền đem Hùng Tinh cho an bài, một viên 《 Trúc Thần đan 》 hắn tin tưởng tại không cần yêu thú nội đan dưới tình huống, Đại Hắc cũng có thể thuận lợi đột phá đến Trúc Thần cảnh.

Đại Hắc cũng đích thật là lại mãng lại khờ, chống lên máu nham áo giáp, một thân lông tóc như là kim thiết khôi giáp, đem hộ vệ mình đến cực kỳ chặt chẽ, chờ đợi kiếp lôi giáng lâm.

Rống

Đạo kiếp lôi thứ nhất, trực tiếp đánh nát ba khối máu nham áo giáp, để Đại Hắc đau đến nhe răng trợn mắt.

Nhưng là Đại Hắc rất nhanh liền điều động bên ngoài cơ thể hoàn hảo máu nham áo giáp, thay thế đi đã lồi rơi đầu, nghênh đón đạo kiếp lôi thứ hai thế công.

Ầm ầm! !

Kinh lôi rơi xuống.

Ẩn chứa Trúc Thần cảnh uy năng một kích, để Đại Hắc rất khó chịu, mỗi một kích đều điện thân thể tê tê, linh hồn thức hải tựa hồ cũng phải bị xung kích.

Đây là bởi vì Đại Hắc lớn lên quá nhanh.

Nó nội tình, cùng những cái kia động một tí hàng trăm hàng ngàn năm yêu thú so ra, nông cạn đến liền cùng giấy đồng dạng.

Nhưng Đại Hắc cũng có ưu thế của mình. Đi theo nhân tộc tu luyện, có thể đem chính mình thuật pháp thủ đoạn tiến một bước dung hợp, càng linh hoạt vận dụng, càng lớn trình độ phát huy thuật pháp ưu thế, nhất là đang đối kháng với phía trên, chí ít nắm giữ Thổ thuộc tính thuật pháp đối kháng lôi điện thế công ưu thế.

Chí ít nắm giữ điều động cùng thay thế năng lực.

Chí ít nắm giữ một bên theo linh thạch bên trong hấp thu pháp lực thủ đoạn.

Đồng thời!

Nó cũng có tu sĩ nhân tộc cung cấp đan dược, có thể giúp chính mình tốt hơn đối mặt kiếp lôi.

Mặt khác.

Đi theo Tần Hiểu Phong còn có một cái rất nhiều chỗ tốt.

Kim Thiềm ngay tại bên cạnh.

Kim Thiềm chữa thương năng lực rất mạnh.

Dù cho nhận kiếp lôi tổn thương, Kim Thiềm một đạo linh quang rót vào thân thể, trấn áp thương thế, khép lại vết thương, để thân thể nhanh chóng thích ứng tới, đồng thời nhanh chóng tiến vào vòng tiếp theo chuẩn bị bên trong.

Được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, Đại Hắc điều chỉnh tốc độ tăng lên rất nhiều, thân thể rất nhanh liền khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Một đạo tiếp một đạo kiếp lôi rơi xuống.

Đại Hắc được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, đều đâu vào đấy ứng đối.

Máu nham áo giáp một bên bị đánh nát, một bên một lần nữa ngưng tụ.

Lông tóc sinh trưởng tốc độ cũng rất nhanh.

Cái này cần quy công cho Kim Thiềm.

Dưới sự quan sát của Tô Niệm Chân, Hùng Tinh khiêng qua mấy chục đạo kiếp lôi vẫn như cũ tinh thần phấn chấn, trên thân thể hoàn toàn nhìn không ra có rõ ràng thương thế.

"Chỉ là một đầu gấu đen, vậy mà cũng có tốt như vậy tư chất, có thể khiêng qua Trúc Thần cảnh kiếp lôi?"

"Cái này. . ."

"Sẽ không như thế thuận lợi đã đột phá a?"

Tô Niệm Chân có chút không dám tin.

Nàng biết, kỳ thật yêu thú nghĩ đột phá Trúc Thần cảnh, so với nhân tộc tu sĩ càng khó.

Nhân tộc có thể tổng kết kinh nghiệm, điều động các loại tài nguyên tăng lên độ kiếp xác suất thành công, nhưng là yêu thú thường thường đều là độc lai độc vãng, cần đối mặt các loại phức tạp hoàn cảnh, nhất là tại giai đoạn trước độ kiếp bên trong dễ dàng thụ thương, rất khó kiên trì đến cuối cùng, trừ phi là được đến cơ duyên, có thiên tài địa bảo những vật này kề bên người, nếu không, cơ bản đều là lấy thất bại chấm dứt, đồng thời dễ dàng bị để mắt tới, dẫn đến vẫn lạc.

Cái này gấu đen, rõ ràng nhìn xem cốt linh không lớn, vậy mà ứng phó đến không chút phí sức. . .

Cái này liền rất không thể tưởng tượng nổi.

Theo thời gian trôi qua.

Đại Hắc còn là bộ kia rất ung dung tư thái.

Theo 108 đạo kiếp lôi toàn bộ lạc xong, cuối cùng một tia chớp phía dưới, kiếp lôi tiêu tán, Hùng Tinh ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra chấn động linh phong quần rít gào.

Lâu ép phía dưới, rốt cục phá kén thành bướm.

Đại Hắc chính thức đột phá đến Trúc Thần cảnh!

Tô Niệm Chân có chút mở ra miệng nhỏ, nửa ngày không có khép lại.

Mười không còn một Trúc Thần cảnh kiếp lôi, lại bị một đầu nhìn qua chất phác trẻ tuổi gấu đen dễ dàng vượt qua.

Cái này liền đột phá đến Trúc Thần cảnh?

Tần Hiểu Phong. . .

A không, hẳn là Tần tông chủ, vậy mà đã trở thành điều khiển Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng kẻ ngự thú.

Tại Ngự Thần tông địa giới, đây là lần đầu tiên đầu một cái.

"Không phải."

"Chờ một chút."

"Quan Thần cảnh tu sĩ, khế ước điều khiển Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng, đây không phải làm loạn sao?"

"Yêu thú linh sủng phản phệ chủ nhân làm sao bây giờ?"

Tô Niệm Chân lập tức khẩn trương lên, vội vàng phi thân lên, hướng chủ phong phương hướng lao đi.

Động lòng người đi đến một nửa, liền hối hận.

"Ta tại sao muốn lo lắng như vậy?"

"Người bị phản phệ chết mới tốt."

"Ta vừa vặn có thể kế thừa trong tay hắn còn lại một bộ phận Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa."

Tô Niệm Chân âm thầm oán trách chính mình bất tranh khí.

Kỳ thật nàng nghĩ tới là một điểm nữa.

Yêu thú linh sủng phản phệ?

Không tồn tại!

Tần Hiểu Phong lấy Quan Thần cảnh tám tầng tu sĩ liền trấn áp ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ nhân tộc, thực lực nội tình, yêu thú linh sủng là lại quá là rõ ràng.

Con gấu đen này nhìn qua ngu ngơ, nhưng tuyệt đối không ngốc.

Tô Niệm Chân cẩn thận tường tận xem xét Trúc Thần cảnh một tầng tu vi gấu đen, phát hiện đối phương hình thể đã rõ ràng lớn mạnh một vòng, toàn thân tản ra nóng bỏng Trúc Thần hung uy, nhưng là ở trước mặt của Tần Hiểu Phong, còn là bộ kia nhu thuận xuẩn manh bộ dáng, không có chút nào bởi vì cảnh giới tăng lên mà biểu hiện ra một tơ một hào hung thái.

Ân

Tốt a.

Nàng nghĩ nhiều.

Cái này gấu đen là thật ngốc, không biết cái gì gọi là phản kháng.

Không biết xoay người khi chủ nhân..