Chương 450: Tản đi đi, còn muốn độ kiếp!

Chương 450: Tản đi đi, còn muốn độ kiếp!

"Tần tông chủ, chúc mừng."

"Ái sủng thuận lợi đột phá đến Trúc Thần cảnh, Tần tông chủ bây giờ hẳn là chúng ta Ngự Thần tông địa giới phần độc nhất Trúc Thần cảnh kẻ ngự thú."

Tô Niệm Chân nghĩ đến dù sao đến đều đến, cuối cùng vẫn là rơi xuống Ngự Tiên tông trên chủ phong, đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt, ở trước mặt chúc mừng.

Tần Hiểu Phong cười ha ha, tâm tình vui vẻ:

"Đa tạ Tô đạo hữu!"

"Bản tông cũng không nghĩ tới, cái này ngốc đại cá tử Bổn Hùng, vậy mà một lần liền độ kiếp thành công, thuận lợi tấn cấp Trúc Thần cảnh, đây thật là quá tốt."

"Tô đạo hữu vừa gia nhập ta Ngự Tiên tông, ta Ngự Tiên tông liền vui lấy được một tôn Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng, tông môn thực lực tăng nhiều, nói đến, có lẽ là nhiễm Tô đạo hữu khí vận đâu."

"Tông chủ quá đề cao."

"Nói đến khí vận, ai có thể so sánh được Tần tông chủ ngài?"

Hai người thương nghiệp thổi phồng đến kịch liệt, để nghe hỏi đến đây Khang Chí Thâm, Khang Học Long, Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh bọn người là một mặt xấu hổ.

"Tông chủ!"

"Chúc mừng tông chủ."

"Chúc mừng tông chủ!"

"Sư phụ linh sủng thuận lợi đột phá, đệ tử chuyên tới để chúc mừng."

"Đại Hắc thuận lợi đột phá đến Trúc Thần cảnh, đây là tông môn chi phúc!"

Đám người nhao nhao tiến lên chúc mừng.

Tần Hiểu Phong cười ha ha, nói: "Từ hôm nay trở đi, chúng ta Ngự Tiên tông, liền chính thức có được Tô phó tông chủ cùng Đại Hắc, hai vị Trúc Thần cảnh, song hỉ lâm môn nha!"

". . ."

Trừ Tô Niệm Chân đối với chính mình cùng một đầu gấu đen ngang vai ngang vế rất có điểm khó chịu, những người khác là mặt mày hớn hở, vẻ mặt tươi cười.

Phóng nhãn thiên hạ này, Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông, trước mắt liền ba cái này tông môn, cũng liền Ngự Tiên tông đã là song Trúc Thần cảnh đội hình.

Tăng thể diện! !

"Sư phụ."

"Muốn hay không cho tông môn trên dưới phát một đợt phúc lợi, để tông môn trên dưới cùng một chỗ ăn mừng ăn mừng?" Lý Siêu Tiên hưng phấn đề nghị.

Đám người nhao nhao gật đầu.

"Không vội."

Tần Hiểu Phong đưa tay chặn lại nói:

"Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc tư chất tại sàn sàn với nhau, đã Đại Hắc có thể thuận lợi đột phá đến Trúc Thần cảnh, Nhị Hắc, Tiểu Hắc tự nhiên không có đạo lý lạc hậu, không có đạo lý độ kiếp thất bại."

". . ."

Đám người sững sờ.

Lời này, nói thật giống như cũng mấy phần đạo lý.

Nhưng kịp phản ứng về sau, đám người cùng nhau nói ra một ngụm hơi lạnh:

Tê

Tông chủ đây là muốn, để ba đầu gấu đen đồng thời độ kiếp, toàn bộ tiến vào Trúc Thần cảnh?

Cái này. . .

Quá dọa người!

Tô Niệm Chân cũng giật nảy mình, chớp đôi mắt đẹp, tiếp cận Tần Hiểu Phong, nửa ngày không dám nói lời nào.

Tần Hiểu Phong vung tay lên:

"Tất cả mọi người tản đi đi."

"Tiếp tục tại tông môn bên ngoài đề phòng, sau một canh giờ, Nhị Hắc độ kiếp!"

Tần Hiểu Phong phân phó.

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhưng là rất nhanh liền kích động lên.

Đi

"Chúng ta chờ ba vui lâm môn!"

Mặc dù không quá tin tưởng chuyện tốt như vậy liên tiếp phát sinh, nhưng là Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đích thật là một bào mà ra, tư chất đồng dạng.

Có lẽ. . .

Khả năng. . .

Vạn nhất. . .

Thật độ kiếp thành công đây?

Ngự Tiên tông chẳng phải là muốn tại chỗ cất cánh? !

Đám người nhao nhao rút lui chủ phong, nhường ra vị trí.

Tô Niệm Chân không nhúc nhích.

Nàng kề Tần Hiểu Phong, đứng tại Tần Hiểu Phong bên cạnh thân, truyền âm nói:

"Ngươi là nghiêm túc?"

"Thật chuẩn bị để ba đầu Hùng Tinh linh sủng toàn bộ đẩy tới Trúc Thần cảnh?"

"Đương nhiên."

Tần Hiểu Phong một mặt thản nhiên, thần sắc tự nhiên nói: "Bọn chúng đều là ta một tay nuôi nấng linh sủng, thân là chủ nhân, không thể nặng bên này nhẹ bên kia."

Tô Niệm Chân trong lòng âm thầm oán thầm:

Đây là nặng bên này nhẹ bên kia vấn đề sao?

Ngươi là thật không lo lắng yêu thú linh sủng phản phệ a.

Một đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng cùng ba đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng, có thể giống nhau?

Nhưng Tô Niệm Chân nói không nên lời.

Nàng không muốn ở trước Hùng Tinh mặt châm ngòi chủ tớ.

Tần Hiểu Phong cũng không biết Tô Niệm Chân trong đầu tại chuyển động phức tạp suy nghĩ, các loại lo âu, hắn để Đại Hắc xuống dưới tu luyện, sau đó liền lo lắng Kim Thiềm tình huống.

Kim Thiềm tại lần này độ kiếp bên trong thế nhưng là phát huy đến tương đương ổn định, vì Đại Hắc cống hiến không ít pháp lực, chữa thương cũng trả giá cái giá không nhỏ.

Kim Thiềm tại Tần Hiểu Phong thần hồn đại thụ dưới cây hấp thu linh dịch pháp lực, chậm rãi khôi phục.

Đạo Tôn lưng tựa thần hồn đại thụ, lẳng lặng quan sát, lộ ra dì nụ cười.

Bảo bối tốt.

Thật sự là bảo bối tốt.

"Chờ ngươi Kim Thiềm đột phá đến Trúc Thần cảnh, ngươi tại Trúc Thần cảnh không sai biệt lắm liền có thể tiếu ngạo vô địch."

". . ."

Tần Hiểu Phong mỉm cười, thầm nghĩ:

"Ba đầu Hùng Tinh toàn bộ đột phá đến Trúc Thần cảnh thời điểm, vãn bối liền đã có thể tiếu ngạo vô địch, Trúc Thần cảnh đã không có mấy người là vãn bối đối thủ."

"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, ngươi bây giờ bị hạn chế tại một khối trong tiểu thiên địa, còn không có thấy rõ ràng thiên hạ này, không muốn vọng tán phiếm xuống anh hùng, cũng không thể khinh thường anh hùng thiên hạ."

Ồ

"Đạo Tôn tiền bối lúc trước chỗ nhận biết thiên hạ, có bao nhiêu lớn?"

Tần Hiểu Phong bản năng hỏi một câu.

Đạo Tôn có chút nhấc động cái cằm, nói:

"Nam lên Đại Càn vương triều, bắc đến Đại Chú vương triều, ở giữa Ngự Thần tông. . . Một phiến khu vực này, đối với Tướng Thần cảnh cường giả đến nói, bất quá chỉ là ba tòa tiểu Chiến trận mà thôi, trong vòng một ngày có thể chống đỡ đạt."

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ.

Đạo Tôn tiếp tục nói:

"Hoang vu băng nguyên mới thật sự là đại chiến trường, lúc trước 100,000 yêu thú tộc đàn cùng chúng ta ở bên kia đánh mấy năm, toàn bộ hoang vu băng nguyên biến thành tuyệt vực, Tướng Thần cảnh tu vi, cần dùng nửa tháng, tài năng xuyên qua hoang vu băng nguyên."

Tần Hiểu Phong chậm rãi há to mồm, không dám tin.

Hoang vu băng nguyên, chẳng phải là là trên trăm cái. . . Đại Càn vương triều, Đại Chú vương triều, Ngự Thần tông địa giới, Quỷ lĩnh, Vạn Trạch sơn tổng cộng lớn như vậy?

". . ."

Tần Hiểu Phong không tự giác hít sâu một hơi.

Đạo Tôn lại nói ra càng kinh tâm hơn động phách một câu:

"Dạng này thượng cổ đại chiến trường, hết thảy có hơn ba mươi cái đi."

". . ."

Tần Hiểu Phong lập tức không nói lời nào.

Chính mình. . .

Đây là ở chếch một góc, tự cao tự đại.

"Vãn bối biết sai."

A

Đạo Tôn vuốt râu cười nói:

"Kịp thời bày ngay ngắn tư thái là đúng, thiên hạ này, liền ngay cả bản tôn đều không có hoàn toàn thấy rõ ràng qua, càng không nói đến là ngươi."

"Đạo Tôn tiền bối, sống vạn năm lâu tồn tại, đều không có thấy rõ ràng thế giới này? Làm sao có thể?" Tần Hiểu Phong có chút không thể tin.

Đạo Tôn mắt lộ ra vẻ hồi ức, muốn nói lại thôi:

"Hiện tại nói với ngươi những này, vì lúc quá sớm, hay là chờ ngươi đột phá đến Binh Thần cảnh về sau, chính mình đi công bố cái thế giới này đi."

Tần Hiểu Phong nhìn ra một chút cái gì, như có điều suy nghĩ.

Lúc này, một bên Tô Niệm Chân, nhìn thấy Tần Hiểu Phong phối hợp xuất thần bộ dáng, đưa tay ở trước mặt hắn vung vẩy:

"Làm sao rồi?"

"Làm sao đột nhiên không nói lời nào rồi?"

A

Tần Hiểu Phong lấy lại tinh thần, cười nói:

"Chỉ là vừa nghĩ tới về sau, đợi đến ta đột phá Trúc Thần cảnh, dưới trướng bốn đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng, thiên hạ này, hẳn là lại không có ta đi không đến địa phương, có chút mê mẩn."

Lời vừa nói ra, Tô Niệm Chân ngược lại là lộ ra vẻ suy tư, trong miệng thì thầm: "Thiên hạ đều có thể tiến về, nếu như là thực sự. . ."

"Ngươi nói cái gì?"

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, quay đầu nhìn về phía Tô Niệm Chân.

Cái sau lắc đầu, chỉ là nhìn về phía Nhị Hắc ánh mắt, nhiều hơn mấy phần chờ mong.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.