Chương 451: Nhị sư huynh, lời này cũng không thịnh hành nói

Chương 451: Nhị sư huynh, lời này cũng không thịnh hành nói

Kim Thiềm pháp lực khôi phục lại đỉnh phong.

Nhị Hắc một ngụm đập xuống 《 Trúc Thần đan 》 trực tiếp dẫn động lôi kiếp.

Ầm ầm! !

Gió nổi mây phun.

Màu đen lôi vân cuồn cuộn mà đến, Trúc Thần cảnh uy áp, để Ngự Tiên tông lại một lần nữa bao phủ tại tận thế trong tràng cảnh.

Nhị Hắc đã quan sát đại ca trước đó độ kiếp toàn bộ trải qua.

Đại Hắc nắm giữ thuật pháp, nó đều hiểu!

Tu vi cảnh giới;

Đại Hắc có được hết thảy độ kiếp thủ đoạn, chủ nhân cũng sẽ an bài đến trên người nó.

Nhị Hắc rất rõ ràng, Kim Thiềm sẽ giúp chính mình.

Cho nên đứng tại kiếp vân phía dưới, Nhị Hắc mười phần khí định thần nhàn, đã làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Nó chuẩn bị so Đại Hắc chuẩn bị đến càng nhiều.

Có đại ca cung cấp độ kiếp kinh nghiệm, nó có thể càng nhanh chóng hơn tiến vào trạng thái, đồng thời rõ ràng đến kiếp lôi tiết tấu cùng uy lực.

Rống

Theo đạo kiếp lôi thứ nhất rơi xuống, Nhị Hắc phát ra phấn khởi khó nhịn rít gào.

Nếu như nói Đại Hắc tại đối mặt kiếp lôi thời điểm còn có mấy phần hồi hộp cùng với bẩm sinh đến kính sợ, nhưng là ở trên người của Nhị Hắc, không nhìn thấy tất cả những thứ này, nó đem tự tin cùng bình tĩnh thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Tô Niệm Chân nhìn xem Nhị Hắc lần lượt tại kiếp lôi phía dưới đứng được vững vững vàng vàng, tại lần lượt kiếp lôi phía dưới biểu hiện được không chút phí sức, trong lòng tràn ngập sợ hãi thán phục.

Trúc Thần cảnh kiếp lôi, uy lực không có chút nào nhỏ.

Nhị Hắc phòng ngự thủ đoạn rất không tệ, nhưng là nó một thân thương thế khôi phục được rất nhanh, tựa hồ hoàn toàn không nhận lôi đình ảnh hưởng, thể nội cũng sẽ không tích lũy lôi điện lực phá hoại, sẽ không tích lũy thương thế.

Cái này liền rất kỳ quái.

Tô Niệm Chân nhịn không được liếc nhìn Tần Hiểu Phong, thầm nghĩ:

Tần Hiểu Phong là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, một thân lôi pháp siêu phàm thoát tục, hẳn là, là bởi vì hắn nguyên nhân, yêu thú của hắn linh sủng có đối kháng lôi đình năng lực, hoặc là tại dưới lôi đình khôi phục nhanh chóng năng lực?

Theo thời gian trôi qua, kiếp lôi không ngừng rơi xuống.

Nhị Hắc rất nhanh liền đi vào đến độ kiếp giai đoạn sau cùng.

Theo thứ một trăm lẻ tám đạo kiếp lôi toàn bộ lạc xong, Nhị Hắc thuận lợi rèn thể thành công, trong thức hải phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, Trúc Thần cảnh uy áp theo thể nội mờ mịt mà ra.

Tần Hiểu Phong tôn thứ hai Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng như vậy ra lò.

Tô Niệm Chân toàn bộ hành trình mắt thấy, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Thật giống như, đây là một chuyện rất đơn giản.

Đám người lại nhao nhao đi lên chúc mừng.

Ngự Tiên tông có tôn thứ ba Trúc Thần cảnh tồn tại.

Tông môn hưng thịnh, mắt trần có thể thấy.

Ngự Tiên tông, tương lai có hi vọng.

Người người vui mừng hớn hở, sau đó tại qua một canh giờ sau, nhao nhao tán đi, nhường ra sân bãi để Tiểu Hắc tiến hành cuối cùng độ kiếp.

Lần này. . .

Không ai hoài nghi Tiểu Hắc sẽ độ kiếp thất bại.

Mọi người đã làm tốt ba vui lâm môn chuẩn bị.

Tô Niệm Chân cũng đã không còn bất luận cái gì hoài nghi.

Hôm sau!

Tiểu Hắc thuận lợi hoàn thành độ kiếp.

Ngự Tiên tông tin vui cấp tốc truyền hướng Ngự Man tông cùng Ngự Thần tông.

Ngự Man tông phó tông chủ Hứa Bất Quần dẫn đầu tới chúc mừng:

"Tiểu sư đệ!"

"Chúc mừng, chúc mừng a!"

Hứa Bất Quần tâm tình bây giờ có thể nói là khá phức tạp.

Năm đó bị Tứ sư muội phản siêu, trước thời hạn trùng kích vào vào Quan Thần cảnh, sau đó bị tiểu sư đệ phản siêu, tại Quan Thần cảnh tu vi cảnh giới cùng thực lực toàn diện nghiền ép. . .

Nghĩ không ra, bây giờ liền ngay cả bọn hắn cầm xuống Hùng Tinh một tổ ba đầu oắt con, cũng là cơ duyên thâm hậu, vậy mà đã tam tam đột phá đến Trúc Thần cảnh, trở thành hắn nhất định phải ngưỡng vọng tồn tại.

"Hiện tại cũng chỉ có Kim Thiềm không có đột phá đến Trúc Thần cảnh a?"

"Đúng vậy a."

Tần Hiểu Phong đối với nhị sư huynh là có cái gì thì nói cái đó, nói: "Chờ sư đệ ta chuẩn bị kỹ càng, đột phá đến Trúc Thần cảnh, lại cân nhắc để Kim Thiềm độ kiếp, nó dù sao cũng là thiên tài địa bảo cấp yêu thú, có thể muốn kinh lịch giống như ta tình cảnh, cho nên, nhất định phải chuẩn bị đến càng thêm đầy đủ mới được."

Ừm

Hứa Bất Quần dùng sức gật đầu, trên dưới quan sát nói:

"Không được."

"Ngươi mới hủy diệt Huyết Thú môn, bây giờ ba đầu yêu thú linh sủng toàn bộ đột phá đến Trúc Thần cảnh, thực lực lần nữa nhảy vọt, bây giờ, chỉ sợ chúng ta thần tông tông chủ, đều không phải đối thủ của ngươi."

"Nhị sư huynh, loại lời này cũng không thịnh hành nói."

Tần Hiểu Phong vội vàng cười khổ nhắc nhở.

Hứa Bất Quần khoát tay một cái:

"Sư huynh đệ chúng ta ở giữa nói điểm thì thầm, chỉ cần không truyền ra ngoài liền không sao, lại nói, ta nói chính là lời nói thật, tông chủ đoán chừng cũng nhận được tin tức, lão nhân gia ông ta lòng dạ rộng lớn, trong đầu rộng thoáng, không phải không biết."

Ở xa Quỷ lĩnh phòng tuyến tọa trấn Viên Thiên Khung, bây giờ đích xác đã thu được Tần Hiểu Phong ngàn dặm Truyền Âm phù, được biết cái này vui mừng tin tức.

Viên Thiên Khung lòng dạ cũng đích xác không phải bình thường tông chủ có thể so sánh, biết được tin vui về sau, phản ứng đầu tiên chính là chợt vỗ đùi, cao giọng gọi câu "Tốt!"

"Tốt một cái Tần Hiểu Phong!"

"Thật sự là, mỗi một lần đều có thể ngoài dự liệu!"

"Lần này thực lực tăng lên, thực lực của hắn lại tăng lên một mảng lớn. . ."

"Trước đó thực lực có thể so với Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ, bây giờ, so sánh có ba đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng tương trợ, một người thành đội, hoàn toàn có thể trấn áp Trúc Thần cảnh trung kỳ tu sĩ."

"Ha ha ha ha. . ."

Tốt

Viên Thiên Khung vui sướng tâm tình rất vui vẻ nhiễm Quỷ lĩnh phòng tuyến mấy cái tông môn trưởng lão đệ tử.

Sau đó, Tần Hiểu Phong tin tức tại Quỷ lĩnh phòng tuyến truyền ra.

Liền ngay cả Đại Càn vương triều tu sĩ, cũng đều thu được tiếng gió.

Bây giờ, vượt qua Quỷ lĩnh tiến vào Ngự Thần tông địa giới Đại Càn vương triều tu sĩ đã vượt qua mấy vạn. . .

Cái này mấy vạn trong tu sĩ có vượt qua 300 người là Quan Thần cảnh tu vi.

Ngự Thần tông mặc dù cho nhóm người này an bài trụ sở, nhường ra Huyết Thú môn linh phong quần, nhưng là theo 100,000 yêu thú tộc đàn bị Quỷ lĩnh tai hoạ đại quân ngăn lại, Đại Càn vương triều tu sĩ đối với trụ sở linh lực quy mô cùng linh phong quy mô dần dần bất mãn.

Thậm chí. . .

Khi hiểu được Huyết Thú môn hủy diệt về sau, toàn bộ Ngự Thần tông chỉ có một vị Trúc Thần cảnh tu sĩ tin tức, rất nhiều gia tộc môn phái lẫn nhau bàn bạc nhiều nhất chính là một lần nữa tẩy bài phiến thiên địa này thế lực.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ có Viên Thiên Khung như thế một cái Trúc Thần cảnh tu sĩ tông môn, căn bản là không cách nào đối mặt 100,000 yêu thú, bên này, vẫn như cũ cần nhờ Đại Càn vương triều nhân mã đến thủ hộ, tự nhiên, tất cả tài nguyên tu luyện cùng linh phong quần, đều cần giao cho bọn hắn đến an bài.

Viên Thiên Khung không phải kẻ điếc mù lòa, hắn có thể cảm nhận được.

Trừ Đại Càn vương triều quan phương một nhóm người vẫn như cũ tại Quỷ lĩnh chỗ sâu, mỗi người quản lí chức vụ của mình, môn phái khác gia tộc Trúc Thần cảnh tu sĩ, đối với Ngự Thần tông trên dưới cũng không tôn trọng.

Trong khoảng thời gian này, càng ngày càng nhiều người bắt đầu rời đi đỏ cát sơn mạch, đi phụ cận khu vực khác chiếm núi làm vua, mở động phủ.

Đối với này, Viên Thiên Khung không thể làm gì.

Liên hệ Cao Nguyên, Triệu Tĩnh chi lưu, những người này đối với Đại Càn vương triều thế lực khắp nơi thái độ cũng là hết sức phức tạp, không cách nào làm được quá cường ngạnh.

Viên Thiên Khung nhẫn nại lấy, nhịn được rất vất vả, nhưng là, lại không thể không ẩn nhẫn.

Tần Hiểu Phong ba đầu yêu thú linh sủng đồng thời đột phá đến Trúc Thần cảnh, triệt để dẫn bạo Quỷ lĩnh phòng tuyến, chẳng những để Viên Thiên Khung cảm thấy thống khoái, rất có một loại trút xuống ra trong ngực phẫn uất buồn bực chi khí sảng khoái, liền ngay cả tông môn các trưởng lão khác đệ tử, cũng là quét qua trong ngực uất khí, thống khoái vô cùng.

Từ nay về sau, ai còn dám khinh thường Ngự Thần tông?

Ngự Thần tông cũng là có bốn vị, a không, là năm vị Trúc Thần cảnh tồn tại đại tông môn!

Ha ha ha ha. . .

Mở mày mở mặt!.