Chương 452: Bại, hợp tình lý; thắng, bất ngờ

Chương 452: Bại, hợp tình lý; thắng, bất ngờ

Ngự Tiên tông

Tần Hiểu Phong bên này tại cho sư huynh của mình sư tỷ cùng tông chủ đưa tin thông báo tin vui về sau, cũng không có tại chưa từng có trong vui sướng đắm chìm quá lâu.

Bởi vì Đạo Tôn tồn tại, hắn biết, vẻn vẹn chỉ là dựa vào Trúc Thần cảnh tu vi, dựa vào chút năng lực nhỏ nhoi ấy, căn bản cũng không đủ để ngăn cơn sóng dữ;

Mà lại khi biết thiên địa rộng về sau, hắn càng ngày càng rõ ràng đến chính mình nhỏ bé, xa xa không đến yên tâm thời điểm.

Cho nên tại Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc toàn dân đột phá đến Trúc Thần cảnh về sau, Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó liền bắt đầu vì chính mình trúc đột phá bận rộn.

Có ba tôn Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng hộ pháp, có Kim Thiềm ở bên vì chính mình cung cấp pháp lực chữa thương, có Đạo Tôn âm thầm bảo vệ, Tần Hiểu Phong chuẩn bị cho chính mình《 Trúc Thần đan 》 cùng yêu thú nội đan.

Sáng sớm hôm sau, Tần Hiểu Phong đi đến Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận.

Ba đầu Hùng Tinh thân thể đã bành trướng đến vượt qua chín trượng, xếp theo hình tam giác đem thượng cổ Tụ Linh trận thủ hộ tại trung tâm nhất.

Tô Niệm Chân trở lại động phủ đã bắt đầu tu luyện, kết quả bên này mới qua một đêm, liền phát hiện trên đỉnh đầu lại tụ tập được đại lượng kiếp vân.

Lại tới?

Tô Niệm Chân sững sờ, tò mò đi ra động phủ xem xét.

"Chẳng lẽ Tần tông chủ chuẩn bị đem trong tay hắn cuối cùng một đầu yêu thú linh sủng, cũng muốn đuổi tiến vào Trúc Thần cảnh?"

"Không nên a."

"Nghe Tần tông chủ ngữ khí, đầu này yêu thú linh sủng trong thời gian ngắn sẽ không xung kích Trúc Thần cảnh."

Đi đến bên ngoài, liền thấy lần này tụ tập lại kiếp vân dị thường kinh người, kiếp vân cơ hồ muốn ép đến Ngự Tiên tông đỉnh đầu, toàn bộ Ngự Tiên tông đều bị đặt vào đến kiếp vân phạm vi.

Đi

"Đi mau!"

"Tông chủ có mệnh, tông môn địa giới trong phạm vi tất cả mọi người, toàn bộ rời khỏi Tầm Tiên cốc."

"Đem tất cả phàm nhân, tận lực đưa ra Tầm Tiên cốc!"

Tầm Tiên cốc bên ngoài, đại lượng tông môn đệ tử ngự kiếm phi hành, tự mình mang phàm nhân rời đi Tầm Tiên cốc, hoặc là dùng Huyền Thiết châu chở người rời đi.

Từng đạo thân ảnh nhanh chóng rời xa Tầm Tiên cốc địa giới.

Người người mắt lộ ra vẻ hoảng sợ mà nhìn xem sau lưng Tầm Tiên cốc trên không kiếp vân, như nhìn tận thế, không biết xảy ra chuyện gì.

Phía trước mấy ngày kiếp vân cường đại dị thường, nhưng là không có lần này khoa trương như vậy.

Thật giống như Thiên giới thần phạt giáng lâm, đây mới thực sự là tận thế.

Tô Niệm Chân nhìn thấy một màn trước mắt, kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, trong miệng lẩm bẩm nói: "Trời ghét chi kiếp."

"Nghĩ không ra, Tần tông chủ vậy mà cũng có thể dẫn tới trời ghét chi lôi."

Tô Niệm Chân là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất cùng Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, là chân chính thiên kiêu tư chất, mỗi một lần độ kiếp đều là trời ghét chi lôi, tự nhiên là liếc mắt liền nhận ra, Tần Hiểu Phong lần này phiền phức lớn.

Nhưng Tô Niệm Chân vẫn chưa bối rối, mà là ngưng mắt nhìn chăm chú kiếp lôi phía dưới Tần Hiểu Phong.

Kiếp vân phía dưới, tận thế bên trong, Tần Hiểu Phong ngạo nghễ đứng thẳng, tay áo phần phật, quanh thân vờn quanh màu trắng kinh lôi, như ẩn như hiện, cho người ta một loại trong mây điều khiển lôi điện trích tiên tiên tư.

Ba tôn yêu thú linh sủng, toàn thân ngưng kết máu nham áo giáp, lông tóc theo máu nham trong áo giáp mặt dọc theo đến, ngưng kết thành rõ ràng điều lý xác ngoài, uy phong lẫm liệt! Tôn lên Tần Hiểu Phong càng thêm khí chất bất phàm.

Thấy cảnh này, Tô Niệm Chân trong lòng thoáng yên ổn rất nhiều.

"Tần tông chủ."

"Trời ghét chi lôi, cấp bậc cuối cùng đoạn vô cùng nguy hiểm, ngươi, thật không có vấn đề?"

Tô Niệm Chân truyền âm hỏi thăm Tần Hiểu Phong, có thăm dò giọng điệu.

Tần Hiểu Phong có chút ghé mắt, nhìn về phía bên ngoài mấy chục dặm Tô Niệm Chân, lộ ra một vòng cười nhạt ý: "Uẩn Thần cảnh xung kích Cố Thần cảnh đầu thứ nhất Lôi long, phá hủy bản tông trong thức hải thần hồn thực vật, để ta cơ hồ biến thành phế nhân, một lần kia là nguy hiểm nhất."

". . ."

"Nhưng về sau, bản tông được đến Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất."

". . ."

"Về sau trời ghét chi lôi, bản tông đã sớm tập mãi thành thói quen, bản tông nguyên bản là phổ thông tư chất, gặp gió mây hóa rồng, mới có bây giờ thành tựu. . . Bại, hợp tình hợp lí, thắng, ngoài ý liệu, bản tông không lỗ."

". . ."

Mấy câu nói, Tần Hiểu Phong đem chính mình trải qua phong hiểm trình bày đến ăn vào gỗ sâu ba phân, nhưng là ngữ khí tư thái phong khinh vân đạm, nháy mắt đem Tô Niệm Chân thật sâu tin phục.

Tô Niệm Chân cùng Tần Hiểu Phong không giống.

Nàng là theo giáng sinh đến nay, liền đạt được gia tộc mọi loại chiếu cố, bởi vì xác định song thân cùng người thể chất, thuộc về bất thế kỳ tài.

Vô luận là tu luyện, còn là thuật pháp một đạo, nàng đều là điều khiển đến phi thường nhẹ nhõm.

Tu luyện tiến cảnh kinh người;

Thuật pháp một đạo, để người kinh động như gặp thiên nhân.

Tại Tô gia che chở cho, Tô Niệm Chân rất nhanh liền đột phá đến Quan Thần cảnh;

Đồng thời lợi dụng gia tộc lưu lại một số bí mật, nhanh chóng thu hoạch tài nguyên, được đến thiên tài địa bảo, sau đó đột phá đến Trúc Thần cảnh.

Một đường đi xuống, xuôi gió xuôi nước, cơ hồ không có gặp được cái gì khó xử.

Nhưng Tần Hiểu Phong. . .

Vẻn vẹn chỉ là phổ thông tư chất.

Tô Niệm Chân nghe nói qua Tần Hiểu Phong truyền thuyết, hắn ban sơ chỉ là Ngự Thần tông ngoại môn một tên phổ thông tạp dịch đệ tử, ở ngoại môn lang bạt kỳ hồ giãy dụa phấn đấu mười năm lâu, mới có thể tiến vào Ngự Thần tông nội môn, có thể bái nhập đến Kiếm Tiêu phong môn hạ, sau đó. . . Mới bắt đầu hắn truyền kỳ kiếp sống.

Lấy Uẩn Thần cảnh chiến Cố Thần cảnh tà tu;

Lấy Cố Thần cảnh chiến Quan Thần cảnh tu vi Huyết Thú môn trưởng lão;

Lấy Quan Thần cảnh tu vi, bắc thượng hủy diệt Huyết Thú môn. . .

Vào Quỷ lĩnh, đối chiến Trúc Thần cảnh yêu thú!

Đủ loại hành động, mỗi một lần đều là tại nghịch thiên hành sự.

Bao quát nhìn thấy chính mình một lần kia, rõ ràng là tới tiếp ứng Đại Chú vương triều ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, kết quả lấy Quan Thần cảnh tu vi, giận chém ba vị Trúc Thần cảnh. . .

Đây mới thực là ngoan nhân!

Đây mới thực sự là lấy phàm nhân chi thân, từng bước một nghịch thiên đăng đỉnh, đi đến giờ này ngày này.

Nhưng tại Tần Hiểu Phong trong giọng nói, Tô Niệm Chân mới chính thức nhận thức đến, cái gì gọi là tìm đường sống trong chỗ chết.

Xung kích Cố Thần cảnh, thần hồn thực vật bị Lôi long chém nát.

Loại tình huống này, còn có thể quật khởi.

Cái này. . .

Tô Niệm Chân không cách nào tưởng tượng.

Nếu như là chính mình gặp được loại này tuyệt cảnh, có thể hay không trực tiếp liền dập tắt tu hành quyết tâm.

Mắt chú Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân ánh mắt trở nên phức tạp, nguyên bản dò xét lo âu trong ánh mắt, nhiều hơn mấy phần sùng bái cùng kính nể.

Giữa thiên địa, Tần Hiểu Phong lẻ loi một mình, ánh mắt kiên nghị.

Trong kiếp vân, lôi đình biến mất.

Theo một đạo lăn lộn điện xạ lôi đình đi khắp tầng mây, càng ngày càng thô to, tích súc lên kinh người lôi đình, hắn đợt thứ nhất uy thế liền đã vượt qua Đại Hắc bọn chúng kinh lịch kiếp lôi.

Nếu như nói Đại Hắc bọn chúng kinh lịch kiếp lôi đều có Trúc Thần cảnh sơ kỳ Lôi thuộc tính thuật pháp lực phá hoại, bây giờ Tần Hiểu Phong tiếp nhận kiếp lôi, chí ít là Trúc Thần cảnh trung kỳ.

Ầm ầm! ! !

To lớn lôi đình, lôi cuốn khủng bố uy áp giáng lâm, đánh thẳng Tần Hiểu Phong bên ngoài thân lôi thuẫn.

Tần Hiểu Phong lơ lửng trên chủ phong trong hư không, không tránh không né, cũng không có thi triển bất luận cái gì công kích thuật pháp triệt tiêu ý tứ, tùy ý lôi đình rơi xuống trên người mình.

Một điểm điện quang hiện lên. . .

Tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ.

Lôi đình biến mất không còn tăm tích.

Tần Hiểu Phong cao ngất không tổn hao..