Chương 453: Kiếp lôi, so sánh đỉnh cấp pháp khí thân thể

Chương 453: Kiếp lôi, so sánh đỉnh cấp pháp khí thân thể

A a a.

Tô Niệm Chân mắt thấy đến đạo thứ nhất lôi đình rơi xuống Tần Hiểu Phong trên thân, không có hù dọa nửa điểm gợn sóng.

Quan Thần cảnh phòng ngự thuật pháp 《 Lôi Thuẫn 》 vậy mà tại Trúc Thần cảnh trung kỳ uy năng kiếp lôi công kích phía dưới, cao ngất không tổn hao.

Tô Niệm Chân cũng là trải qua trời ghét chi lôi người, hơn nữa là Trúc Thần cảnh độ kiếp tới người, nàng rất rõ ràng, cho dù là giai đoạn thứ nhất kiếp lôi, cũng tuyệt đối không đơn giản, không có khả năng tiếp được như thế phong khinh vân đạm.

Lúc trước nàng tại đối mặt đạo kiếp lôi thứ nhất thời điểm, cũng là thuật pháp toàn bộ triển khai, một bên dùng công kích thuật pháp triệt tiêu lôi đình chi uy, một bên dùng mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn, ngăn cản kiếp lôi.

Nơi nào giống Tần Hiểu Phong dạng này, thật giống như, những này lôi đình căn bản cũng không đủ để tổn thương đến hắn.

Tựa hồ. . .

Giai đoạn thứ nhất kiếp lôi, căn bản cũng không có bị hắn để vào mắt.

Tần Hiểu Phong đương nhiên là không cần lo lắng.

Bản thân mình chính là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, trời sinh có được rất mạnh Lôi thuộc tính kháng tính.

《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đột phá đến cảnh giới viên mãn, tất cả lôi pháp uy năng gấp bội, bao quát năng lực phòng ngự cũng là như thế, đã sớm thuế biến đến có thể so với Trúc Thần cảnh thuật pháp.

Lôi pháp kháng tính, phối hợp Trúc Thần cảnh cấp độ phòng ngự thủ đoạn, đối kháng Trúc Thần cảnh trung kỳ kiếp lôi, tự nhiên là không đáng kể.

Tần Hiểu Phong thần thức năng lực nhận biết rất mạnh.

Hắn đã sớm cảm thấy được, giai đoạn thứ nhất kiếp lôi không có khả năng uy hiếp được chính mình.

Cho nên, liền ngay cả phòng ngự pháp bảo đều chưa từng tế ra, đơn thuần dựa vào lôi thuẫn liền đem đạo kiếp lôi thứ nhất ngăn cản xuống tới. . .

Lôi thuẫn có chút ảm đạm.

Lôi đình triệt tiêu lẫn nhau tan rã.

Tần Hiểu Phong tâm niệm vừa động, lôi thuẫn tia sáng liền khôi phục như lúc ban đầu.

Ầm ầm! !

Lại một đường kiếp lôi rơi xuống.

Tần Hiểu Phong ngự không mà đứng, con mắt đều không có chớp một cái, đón lấy đạo kiếp lôi thứ hai.

Ầm ầm! !

Trúc Thần cảnh kiếp lôi, uy áp chấn động Tầm Tiên cốc trong ngoài.

Phụ cận phổ thông sinh linh trùng chim, trốn thì trốn, chạy thì chạy, chưa kịp chạy trốn cơ hồ toàn bộ ngủ say, thần hồn vỡ vụn, trở thành trong đất phân bón.

Đại lượng phàm nhân cùng tu sĩ tụ tập tại rời xa Tầm Tiên cốc vùng hoang vu.

Bên ngoài mấy chục dặm Nam Uyển vương thành, người người trông mong nhìn xem phương hướng tây bắc thiên địa âm trầm tầng mây, cùng thỉnh thoảng bạo phát đi ra lôi đình điện quang, nhìn xem náo nhiệt, nghị luận ầm ĩ:

"Thật náo nhiệt."

"Nghe nói, trước đó không lâu Tần tông chủ ba đầu yêu thú linh sủng vừa mới đột phá đến Trúc Thần cảnh, Ngự Tiên tông trên dưới, liền ngay cả đệ tử đều thu được 20 mai linh thạch ban thưởng, bây giờ, đây là lại có vị nào muốn độ kiếp xung kích Trúc Thần cảnh?"

"Động tĩnh này, có thể so sánh phía trước kiếp vân mạnh hơn."

"Đúng vậy a."

"Ngự Tiên tông thật đúng là lợi hại."

"Lúc này mới cầm xuống Nam Uyển các nước bao lâu. . ."

"Lúc kia một vị Trúc Thần cảnh đều không có, hiện tại, Trúc Thần cảnh cùng xuống sủi cảo, chậc chậc."

"Ta nghe nói, đây là bởi vì linh khí khôi phục."

"Dĩ vãng linh khí bị phong ấn đến kịch liệt."

"Tựa như là."

"Gần nhất các nơi linh phong thiên địa linh lực tựa hồ cũng có nhỏ bức tăng cường, nghe nói một chút nguyên bản phổ thông đỉnh núi, giống như cũng xuất hiện một chút mỏng manh thiên địa linh lực."

"Ừm ân. . ."

"Rất nhiều nguyên bản không sinh linh dược địa phương, cũng đều xuất hiện linh dược dược liệu, gần nhất Tầm Tiên cốc linh dược gia tăng rất nhiều."

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, về sau sẽ có nhiều người hơn tấn cấp đột phá?"

". . ."

Độ kiếp vẫn còn tiếp tục.

Tần Hiểu Phong bên này phong khinh vân đạm, lợi dụng lôi thuẫn liền nhẹ nhõm ngăn cản giai đoạn thứ nhất kiếp lôi.

Kiếp lôi trận trận!

Tần Hiểu Phong ứng phó rất là nhẹ nhõm.

Vẻn vẹn chỉ là tiêu hao chút ít pháp lực, giai đoạn thứ nhất kiếp lôi liền thuận lợi vượt qua.

Tô Niệm Chân ám cảm giác rung động:

Tần Hiểu Phong ứng đối trời ghét chi lôi giai đoạn thứ nhất kiếp lôi quá trình, so với mình muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Vốn cho là vị này nội tình hẳn không phải là mạnh như vậy, hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Mỗi một cái thanh danh hiển hách cường giả, đều có hắn nội tình, tuyệt đối không đơn giản.

Tô Niệm Chân tiếp tục quan sát.

Theo giai đoạn thứ nhất kiếp lôi kết thúc, kiếp vân một lần nữa cuồn cuộn cổn đãng ra tầng tầng lôi điện, bắt đầu lần thứ hai súc thế, uy áp chi lực để Tô Niệm Chân đều cảm giác được áp lực.

Nàng nghĩ đến chính mình kinh lịch vòng thứ hai kiếp lôi.

Quá trình kia. . .

Thổn thức.

Hiện tại cũng còn lòng còn sợ hãi.

Bởi vì giai đoạn thứ hai kiếp lôi mỗi một đạo kiếp lôi, hắn uy năng đều đạt tới Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực trình độ.

Một kích, là có thể nhẹ nhõm diệt sát Quan Thần cảnh đỉnh phong.

Bảy mươi hai đạo lôi đình.

Tô Niệm Chân là dùng bên trên các loại thủ đoạn, cơ hồ đem chính mình hết thảy tất cả toàn bộ áp lên, mới rốt cục vượt qua một kiếp này.

Nàng nhớ kỹ chính mình tiêu hao rất nhiều đan dược linh dược, tổn thất hết hai kiện phòng ngự pháp bảo, một kiện công kích pháp bảo. . .

Mặt khác thậm chí còn tiêu hao một viên trân quý đến cực điểm cực phẩm linh thạch.

Ngoài ra!

Còn có một nhóm phù bảo!

Cùng một viên thiên tài địa bảo.

Cho dù như thế, nàng cũng là dị thường chật vật, tiếp cận dầu hết đèn tắt khiêng qua giai đoạn thứ hai kiếp lôi.

Lần kia kinh lịch, theo áp lực đến chật vật đến không chịu nổi gánh nặng, đến cơ hồ lâm vào tuyệt cảnh.

Tô Niệm Chân đời này cũng sẽ không tiếp tục kinh lịch lần thứ hai.

Nhưng bây giờ.

Nhìn thấy Tần Hiểu Phong đối mặt chính mình lúc trước tình cảnh, cho dù biết Tần Hiểu Phong vòng thứ nhất tình cảnh mạnh hơn chính mình rất nhiều, khẳng định sẽ biến hiện đến càng tốt hơn một chút, nhưng vẫn là sẽ nhịn không được vì hắn bóp một vệt mồ hôi lạnh.

"Đến rồi!"

Tô Niệm Chân trong khuôn mặt ánh mắt chớp lên.

Toàn bộ trong kiếp vân, ngàn vạn lôi điện như lưới mà sinh, tụ tập đến vị trí trung ương, đạo thứ nhất lôi điện vạch phá thương khung, đâm sáng chủ phong.

Giống như lúc trước nàng độ kiếp động tĩnh, bộc phát ra Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ khủng bố uy năng, hung hăng nện vào Tần Hiểu Phong trên thân.

Tần Hiểu Phong thật giống như căn bản cũng không có làm tốt bất kỳ chuẩn bị nào, cũng không có thấy hắn có bất kỳ dư thừa động tác, cứ như vậy mặc cho kiếp lôi rơi xuống trên thân.

Tô Niệm Chân nháy mắt trái tim ngưng đập, không dám tin nhìn xem một màn này.

Oanh

Lôi thuẫn bị nháy mắt đánh tan.

Chống đỡ giai đoạn thứ nhất 108 đạo kiếp lôi, chưa từng hạ tuyến lôi thuẫn, tại vòng thứ hai đạo kiếp lôi thứ nhất công kích phía dưới, trực tiếp sụp đổ.

Tần Hiểu Phong nhục thân gánh lôi, tiếp nhận kiếp lôi dư uy.

Lôi điện gia thân!

Lôi điện quanh quẩn.

Tần Hiểu Phong trên thân thậm chí chưa từng xuất hiện hộ giáp, pháp khí, phòng ngự pháp bảo ra mặt hộ thân chống cự tình huống, còn lại kiếp lôi uy năng, toàn bộ đụng vào Tần Hiểu Phong thân thể.

Tô Niệm Chân cơ hồ muốn bật thốt lên kinh hô lên.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong thân thể vẻn vẹn chỉ là hướng phía dưới có chút chìm, sau đó trên thân xuất hiện yếu ớt lục quang, bên ngoài thân lôi điện nhanh chóng bị hấp thu hấp thu sạch sẽ.

Người chậm rãi ổn tại không trung.

Tần Hiểu Phong người không việc gì vung vẩy có chút run lên cánh tay, động tác không từng có nửa điểm trì trệ thi pháp, một lần nữa ngưng kết lôi thuẫn, sau đó trở về đến vị trí cũ.

Khẽ ngẩng đầu cằm, ngưỡng vọng thương khung kiếp vân, khóe miệng có chút câu lên một vòng ý cười.

"Không sai!"

"《 tôi thể quyết 》 mang đến hiệu quả không tệ."

"Kiếp lôi, cũng đích đích xác xác có rèn thể hiệu quả."

Tần Hiểu Phong ở trong lòng đối với Đạo Tôn nói:

"Đạo này kiếp lôi rơi xuống, để thân thể huyết nhục gân cốt trở nên càng thêm bền bỉ, trong thân thể vẩn đục chi khí tựa hồ cũng bị quét sạch ra ngoài một chút, không sai biệt lắm, so ra mà vượt nửa phó tôi thể tắm thuốc mang đến tôi thể hiệu quả."

"Vậy liền hảo hảo hưởng thụ lập tức, tranh thủ để thân thể của mình, tại lần này kiếp lôi rèn luyện xuống, chân chính so sánh đỉnh cấp pháp khí."

Đạo Tôn tại trong thức hải vuốt râu tiếu đáp.

Tốt

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ chờ đợi..