Chương 454: 《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú 》

Chương 454: 《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú 》

Tô Niệm Chân đã triệt để mộng.

Tần Hiểu Phong. . .

Hắn vậy mà dùng loại phương thức này đến đối mặt trời ghét chi lôi vòng thứ hai kiếp lôi.

Không sử dụng hộ thân nhuyễn giáp, không sử dụng phòng ngự pháp khí, không sử dụng phòng ngự pháp bảo, cũng không mượn bất luận cái gì đan dược, linh thạch chi lực khôi phục pháp lực, hoàn toàn dựa vào vòng thứ nhất phòng ngự thuật pháp 《 Lôi Thuẫn 》 liền liên tiếp ngăn cản xuống nhiều đạo kiếp lôi.

Mặc dù mỗi một lần, đều bị điện giật đến nhe răng trợn mắt, thân thể kém chút phải ngã xuống tới, nhưng là luôn có thể ở lúc mấu chốt xua tan Lôi Điện chi lực, khôi phục bình ổn, sau đó một lần nữa ngưng kết 《 Lôi Thuẫn 》 nghênh đón hạ một đạo kiếp lôi.

Tô Niệm Chân trợn mắt hốc mồm.

Nàng tự nhiên là nhìn ra được, Tần Hiểu Phong trước mắt căn bản cũng không có vận dụng toàn lực.

Mà lại. . .

"Là đang lợi dụng kiếp lôi rèn thể?"

"Căn cứ trong gia tộc điển tịch ghi chép, đây là thời kỳ thượng cổ một loại rèn thể thủ đoạn, nhưng là, chỉ có tôi thể tu luyện tới trình độ nhất định, mới dám như thế."

"Tần tông chủ, lại còn là một vị nhục thân rèn thể cao thủ?"

Tô Niệm Chân không dám tin, nàng sao cũng không nghĩ tới, tuổi tác cùng chính mình không sai biệt lắm Tần Hiểu Phong, thế mà còn đặc biệt đi rèn thể lộ tuyến, đồng thời tựa hồ đạt tới không thấp cảnh giới.

Cái này liền quá lợi hại.

Ầm ầm! !

Lôi võng chúng sinh, thương khung một kích.

Kiếp lôi tiếp tục rơi xuống.

Tần Hiểu Phong lần lượt bị đánh rớt, sau đó lần lượt một lần nữa trở lại không trung, triển khai 《 Lôi Thuẫn 》. . .

Theo thời gian trôi qua.

Tô Niệm Chân phát hiện, Tần Hiểu Phong chìm biên độ càng ngày càng nhỏ.

Tựa hồ.

Kiếp lôi đối với hắn tạo thành xung kích cùng tổn thương tại giảm nhỏ.

"Rèn thể thành công."

"Tần tông chủ nhục thân đang trở nên càng ngày càng mạnh, bây giờ, nhận tổn thương tự nhiên là giảm bớt, ứng đối đến cũng sẽ càng nhẹ nhõm."

"Thế nhưng là."

"Ngự Thần tông rõ ràng không có rèn thể cao thủ."

"Bao quát Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung, cũng là không có thượng cổ căn cơ người, căn bản cũng không hiểu rèn thể chi pháp, Tần tông chủ rèn thể thủ đoạn, là từ đâu học được?"

"Quỷ lĩnh?"

"Ta nhớ được Tần tông chủ nói qua, hắn tiến vào quỷ Quỷ lĩnh di chỉ, chẳng lẽ bên trong liền có thời kỳ thượng cổ bí tịch?" Tô Niệm Chân chớp động đôi mắt đẹp, không chớp mắt nhìn xem Tần Hiểu Phong đồng thời, cũng tại tự động não bổ đối phương công pháp lai lịch.

Nàng đương nhiên không biết, Tần Hiểu Phong trong đầu còn có một sợi đạo thống ý chí.

Bây giờ, Đạo Tôn ngay tại toàn bộ hành trình quan sát Tần Hiểu Phong độ kiếp quá trình, chỉ huy hắn lợi dụng kiếp lôi rèn thể.

"Rất tốt."

"Vòng thứ hai kiếp lôi sắp kết thúc."

"Lập tức chính là cuối cùng vòng thứ ba kiếp lôi."

"Một vòng này kiếp lôi, chỉ có một đạo trời ghét chi lôi, nhưng là, ẩn chứa lại là tính hủy diệt sát thương, là Binh Thần cảnh cấp độ phong mang."

Ngươi

"Chuẩn bị xong chưa?"

Đạo Tôn ngữ khí ngưng trọng hỏi Tần Hiểu Phong.

Ầm ầm! !

Theo cuối cùng một đạo kiếp lôi rơi xuống, kiếp vân tựa hồ có tán loạn chi dấu vết.

Nhưng

Càng thêm hung hiểm khí tức, trên bầu trời tụ tập.

Vòng thứ ba kiếp lôi!

Tô Niệm Chân một lần nữa ngưng mắt, hai tay có chút nắm chặt.

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn chung quanh ba đầu gấu đen, sau đó không chút biến sắc đem Trúc Thần cảnh bảo vật phất trần lấy ra ngoài, đồng thời lấy ra tiền tài thuẫn cùng một đạo hắc kim phù lục.

Trên thân vân long giáp nở rộ hơi mang!

Lôi thuẫn biến mất thân thể.

Tần Hiểu Phong vẫy gọi, hư không vẽ một đạo màu vàng lôi điện phù văn.

Đây là Đạo Tôn truyền thụ Trúc Thần cảnh thuật pháp.

Phổ thông Quan Thần cảnh tu sĩ nguyên bản không có tư cách tu luyện thuật pháp, nhưng là tại hắn 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn về sau, liền đã có được tu luyện Trúc Thần cảnh lôi pháp năng lực.

《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú 》.

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, sắc mặt ngưng trọng điều động lên toàn thân pháp lực.

Hai ngón khép lại, chỗ đầu ngón tay dần dần nổi lên hào quang chói sáng, theo pháp lực phun trào, từng đạo màu vàng lôi điện phù văn bắt đầu chậm rãi nổi lên.

Những này lôi điện phù văn lóe ra hào quang sáng chói, phảng phất ẩn chứa vô tận uy năng, nhưng cùng lúc đó, bọn chúng cũng đang không ngừng thôn phệ Tần Hiểu Phong thể nội pháp lực.

Mỗi một cái trong nháy mắt, đều có đại lượng pháp lực bị tiêu hao hết, khiến cho Tần Hiểu Phong trên trán dần dần chảy ra mồ hôi mịn.

Lấy Quan Thần cảnh nhỏ bé thi triển Trúc Thần cảnh thuật pháp, gánh vác không nhỏ.

Nhưng mà, Tần Hiểu Phong vẫn chưa vì vậy mà dừng lại trong tay động tác.

Hắn hết sức chăm chú khống chế pháp lực, nhất bút nhất hoạ cẩn thận khắc hoạ cái kia 13 bút đường nét. Mỗi một bút rơi xuống, đều nương theo lấy một trận rất nhỏ tiếng sấm cùng pháp lực ba động.

Rốt cục, đến lúc cuối cùng một bút đường nét hoàn thành thời điểm, toàn bộ không gian tựa hồ cũng vì đó run rẩy một chút.

Ngay sau đó, cái kia 13 đầu nguyên bản riêng phần mình độc lập tơ vàng lôi tuyến như là nhận loại nào đó lực lượng thần bí dẫn dắt, nhanh chóng lẫn nhau vặn vẹo, quấn quanh.

Trong quá trình này, tơ vàng lôi tuyến không ngừng dung hợp, co vào, cuối cùng ngưng tụ thành một vệt kim quang lòe lòe lôi điện phù văn.

Đạo phù này văn tinh xảo mà phức tạp, phía trên lưu chuyển lên năng lượng cường đại ba động, khẽ chấn động ở giữa, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.

Sau đó, đạo này lôi điện phù văn giống như là tìm tới kết cục, hóa thành một đạo lưu quang, lặng yên cắm vào Tần Hiểu Phong thể nội.

Nguyền rủa thành!

Tần Hiểu Phong một lần nữa khởi động lôi thuẫn.

Giờ khắc này. . .

Kiếp lôi tựa hồ cảm thấy được phía dưới người ứng kiếp đã làm tốt chuẩn bị.

Ầm ầm! ! !

Sắp tán loạn kiếp vân, đột nhiên hóa thành thuần túy lôi điện, giữa lẫn nhau, xâu chuỗi ra lít nha lít nhít lôi đình.

Toàn bộ thiên khung, hóa thành một mảnh to lớn lôi trì!

Uy áp, chấn nhiếp Ngự Tiên tông trong ngoài;

Uy áp, chấn nhiếp Tầm Tiên cốc trong ngoài!

Ngàn vạn người cùng nhau nhắm mắt, tránh đi lôi điện cường quang uy áp.

Phàm nhân cơ hồ toàn bộ quỳ rạp xuống đất.

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt cảm nhận được khủng bố uy áp, thân thể run nhè nhẹ.

Nhưng

Hắn không phải sợ hãi, mà là kích động.

Tại vòng thứ hai kiếp lôi phía dưới, hắn 《 tôi thể quyết 》 rốt cục nháy mắt hấp thu hết đại lượng lôi đình chi lực, bây giờ thân thể cứng rắn như đỉnh cấp pháp khí, chí ít có thể ngăn cản ba lần Quan Thần cảnh cấp độ công kích, không bị hao tổn tổn thương, nhưng sinh gánh một lần Trúc Thần cảnh cấp độ công kích.

Lại hướng phía trước chính là pháp bảo thân thể, nhưng tiếp nhận càng nhiều Trúc Thần cảnh cấp độ công kích.

. . .

Bên ngoài mấy chục dặm, Tô Niệm Chân mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Vòng thứ ba kiếp lôi. . .

Nàng được chứng kiến.

Nhưng

Nàng không có khiêng qua đi.

Chỉ có thể nói là lợi dụng Tô gia thượng cổ lưu truyền tới nay thủ đoạn, tránh đi lần này công kích, nhưng là Tô gia cũng trả giá trả giá nặng nề.

Nghiêm chỉnh mà nói, nàng độ kiếp không coi là hoàn chỉnh.

Nhưng

Đích đích xác xác, không ai có thể tại vòng thứ ba trời ghét chi lôi công kích phía dưới còn sống.

Nàng, chỉ là Quan Thần cảnh tu sĩ.

Cái kia, thế nhưng là Binh Thần cảnh cấp độ công kích.

Nàng muốn biết, Tần Hiểu Phong toàn lực ứng phó phía dưới, đến tột cùng có thể hay không khiêng qua cuối cùng một đạo công kích.

Trên chủ phong, Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, tại trời ghét chi lôi uy áp trước mặt đã cảm nhận được hoảng hốt, Linh thú yêu thú bẩm sinh cảm giác nguy cơ, để bọn chúng có chút không thở nổi, có một loại mãnh liệt co cẳng chạy trốn xúc động.

Bởi vì bọn chúng có một loại bị để mắt tới cảm giác. . .

Tựa hồ tiếp tục lưu lại nơi đây khẳng định sẽ bị phá hủy cảm giác.

Vô cùng nguy hiểm!

Nhưng

Bọn chúng không hề rời đi.

Đại Hắc hai đầu gối hơi cong, bắn ra lên không, to lớn thân thể đi tới Tần Hiểu Phong trên đỉnh đầu;

Ngay sau đó là Nhị Hắc, Tiểu Hắc.

Ba đầu gấu đen vào đúng lúc này cho thấy không lo không sợ.

Dù cho chịu chết, cũng muốn thủ hộ chủ nhân kiên nghị cùng lòng tin.

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Hắn không có đối với ba đầu yêu thú linh sủng truyền đạt bất luận cái gì mệnh lệnh.

Lần này, là ba đầu yêu thú linh sủng tự phát hành vi.

Hắn có thể cảm nhận được, ba đầu yêu thú linh sủng là bởi vì cảm thấy được đạo này trời ghét chi lôi tính hủy diệt, bọn chúng sinh ra liều mình bảo vệ chủ nhân tín niệm.

Tần Hiểu Phong vừa cảm động, lại là vui mừng, cuối cùng nhiều năm như vậy bồi dưỡng không có nước chảy về biển đông, trong miệng lại là quát:

"Hồ nháo."

"Xuống dưới!"

Mặc dù ngay từ đầu đích xác có liều lĩnh xung kích Trúc Thần cảnh suy nghĩ, dù cho vì thế đánh đổi một số thứ cũng không quan trọng.

Nhưng nhìn đến ba đầu gấu con non chủ động động thân hộ chủ, hắn lại có chút không nỡ.

Rống

Ba đầu gấu đen không hề động, cản tại Tần Hiểu Phong cùng kiếp lôi ở giữa, khí thế không ngừng kéo lên, huyết khí đỏ thắm lông tóc, máu nham áo giáp đang không ngừng lớn mạnh, đại lượng nham thạch phi tốc ngưng kết thành kết giới, ba tầng trong ba tầng ngoài thủ hộ Tần Hiểu Phong.

"Tiểu tử thúi, cái này ba đầu yêu thú linh sủng mặc dù là chất phác vụng về một chút, nhưng là, tâm lại là chân thành, có chúng ta đạo thống mấy phần cái bóng."

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên: "Về sau, liền để bọn chúng vì ngươi hộ đạo đi."

Tần Hiểu Phong sững sờ:

Có ý tứ gì?

Lúc này, lôi đình đại tác, ngàn vạn lôi điện như là mưa tên bao phủ phóng tới, tại không trung đột nhiên bị một cái to lớn lôi vảy long trảo kéo xuống cùng một chỗ, bộc phát ra tính hủy diệt uy thế, giơ vuốt ấn về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong thần sắc biến đổi, theo ba đầu Hùng Tinh về sau lướt đi, chủ động vọt tới lôi vảy long trảo nắm lấy to lớn lôi cầu..