Chương 455: Tranh một chút hi vọng sống

Chương 455: Tranh một chút hi vọng sống

Lôi vảy long trảo, lôi diệt càn khôn!

Binh Thần cảnh khủng bố uy năng!

Đây tuyệt đối không phải ba đầu gấu đen có thể ngăn cản được.

Gấu đen đã bị trấn áp đến huyết nhục ngưng kết, không cách nào động đậy.

Tần Hiểu Phong toàn thân bao khỏa tơ phất trần, tế ra tiền tài thuẫn hộ thể, thể nội có Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú hộ thể, nhục thân của mình đã mạnh như đỉnh cấp pháp khí.

Chủ động thủ đoạn gia trì phía dưới, lại lật lăn ra chín chín tám mươi mốt chuôi đỉnh cấp pháp khí, cấp tốc dung hợp bay cát kiếm khí, hình thành phong mang khó cản Tinh Thần kiếm sông, vọt tới lôi vảy long trảo.

Oanh

Tất cả đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, vào đúng lúc này, cấp tốc mất đi phong mang, sau đó cấp tốc chấn vỡ kiếm khí, gây họa tới đỉnh cấp pháp khí phi kiếm bản thân.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh. . .

《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 vẻn vẹn trong nháy mắt liền bị ép diệt.

Tại Tô Niệm Chân mắt chú phía dưới, có giá trị không nhỏ một bộ đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, lại bị toàn bộ chôn vùi.

Binh Thần cảnh phong mang, khủng bố như vậy!

Tần Hiểu Phong mặc dù chấn kinh đau lòng, nhưng là căn bản không kịp có dư thừa ý nghĩ, lại tế ra Lang Gia Hàm Lôi kiếm. . .

Thương Lôi Điện Thiểm!

Từng đạo lôi điện vọt tới lôi vảy long trảo.

Không nhúc nhích tí nào.

Lôi vảy long trảo tựa hồ cũng không có bị suy yếu mấy phần uy năng, Binh Thần cảnh cấp độ hung uy tiếp tục, vững bước đẩy tới, lôi cuốn hủy diệt hết thảy hung mang, tiếp tục hướng Tần Hiểu Phong tiến lên.

Thuật pháp chưa từng gia thân, Tần Hiểu Phong liền đã cảm nhận được, toàn thân giống như bị ngàn vạn lôi mang đâm trúng.

Tần Hiểu Phong toàn thân tóc gáy dựng lên, liền cảm giác chính mình đang lấy sức một người đối kháng thiên địa, muốn bị thiên địa nghiền thành bột phấn.

Ba

Tơ phất trần vỡ vụn.

Vỡ vụn thành từng mảnh.

Tiền tài thuẫn mặt ngoài lõm, tia sáng cấp tốc ảm đạm, bản thể vậy mà xuất hiện không thể nghịch chuyển tổn thương.

Sau đó đến phiên lôi thuẫn. . .

Lôi thuẫn đối mặt vòng thứ hai kiếp lôi thời điểm còn có thể triệt tiêu đại bộ phận xung kích, nhưng là tại trời ghét chi lôi một kích cuối cùng trước mặt, nháy mắt tan thành mây khói.

Tần Hiểu Phong còn đang cắn răng giãy dụa, không ngừng mà bắn ra Thương Lôi Điện Thiểm.

Hai tránh!

Ba tránh!

Không ngừng công kích, thử nghiệm suy yếu lôi vảy long trảo phá hư.

Nhưng lôi vảy long trảo tựa hồ cũng ẩn chứa cường đại Lôi thuộc tính kháng tính, bị suy yếu dấu hiệu gần như không thể thấy.

Mắt thấy chỉ còn lại một đạo phòng tuyến cuối cùng, vân long giáp hộ thể kết giới. . .

Kết giới vỡ vụn một khắc!

Tô Niệm Chân trong tay lấy ra một vật, làm bộ liền muốn xuất thủ.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo to lớn kim quang phù chú theo Tần Hiểu Phong thể nội bắn ra, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt Tần Hiểu Phong, chặn đường tại lôi vảy long trảo phía trước.

Cạch

Kim quang phù chú, ngưng kết thành một mặt ngưng đọng như thực chất cự thuẫn, rắn rắn chắc chắc cản tại lôi vảy long trảo đường đi phía trên.

Oanh

Lôi vảy long trảo không có ngay lập tức đem cự thuẫn xé nát, nhưng là. . .

Tô Niệm Chân mắt lộ ra vẻ vui mừng:

"Trúc Thần cảnh thuật pháp."

"Tần tông chủ vậy mà nắm giữ Trúc Thần cảnh thuật pháp."

"Trúc Thần cảnh lôi pháp phối hợp Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, chí ít tăng lên ba thành cơ hội."

"Khó trách. . ."

"Khó trách Tần tông chủ có cái này tự tin, dám một mình đối kháng trời ghét chi lôi!"

Tô Niệm Chân giờ khắc này, yên lặng đem trong tay một tấm vải vẽ đầy bùa lục đường vân bạch ngọc cốt phiến thu vào.

Oanh

Kim quang phù chú, ánh vàng tăng vọt.

Lôi lân long trảo càng ngày càng thả ra ánh sáng chói mắt.

Binh Thần cảnh công kích mặc dù rất mạnh, nhưng là hiển nhiên không giống Ngũ Dương tông trong di chỉ đan phòng động phủ cấm chế trí mạng, lực lượng của nó phát tiết phương thức tương đối chậm chạp, nhưng là đến tiếp sau rất mạnh.

Tần Hiểu Phong mắt thấy Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú tia sáng ảm đạm, vội vàng thôi động pháp lực, nhanh chóng phong phú kim quang phù chú ngưng kết đi ra cự thuẫn.

Theo pháp lực rót vào. . .

Kim quang phù chú ảm đạm tốc độ rõ ràng chậm lại.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Trúc Thần cảnh trời ghét chi lôi một kích cuối cùng, giữ lại cho ngươi một chút hi vọng sống, liều chính là của ngươi nội tình, khiêng qua đi, ngươi liền có thể sống được, nếu không, chính là một cái chết."

Sau đó Tô Niệm Chân liền thấy, đối mặt trời ghét chi lôi lôi lân long trảo Tần Hiểu Phong, vào đúng lúc này, trên mặt vậy mà tách ra khoái ý, nụ cười tự tin.

"Ha ha ha ha. . ."

Tần Hiểu Phong lên tiếng cuồng tiếu:

Tốt

"Đến được tốt!"

"Muốn nhìn ta nội tình, hôm nay liền để ngươi thấy rõ ràng! Ngươi! Giết không được ta! ! !"

Tần Hiểu Phong vừa nói chuyện, một bên thôi động tự thân trong thức hải tất cả linh dịch, bắt đầu điên cuồng bốc hơi, chuyển hóa thành pháp lực, bổ sung Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú.

Kim quang phù chú ngưng kết tấm thuẫn, đột nhiên tách ra kinh người tia sáng, bắt đầu chầm chậm kéo lên.

Lôi lân long trảo đường đi tới trước lập tức gặp lực cản, thậm chí xuất hiện một tia trì trệ.

Tô Niệm Chân miệng nhỏ khẽ nhếch, đôi mắt đẹp hơi tròn, tràn ngập rung động:

Nàng tại đối mặt trời ghét chi lôi thời điểm, dựa vào gia tộc bí tàng thủ đoạn né qua một kiếp, .

Không nghĩ tới Tần Hiểu Phong tựa hồ chuẩn bị bằng vào chính mình lực lượng, cưỡng ép khiêng qua một vòng này trời ghét chi lôi, mà lại. . . Nhìn tư thái của hắn, tựa hồ đã mười phần chắc chín, không chút phí sức.

Cái này. . .

Chỉ là đơn thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất a.

Chẳng lẽ. . .

Hậu thiên tạo ra thiên phú, so tiên thiên càng mạnh?

Tô Niệm Chân giờ khắc này, đầu óc có chút hỗn độn, nhưng là trong mắt sáng thân ảnh lại càng ngày càng rõ ràng, cỗ này tùy tiện, tự tin, không bị trói buộc, thoải mái thân ảnh, giống như trước đó bị Đại Chú vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ vây giết thời điểm, Tần Hiểu Phong cũng là như vậy tùy ý thoải mái, bễ nghễ thiên hạ.

Giờ khắc này, Tô Niệm Chân cũng tin tưởng vững chắc, Tần Hiểu Phong nhất định có thể khiêng qua cái này một đợt trời ghét chi lôi, thuận lợi tấn cấp Trúc Thần cảnh.

Nhưng mà. . .

Lôi lân Long Trảo Thủ bên trong lôi cầu cũng đang điên cuồng tụ tập trong kiếp vân lôi điện, tia sáng đi theo Tần Hiểu Phong trở nên cường thế hung mãnh.

Tựa hồ bởi vì Tần Hiểu Phong khiêu khích, chọc giận tầng mây đằng sau không thể diễn tả tồn tại, đối phương cũng đối này làm ra đáp lại, cường thế lại để người tuyệt vọng.

Tần Hiểu Phong vừa mới trút xuống đại lượng pháp lực, tại ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong bốc hơi hầu như không còn.

Tương đương với một vị Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ toàn bộ pháp lực, toàn bộ hao hết.

Tần Hiểu Phong cái trán có chút thấy mồ hôi.

Hắn lấy ra một viên thượng phẩm linh thạch, cũng hướng trong miệng của mình đưa vào một viên 《 Trúc Thần đan 》.

Nhưng mà. . .

Không đủ!

Trong thức hải, Đạo Tôn cũng khẩn trương, liếc mắt nhìn nằm tại thần hồn dưới đại thụ Kim Thiềm, cái sau trên thân toát ra nồng đậm lục quang.

Đại lượng tinh thuần thiên địa linh lực, ngay tại liên tục không ngừng rót vào, trả lại chủ nhân, dốc lên trong thức hải linh dịch chi hải.

Nhưng

Trúc Thần cảnh thuật pháp, quá tiêu hao pháp lực.

Lấy Quan Thần cảnh tu vi mặc dù có thể thôi động Trúc Thần cảnh thuật pháp, nhưng là tiêu hao là mấy lần.

Cứ việc Trúc Thần cảnh thuật pháp năng lực phòng ngự đích xác khả quan, nhưng là tại trời ghét chi lôi trước mặt, tựa hồ trở thành hắn một đạo uy hiếp.

Linh lực điên cuồng bốc hơi.

Nếu như không phải là bởi vì Tần Hiểu Phong pháp lực nội tình vốn là rất kinh người vượt xa Trúc Thần cảnh tu sĩ, lúc này cũng sớm đã dầu hết đèn tắt.

Tần Hiểu Phong không có nhận thua.

Kim Thiềm đồng dạng lấy ra thượng phẩm linh thạch, khôi phục nhanh chóng pháp lực, chuyển vận pháp lực. . .

Tần Hiểu Phong không nghĩ tại thời khắc sống còn thua trận.

Đến

"Lại đến!"

Tần Hiểu Phong theo túi trữ vật lấy ra một viên yêu thú nội đan, trực tiếp bóp nát.

Yêu thú nội đan hóa thành một đoàn nồng đậm tinh hoa, bị hắn một ngụm nuốt vào.

Lửa nóng huyết khí, hỗn hợp Trúc Thần cảnh yêu mãng một thân linh lực nội tình, xông vào Tần Hiểu Phong thân thể.

Cuồn cuộn nhiệt lưu, xung kích toàn thân đồng thời, nhanh chóng chuyển hóa thành linh lực, tràn vào thức hải!

Trong thức hải, linh dịch lại lần nữa căng vọt.

Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú một lần nữa nở rộ cường quang! Kim quang phù chú ngưng kết cự thuẫn, lại lần nữa bộc phát ra vòng thứ hai uy thế, cưỡng ép ngăn cản lôi lân long trảo đẩy tới.

Tần Hiểu Phong hai mắt đỏ thẫm, trong mắt bắn ra trước nay chưa từng có chiến ý:

Bất khuất!

Không cam lòng!

Bất bại!

Không nỗi! !

Giết

Tại Tần Hiểu Phong kinh người ý chí phía dưới, thần hồn trên đại thụ 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 Lưỡng Nghi bát quái đồ án lặng yên vận chuyển.

Đạo Tôn không biết lúc nào đứng dậy, ngóng nhìn thương khung.

Đạo thống chi chủ, giờ này khắc này, tựa hồ cùng đạo thống truyền nhân Tần Hiểu Phong đứng đến cùng một chỗ.

Một già một trẻ;

Hai người bốn mắt;

Nhìn chăm chú lôi lân long trảo!

Tần Hiểu Phong toàn thân huyết dịch sôi trào;

Thức hải linh dịch sôi trào;

Pháp lực điên cuồng thiêu đốt;

Chói mắt màu vàng lôi quang đột nhiên chuyển hóa thành một sợi màu trắng, chảy ra lôi lân long trảo.

Răng rắc!

Lôi lân long trảo nắm giữ lôi cầu, phát ra thanh thúy vỡ vụn thanh âm.

Ngay sau đó, vết nứt cấp tốc theo lôi cầu, nhanh chóng lan tràn đến lôi lân long trảo phía trên, sau đó điên cuồng sinh sôi. . .

Ầm ầm! !

Giống như hư ảnh vỡ vụn;

Kiếp vân về sau xuất hiện bôi đen động;

Đại lượng kiếp vân, trong chớp mắt bị lỗ đen rút ra đến sạch sẽ.

Thiên địa, một lần nữa phóng xạ tia sáng.

Kiếp vân tan hết, màu vàng xán lạn ánh nắng trút xuống chiếu xạ tại Ngự Tiên tông chủ phong, chậm rãi khuếch tán đến toàn bộ linh phong quần. . .

Tất cả mọi người nhìn thấy lôi lân long trảo vỡ nát một màn, trên mặt chiếu rọi ra hào quang màu vàng kim nhạt, núi kêu biển gầm hò hét, cấp tốc truyền khắp Tầm Tiên cốc, thậm chí Nam Uyển các nước.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.