Chương 456: Đạo thống Trúc Thần, đại trận

Chương 456: Đạo thống Trúc Thần, đại trận

Ngự Tiên tông chủ phong.

Tần Hiểu Phong ngự không mà đứng, treo tại trên chủ phong, tắm rửa kiếp vân tan hết về sau màu vàng ánh nắng, giờ khắc này, trên mặt dào dạt chính là khoái ý nụ cười cùng Trúc Thần sau khi thành công vui sướng.

Tay áo phần phật.

Tần Hiểu Phong tán đi hết thảy phòng ngự thuật pháp, cảm thụ được giữa thiên địa thuần túy nhất linh lực hòa thanh gió.

Trong thức hải, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ai cũng không biết, ở trong đầu của hắn, cái kia một cây cứng cáp che trời cổ thụ, bây giờ đã tại một khắc cuối cùng hóa thành đạo đạo lưỡi dao, xé nát trong thức hải hỗn độn thương khung.

Diện tích lớn màu vàng ánh nắng, như là một màn trước mắt, cũng ngay tại trút xuống đến trong thức hải.

Nguyên bản u ám hỗn độn làm chủ thức hải thế giới, đang trở nên sinh động.

Hắc hắc linh dịch như là nước suối theo lòng đất xuất hiện, cải biến thổ nhưỡng, tạo ra dòng suối, từng đầu cứng cáp thần thụ cổ thụ rễ cây theo trong đất mọc ra, pha tạp ra thật dày rêu xanh, hóa thành từng đầu đường đi, xen kẽ tại dòng suối ở giữa, như là từng mảnh từng mảnh chìm chìm nổi nổi đầm lầy.

Đại lượng ánh nắng theo thương khung trút xuống xuống tới, linh dịch hiện ra màu vàng vảy ánh sáng;

Thần hồn cổ thụ phía dưới, cỏ cây thực vật sinh trưởng, kéo dài hướng bốn phương tám hướng.

Đạo Tôn cùng Kim Thiềm đứng tại thần hồn cổ thụ phía dưới, nhìn xem trước mắt biến hóa, sắc mặt khác nhau.

Đạo Tôn cất bước mà đi, chỗ đến, màu vàng ánh nắng trút xuống vẩy xuống, sinh cơ bừng bừng, thức hải thổ nhưỡng bên trong tựa hồ sinh trưởng ra đại lượng thực vật, cây xanh thành rừng, liên quan linh dịch cũng bị chiếu sáng nhiều hơn mấy phần sinh động cùng hoạt bát;

Kim Thiềm có chút không dám loạn động, bay tới thần hồn cổ thụ chỗ cao, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem trong thức hải các loại biến hóa, chỉ cảm thấy tựa hồ chim hót hoa nở nhiều rất nhiều thứ, một đôi cao lãnh lạnh lùng con ngươi có chút phóng đại, bốn phía tuần tra qua lại, nhìn chung quanh, nhìn nơi nào đều cảm thấy mới lạ.

Tần Hiểu Phong cũng ở bên trong xem xem xét trong thức hải của chính mình biến hóa.

Rất kỳ quái. . .

Đây là rất kỳ diệu một loại quá trình.

Hắn cảm giác, chính mình tựa hồ có thể làm cho trong thức hải hết thảy tuỳ tiện phát sinh biến hóa.

Nhưng là Đạo Tôn tiền bối tựa hồ đã bắt đầu vì chính mình trù tính cùng cải biến hết thảy.

Đạo Tôn tiền bối chỗ đến, dòng suối thay đổi tuyến đường, thổ nhưỡng ngưng kết, ánh nắng trút xuống đến địa phương, sinh cơ dạt dào, dần dần phác hoạ ra rõ ràng hơn đường nét.

Tần Hiểu Phong ngay từ đầu không có rõ ràng đây là đang làm cái gì, nhưng là rất nhanh, liền phát hiện trong thức hải của chính mình, lấy thần hồn cổ thụ làm trung tâm, vậy mà chế tạo ra một tòa Lưỡng Nghi bát quái trận đồ án.

Tần Hiểu Phong trợn mắt hốc mồm, không tự giác đi nhìn thần hồn cổ thụ trên cành cây Lưỡng Nghi bát quái đồ án, càng xem càng cảm thấy giống.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Đây là. . ."

Đạo Tôn phối hợp một bên di động, cải tạo Tần Hiểu Phong thức hải, vừa nói:

"Trúc Thần cảnh, cần một lần nữa rèn đúc thần hồn của mình thức hải."

"Tại thượng cổ thời kì, kỳ thật có rất tường tận toàn diện rèn đúc thần hồn thức hải nội dung, mỗi một cái tông môn, đều có đặc điểm của mình, có năng lực của mình, có thể tại một trình độ nào đó bên trên, để Trúc Thần cảnh tu sĩ được đến càng mạnh năng lực."

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ.

Đạo Tôn tiếp tục nói:

"Tu sĩ nhân tộc, theo Uẩn Thần cảnh bắt đầu, kỳ thật từng bước một đều là có hắn áo nghĩa. . . Uẩn Thần cảnh, khai quật tư chất, tích lũy tu hành nội tình; Cố Thần cảnh, vững chắc người thức hải linh hồn, ngự không phi hành, bước vào ngưỡng cửa tu tiên; Quan Thần cảnh, coi tâm, minh hắn lý, ngưng hắn thần, nhưng xác định tu luyện phương hướng; mà tới Trúc Thần cảnh, kỳ thật mới xem như chân chính, theo phàm nhân tiến vào thần minh giai đoạn."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được rất cẩn thận.

Đạo Tôn tiếp tục một bên hành động, một bên truyền thụ kinh nghiệm:

"Trúc Thần cảnh, kỳ thật đối với thượng cổ tu sĩ đến nói, liền có khai thiên tịch địa, một lần nữa rèn đúc thần hồn thức hải ý tứ ở bên trong, nhưng cái này, vẻn vẹn chỉ là trong đó một tầng ý tứ."

". . ."

"Tại toàn bộ Trúc Thần cảnh, ngươi tùy thời đều có thể một lần nữa rèn đúc thần trí của mình thức hải, nhưng là, chỉ có vừa mới đột phá thành công, tại thức hải ngươi chưa cố hóa xuống tới trước đó tiến hành cải tạo, là thoải mái nhất, không cần tốn hao quá lớn đại giới."

"Một khi thần hồn thức hải thổ nhưỡng ngưng kết thành vì nham thạch, dòng nước dần dần khởi thế bàng bạc, các loại sinh cơ thực vật khỏe mạnh, cải biến độ khó liền sẽ dần dần gia tăng, thậm chí, sẽ trở ngại ngươi đến tiếp sau trưởng thành! Nghiêm trọng người, một lần nữa rèn đúc thần hồn thức hải, sẽ dẫn đến tu vi của mình trên diện rộng trượt, thậm chí ngã trở lại Trúc Thần cảnh một tầng."

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ.

Hắn cẩn thận xem xét Đạo Tôn tiền bối động tác.

Chỉ thấy tiền bối kỳ thật chỉ là rất phong khinh vân đạm di động, không gặp hành động như thế nào, liền đã tạo dựng ra càng lớn Lưỡng Nghi bát quái pháp trận. . .

"Đây là, chúng ta đạo thống một mạch Trúc Thần thủ đoạn?"

"Chỉ có thể nói là đạo thống một mạch Trúc Thần một trong những thủ đoạn."

Đạo Tôn hồi đáp:

"Chúng ta đạo thống, tại cuối cùng thống hợp mấy ngàn tông môn phe phái các loại bí tịch thủ đoạn, ngươi là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, tự nhiên là muốn cho ngươi lựa chọn thích hợp nhất Trúc Thần thủ đoạn! Liền cùng 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 môn này đạo thống bí thuật, phù hợp nhất ngươi, cho nên, trước mắt cho ngươi lựa chọn 《 Kinh Chập đại trận 》 cũng là đối với ngươi trợ giúp lớn nhất một loại."

"《 Kinh Chập đại trận 》?"

Tần Hiểu Phong rốt cuộc minh bạch, trong thức hải của chính mình toà này pháp trận, nguyên lai là gọi cái tên này.

"Thế nhưng là, Đạo Tôn tiền bối, vãn bối nhìn xem, cái này 《 Kinh Chập đại trận 》 tựa hồ cùng Lưỡng Nghi bát quái trận không sai biệt lắm."

"《 Kinh Chập đại trận 》 dung hợp Lưỡng Nghi bát quái trận, đồng thời bao dung nhiều loại pháp trận, có tụ linh, tụ lực, giấu đi mũi nhọn, liễm tức tác dụng, hơn nữa nó năng lực phòng ngự, rất mạnh, rất thích hợp Luyện Thể giả."

Đạo Tôn nhẫn nại tính tình cùng Tần Hiểu Phong giải thích:

"Nó mặc dù sẽ không giống có Trúc Thần thủ đoạn như vậy, để tu sĩ trong khoảng thời gian ngắn tăng lên chiến lực, nhưng là, nó có thể phụ tá ngươi tụ tập thiên địa linh lực, tu luyện thuật pháp, thay ngươi khai thác càng mạnh pháp lực nội tình, rèn luyện nhục thân, đồng thời có thể tùy thời tùy chỗ thu liễm Trúc Thần cảnh uy áp, trợ giúp ngươi che giấu khí huyết, che giấu tu vi, che giấu cốt linh, lại, bên trong Kinh Chập đại trận có giấu một đạo lôi chủng, ẩn núp thời gian càng dài, uy lực càng lớn."

Tần Hiểu Phong dần dần lộ ra nụ cười.

Phụ tá tu luyện, ẩn nấp tu vi cảnh giới. . .

Cái này thật đúng là rất thực dụng.

Cái trước đương nhiên không cần phải nói;

Lẫn lộn địch nhân ánh mắt, để cho địch nhân khinh địch chủ quan, hoặc là uy hiếp địch nhân, diệu dụng vô tận.

"Tiền bối, lôi chủng là cái gì?"

Tần Hiểu Phong hỏi.

Hắn có chút không làm rõ được lôi chủng là như thế nào dùng.

"《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 giai đoạn thứ hai tác dụng."

"Ngươi hiện tại có thể nhìn xem 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 thành quả, nó liền giấu tại thần hồn của ngươi đại thụ bên trong, ngươi cẩn thận cảm ứng."

Đạo Tôn nhắc nhở.

Tần Hiểu Phong dựa theo Đạo Tôn tiền bối chỉ thị, lực chú ý rơi xuống thần hồn cổ thụ phía trên, quả nhiên. . .

Thần hồn cổ thụ bên trong, tựa hồ nhiều một viên nội hạch, mặt ngoài ngưng kết nhàn nhạt kinh lôi màu sắc lôi văn, bên trong lôi quang ẩn hiện.

Thần hồn cổ thụ mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ chuyển vận một sợi linh lực tiến vào trong đó, uẩn dưỡng lôi chủng.

Tần Hiểu Phong tâm niệm vừa động.

Lôi chủng mặt ngoài nứt ra, một cỗ cường đại lực lượng đột nhiên rót vào thân thể.

Tần Hiểu Phong cảm giác tu vi của mình cảnh giới nháy mắt theo Trúc Thần cảnh một tầng, nhanh chóng điên cuồng đẩy tới đến Trúc Thần cảnh hai tầng. . .

Dị trạng dọa đến Tần Hiểu Phong vội vàng đem lôi chủng đưa trở về.

Xác ngoài khép lại, bên trong lực lượng một lần nữa bị phong ấn, liền như là, ẩn núp nghỉ ngơi hạt giống, bất động, không dao, yên lặng tích súc linh lực..