Chương 457: Vương thú nghe đồn

Chương 457: Vương thú nghe đồn

"Cảm nhận được a?"

Đạo Tôn tự nhiên là phát giác được Tần Hiểu Phong khởi động lôi chủng biến hóa, xem thường mà nói:

"Ngươi vừa mới lần này, chí ít phát tiết rơi ngươi góp nhặt nửa năm linh lực, về sau không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không nên tùy tiện khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 lôi chủng, lôi chủng ở trong ngày thường, trợ giúp không lớn; chỉ khi nào ẩn núp hấp thụ lực lượng khổng lồ, có thể trở thành vượt qua đại cảnh giới đồ thần đòn sát thủ."

"Đồ thần?"

"Đạo Tôn ý của tiền bối là, vãn bối có thể bằng vào 《 Kinh Chập đại trận 》 đối kháng Binh Thần cảnh tồn tại?"

"Tự nhiên."

Đạo Tôn ngữ khí mười phần bình tĩnh: "《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 ở trong cơ thể ngươi góp nhặt mấy năm lực lượng, vừa rồi nếu là trải qua 《 Kinh Chập đại trận 》 hoàn toàn bạo phát đi ra, chí ít có thể tăng lên tới Trúc Thần cảnh năm tầng tu vi. . . Cho ngươi thời gian mười năm, ngươi tăng lên tới Trúc Thần cảnh chín tầng, vấn đề không lớn."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được hai mắt tỏa ánh sáng.

Đây thật là đại sát khí a!

Nhưng là, ẩn núp mười năm. . .

Cũng không biết 100,000 yêu thú tộc đàn có thể hay không cho Quỷ lĩnh phía nam dài lâu như thế an bình thời gian.

Đạo Tôn cảm thấy được Tần Hiểu Phong ý nghĩ, khe khẽ thở dài, nói:

"100,000 yêu thú tộc đàn, xâm chiếm Đại Càn vương triều địa bàn, nhiều nhất thêm nửa năm nữa, liền sẽ dốc hết toàn lực xuôi nam, tiến công Quỷ lĩnh."

"Thời gian của ngươi, đã không nhiều."

"Cho nên. . ."

"Bản tôn muốn trước lúc này, mau chóng đem thần hồn của ngươi thức hải bố trí thỏa đáng."

"Có toà này 《 Kinh Chập đại trận 》 ngươi tốc độ tu luyện có thể có thể so với thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, tranh thủ trong vòng nửa năm, giúp ngươi tại Trúc Thần cảnh đứng vững gót chân. . . Hi vọng đến thức hải, có thể trấn được Quỷ lĩnh phòng tuyến."

Đạo Tôn kỳ thật cũng lòng dạ biết rõ, dựa vào một lực lượng cá nhân, không có khả năng trấn thủ trụ toàn bộ Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Nhưng

Hắn chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Tần Hiểu Phong cảm nhận được Đạo Tôn tâm tình, đột phá đến Trúc Thần cảnh vui sướng tâm tình kích động, không hiểu làm nhạt rơi rất nhiều.

"Đạo Tôn tiền bối yên tâm, vãn bối hiện nay cũng là có ba đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng người, chờ Kim Thiềm cũng đột phá đến Trúc Thần cảnh, Quỷ lĩnh phòng tuyến gia tăng năm vị Trúc Thần cảnh chiến lực, là có cơ hội, giữ vững Quỷ lĩnh phòng tuyến."

"Lớn không được, chúng ta chủ động xuất kích, xâm nhập Quỷ lĩnh, đi gặp một hồi những yêu thú này."

"Đạo Tôn tiền bối đừng quên, vãn bối thế nhưng là từng có chém giết Trúc Thần cảnh yêu thú chiến tích."

Tần Hiểu Phong lời nói, để Đạo Tôn cười yếu ớt một chút, lại là thở dài:

"Bản tôn liền sợ, Đại Càn vương triều người, sở dĩ như thế nhanh chóng sụp đổ, từ bỏ Đại Càn vương triều, là có nguyên nhân khác."

". . . Nguyên nhân gì?"

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Đạo Tôn lắc đầu:

"Thiên hạ bao lớn, không thiếu cái lạ."

"Tần Hiểu Phong ngươi ghi nhớ, không nên coi thường ngươi bất luận một vị nào địch nhân, 100,000 yêu thú trong tộc đàn, có rất nhiều yêu thú cường đại tộc đàn, bọn chúng tộc đàn thực lực vốn là thiên phú dị bẩm, mà lại, cũng tồn tại một chút dị thú, liền giống với chúng ta nhân tộc thiên tài; mặt khác, 100,000 yêu thú trong tộc đàn mặt vẫn tồn tại vương bầy thú tộc, những này tộc đàn, mới thật sự là địch nhân nguy hiểm nhất."

". . ."

"Vương thú, liền tương đương với nhân tộc thiên kiêu, giống ngươi, giống Tô Niệm Chân, bọn chúng trừ có toàn bộ tộc đàn cung cấp nuôi dưỡng, đồng thời còn có thể được đến tộc đàn khác hiến tế huyết thực. . . Bao quát bọn chúng Trúc Thần cảnh yêu thú, cũng là có khả năng trở thành hiến tế mục tiêu, bọn chúng địa vị rất cao, không thiếu tài nguyên, tốc độ phát triển là rất nhanh."

Nghe tới Đạo Tôn câu nói này, Tần Hiểu Phong sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Vương thú, tại 100,000 yêu thú trong tộc đàn địa vị cao như thế. . .

Chính mình trước đó liền đã gặp được Trúc Thần cảnh sáu tầng tu vi Hắc Điêu.

Vương thú tu vi, chỉ sợ so với bọn chúng chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Có thể hay không đã xuất hiện Binh Thần cảnh vương thú?

Có thể hay không. . .

Bọn chúng tiến công phương hướng không phải Đại Càn vương triều. . .

Đạo Tôn có chút dừng lại, sau đó tiếp tục bận rộn.

Tần Hiểu Phong rốt cục ý thức được!

. . .

Tô Niệm Chân rơi xuống chủ phong đã có một đoạn thời gian, nhưng nhìn đến Tần Hiểu Phong chậm chạp không có xuống tới ý tứ, cho rằng hắn là tại quen thuộc hoàn toàn mới trong thức hải biến hóa, cảm nhận Trúc Thần cảnh lực lượng, cũng không có thúc giục ý tứ, chỉ lẳng lặng ở phía dưới quan sát.

Ba đầu gấu đen đã trở xuống tới mặt đất.

Vừa rồi động tĩnh, quả thực rất hù đến bọn chúng ba cái gấu cục cưng, nhưng là đã độ kiếp đã qua, bọn chúng nên ăn một chút nên uống một chút, lần lượt trở về chính mình động quật đi thích ứng Trúc Thần cảnh lực lượng.

Theo Khang Chí Thâm, Khang Học Long suất lĩnh lấy các vị trưởng lão trở về, Tần Hiểu Phong lúc này mới thích ứng trong thức hải biến hóa, thích ứng thần thức cảm giác phạm vi theo chín mươi dặm đến 180 dặm biến hóa, chậm rãi trở xuống đến chủ phong trong đại điện.

"Chúc mừng tông chủ!"

"Tông chủ thuận lợi độ kiếp, đột phá đến Trúc Thần cảnh, thật đáng mừng!"

"Chúc mừng tông chủ!"

"Tông môn hưng thịnh!"

"Tông môn đại thịnh!"

Tất cả mọi người mười phần kích động cùng phấn khởi, thậm chí vượt qua trước đó ba đầu yêu thú linh sủng đột phá mang đến phấn chấn.

Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh hai huynh muội này, nụ cười liền không có yên tĩnh qua.

Tần Hiểu Phong biết, chính mình lần này đột phá thành công, mang ý nghĩa Ngự Tiên tông lực lượng triệt để vững chắc xuống, cũng mang ý nghĩa chính mình tại Nam Uyển các nước danh vọng triệt để Trúc Lao, lại không người dám có dị tâm.

"Phó tông chủ."

"Tông môn trước mắt có bao nhiêu linh thạch?"

"Hồi bẩm tông chủ! Trước mắt linh thạch kho hết thảy hiện có có 1230 vạn hạ phẩm linh thạch. . ."

Khang Chí Thâm bẩm báo.

"Bản tông đột phá Trúc Thần cảnh, toàn tông trên dưới, cùng chúc, tất cả ngoại môn đệ tử, xuống phát 20 mai hạ phẩm linh thạch, dùng cho tu luyện, tất cả nội môn đệ tử, xuống phát 100 mai hạ phẩm linh thạch, tất cả chấp sự, xuống phát 500 hạ phẩm linh thạch; trưởng lão, mỗi người 10,000 hạ phẩm linh thạch, mười khối thượng phẩm linh thạch."

Tần Hiểu Phong tuyên bố.

"Đa tạ tông chủ!"

Một trận chỉnh tề hô quát về sau, Tần Hiểu Phong chậm rãi nói:

"Bây giờ Huyết Thú môn họa lớn biến mất, tông môn tài nguyên ưu việt, hi vọng chư vị có thể nắm chặt thời gian tu luyện, nhanh chóng đột phá tăng lên, tỉnh lại Ngự Tiên tông cửa nhà, tráng ta Ngự Tiên tông khí thế."

Vâng

"Bùi Lãnh Tùng, Bùi chấp sự ở đâu?"

"Có thuộc hạ."

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Bùi Lãnh Tùng theo đám người đằng sau ra khỏi hàng, đi tới phía trước, mỉm cười, nói:

"Ngươi rèn đúc đỉnh cấp pháp khí có công, bây giờ, bộ này đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, bản tông dùng đến có chút thuận tay, ngươi lại cho bản tông chuẩn bị một bộ! Vật liệu ngươi tùy ý tuyển."

"Làm ban thưởng, ngươi xung kích Quan Thần cảnh tài nguyên tu luyện cùng đột phá tài nguyên, bản tông cho ngươi bao, mặt khác, an bài cho ngươi một tòa linh phong, ngươi an tâm luyện khí, làm rất tốt."

Vâng

"Thuộc hạ đa tạ tông chủ ban thưởng!"

Bùi Lãnh Tùng kích động phấn khởi không thôi, tại một đám người ao ước mắt chú phía dưới, lui trở về trong đám người.

Có tông chủ câu nói này, hắn tại Ngự Tiên tông tương đương có dự bị trưởng lão vị trí.

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Tạ Chiêu Hoa, Tạ Linh, chăm sóc ba đầu yêu thú linh sủng có công, một người một tòa linh phong." Lại trao tặng hai cái dự bị trưởng lão chức vụ.

"Đa tạ tông chủ!"

"Đa tạ tông chủ!"

Tạ gia huynh muội ra khỏi hàng lĩnh thưởng.

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Vương Thượng Vũ, Dương Hạo, Hà thị huynh đệ, bờ môi có chút câu lên một vòng ý cười:

Tại Quan Thần cảnh thời điểm, hắn còn không tốt trắng trợn ban thưởng chính mình mang đến người, muốn cân nhắc lợi hại, xử lý sự việc công bằng. . .

Hiện tại nha.

Một lời mà quyết.

Không cần lại quản chú ý quá nhiều.

"Vương Thượng Vũ, Dương Hạo, Hà Hải Ba, Hà Hải Lãng ra khỏi hàng.".