Chương 458: Tô gia Tam lão

Chương 458: Tô gia Tam lão

Không sai.

Tần Hiểu Phong mượn chính mình đột phá đến Trúc Thần cảnh, thanh thế che đậy tất cả, có một không hai Ngự Thần tông cơ hội, không chút do dự bắt đầu quyết đoán bắt đầu đề bạt chính mình theo Ngự Thần tông mang ra thành viên tổ chức.

Bất quá. . .

Hắn cũng không có lập tức đem Vương Thượng Vũ bọn người trực tiếp đề bạt đến trưởng lão vị trí.

Bởi vì trước mắt Ngự Tiên tông chỉ có Quan Thần cảnh tu vi mới có thể đạt tới trưởng lão chức vị, mới có làm cho tất cả mọi người tin phục năng lực, Tần Hiểu Phong chỉ là ban cho mỗi người một tòa linh phong.

Dù sao Ngự Tiên tông có mấy trăm tòa linh phong, đầy đủ phân phối ban thưởng.

Linh phong chi chủ, liền mang ý nghĩa sánh vai trưởng lão, trở thành dự bị trưởng lão.

Có một tòa linh phong tài nguyên, bọn hắn có thể càng thêm thuận lợi đột phá đến Quan Thần cảnh.

Bao quát Vương Trung Quỳ, Lý Siêu Quỳnh, cùng Khang gia mấy vị Cố Thần cảnh tu sĩ, đều bị Tần Hiểu Phong ban cho một tòa linh phong.

Tông môn trên dưới, không người phản đối.

Tầm Tiên cốc bên trong có mấy trăm tòa linh phong, những này linh phong trước mắt tại các đại môn phái, gia tộc trong tay, nhưng là Tần Hiểu Phong nghĩ thu tới, kỳ thật chính là chuyện một câu nói.

Tự nhiên không ai dám ở thời điểm này nhảy ra sờ Tần Hiểu Phong rủi ro.

Lúc này, Tần Hiểu Phong lại quay đầu nhìn về phía phó tông chủ Tô Niệm Chân:

"Tô phó tông chủ, ngươi Tô gia một mạch, tại Nam Uyển các nước điệu thấp quen, bây giờ, đã ngươi đã đảm nhiệm ta Ngự Tiên tông phó tông chủ chức, liền đem Tô gia mấy vị trưởng lão, đều mời xuống núi, đến ta Ngự Tiên tông nhậm chức, như thế nào?"

Được

Tô Niệm Chân gật đầu đáp ứng.

Nếu như thả tại mấy ngày trước đó, Tô Niệm Chân khẳng định là không đồng ý để Tô gia đi ra xuất đầu lộ diện, dù sao Tô gia quen thuộc điệu thấp ẩn nhẫn, không nghĩ đứng đến chỗ sáng.

Nhưng bây giờ Ngự Tiên tông khí tượng kinh người, ra một vị còn mạnh mẽ hơn mình Trúc Thần cảnh tu sĩ, một vị hoàn mỹ khiêng qua trời ghét chi lôi tông chủ, về sau coi như đụng phải phiền phức, cũng không tới phiên Tô gia nhọc lòng, nàng tự nhiên vui lòng đem Tô gia dời đến đại thụ dưới đáy thừa hóng mát.

Tô gia hết thảy có ba vị Quan Thần cảnh tu sĩ, Tần Hiểu Phong lúc này hứa hẹn ra ba tòa linh phong, đồng thời ngoài định mức giao cho hai tòa linh phong, trợ giúp Tô gia bồi dưỡng thế hệ tuổi trẻ.

Cử động lần này cũng là cho đủ Tô gia mặt mũi.

Đám người đều cảm thấy đương nhiên —— Tô Niệm Chân dù sao cũng là Ngự Tiên tông duy hai Trúc Thần cảnh tu sĩ, dùng điểm này linh phong tài nguyên lưu lại đối phương, mười phần có lời.

Nhưng bọn hắn không biết là, Tần Hiểu Phong sở dĩ đối với Tô Niệm Chân cùng Tô gia nhìn với con mắt khác, là bởi vì tại độ kiếp thời điểm, nhất tâm đa dụng, một mực chú ý Tô Niệm Chân cử động.

Lòng người khó dò, không thể không đề phòng.

Tần Hiểu Phong tự nhiên có chú ý tới, tại chính mình độ kiếp thời điểm, Tô Niệm Chân biểu hiện ra lo âu đều là xuất từ nội tâm, cũng không làm ra vẻ. . .

Nhất là hắn đối mặt một vòng cuối cùng trời ghét chi lôi thời điểm, Tô Niệm Chân lấy đến trong tay đồ vật, một bộ chuẩn bị xuất thủ tư thái, cũng bị hắn nhìn ở trong mắt, đề cao đề phòng.

Nhưng căn cứ Đạo Tôn lời nói. . .

Kia là một kiện thượng cổ lưu truyền tới nay bảo vật.

Tô Niệm Chân lại muốn dùng món bảo vật này, đến thay hắn tránh đi trời ghét chi lôi.

Tại Đạo Tôn tiền bối dưới sự nhắc nhở, Tần Hiểu Phong hiểu được, cũng ý thức được, chính mình chẳng những nhặt được bảo bối trở về, mà lại, Tô Niệm Chân người này phẩm tính rất không tệ, chí ít trước mắt thể hiện ra chính là —— đối phương có vận dụng loại bảo vật này thay mình hóa giải tai kiếp ý nghĩ, đã phối hưởng thái miếu, để chính mình cho tín nhiệm.

Đối với này, Tô Niệm Chân chính mình lại không rõ ràng, cho là mình không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Tô gia Tam lão, là Tô gia ba vị đức cao vọng trọng tiền bối, tu vi phân biệt đạt tới Quan Thần cảnh bảy tầng cùng Quan Thần cảnh tám tầng, nhưng là ba vị này, một vị lâu dài ở vào gia tộc dưới mặt đất pháp trận, bế quan không ra; một vị ở vào thân ngoài thành rừng sâu núi thẳm, ẩn thế sống một mình, dựa vào ngàn dặm Truyền Âm phù liên hệ gia tộc; vị cuối cùng mới là phụ trách trên mặt nổi thân phận, che chở gia tộc.

Tô Niệm Chân lúc còn rất nhỏ ở trong thành ở gia tộc sinh hoạt tu luyện, tại tộc trưởng tô xin ngày dưới sự chỉ đạo trưởng thành;

Từ khi đi vào đến Cố Thần cảnh về sau, liền tiến vào rừng sâu núi thẳm, đi theo Nhị trưởng lão 'Tô Tiều' tu luyện;

Đột phá đến Quan Thần cảnh về sau, lâu dài bế quan dưới mặt đất Đại trưởng lão 'Tô Bố Vinh' tự mình xuất quan, vì Tô Niệm Chân trù tính xung kích Trúc Thần cảnh một chuyện, tìm kiếm hỏi thăm các loại thiên tài địa bảo.

Tô Niệm Chân có thể có giờ này ngày này thành tựu cùng tu vi cảnh giới, Tô gia Tam lão công lao rất cao.

Tô Niệm Chân trở lại Tô gia, cùng Tô gia Tam lão bẩm báo quyết định của mình, đồng thời cũng bẩm báo Ngự Thần tông lập tức gặp phải thế cục.

Tô gia Tam lão cũng không đồng ý Tô Niệm Chân đem chính mình buộc chặt bên trên Ngự Tiên tông chiến xa.

"Quá nguy hiểm."

"100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam, thế không thể đỡ!"

"Đừng nói Ngự Tiên tông chỉ là gia tăng mấy vị Trúc Thần cảnh chiến lực, cho dù là lại xuất hiện gấp mười Trúc Thần cảnh chiến lực, cũng ngăn cản không nổi 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam."

Tô gia tộc trưởng tô xin ngày nhìn chăm chú Tô Niệm Chân, nói:

"Ta Tô gia ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, chính là vì kéo dài Tô gia huyết mạch, tìm kiếm một cái cơ hội thích hợp, một lần nữa quật khởi, trở thành nhân tộc đứng đầu, niệm chân, ngươi không thể đem Tô gia đưa vào đến vạn kiếp bất phục hoàn cảnh."

"Không sai."

Tô Tiều cũng không đồng ý Tô Niệm Chân quyết định, nói: "Ngươi bây giờ còn nhỏ, mặc dù cảnh giới của ngươi tu vi cùng thiên phú thực lực có một không hai Tô gia, có một không hai vùng thế giới này, nhưng là ngươi với cái thế giới này, thấy không đủ thấu triệt, ngươi không biết, Ngự Thần tông, Quỷ lĩnh phòng tuyến sắp đứng trước kiếp nạn như thế nào, bây giờ đối với chúng ta Tô gia mà nói, tốt nhất đường ra chính là tiến về Đại Chú vương triều."

"Thế nhưng là. . ."

Tô Niệm Chân vội vàng đem chính mình cùng Đại Chú vương triều ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ kết thù tin tức nói ra, đồng thời nói ra bản thân là được sự giúp đỡ của Tần Hiểu Phong, mới nhặt về một cái mạng.

". . ."

Lời vừa nói ra, Tô gia Tam lão chấn kinh sau khi, lập tức trầm mặc xuống.

Tô Niệm Chân tiếp tục nói:

"Tần tông chủ đối với ta có ân cứu mạng."

"Ở dưới loại tình huống này, hắn vốn có thể mở một mắt nhắm một mắt, đối với niệm chân tình cảnh làm như không thấy, nhưng hắn cuối cùng lựa chọn chém giết Đại Chú vương triều ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, duy trì trong lòng đang nghĩa, hắn từ bỏ đến từ Đại Chú vương triều cường viện, niệm chân, thực tế không có cách nào, ở thời điểm này vứt bỏ Ngự Tiên tông mà đi."

". . ."

Tô gia Tam lão lông mày nhíu chặt, hai mặt nhìn nhau.

Ai có thể biết, Tô gia khó khăn bồi dưỡng được đến thiên tài, kém chút vẫn lạc tại Đại Chú vương triều ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ trong tay;

Mà rõ ràng đã muốn tiếp nhận Tô gia tộc trưởng chi vị, dẫn đầu Tô gia một lần nữa quật khởi Tô Niệm Chân, đã dứt khoát kiên quyết nhìn về phía Ngự Tiên tông.

"Tần Hiểu Phong người này, chúng ta nghe nói qua."

"Người này đã từng lấy Cố Thần cảnh tu vi thất bại Lương lão ma âm mưu, đoạt lại Ngự Man tông; lại dẫn đầu Ngự Thần tông một đám Quan Thần cảnh cường giả cưỡng ép trấn áp Nam Uyển các nước thế lực khắp nơi, nhất thống Nam Uyển các nước, xây dựng Ngự Tiên tông; tại Nam Uyển vương thành có dốc hết sức chém giết mười ba vị Quan Thần cảnh cường giả chiến tích, hung danh hiển hách."

"Không nghĩ tới, Quan Thần cảnh tu vi, liền dám đối mặt Đại Chú vương triều ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, đồng thời còn có thể đem hắn chém giết. . ."

"Người này đích xác xứng đáng hữu dũng hữu mưu, thiên phú trác tuyệt."

"Đợi một thời gian, cũng tất thành một phương bá chủ chủ."

Nhưng

"Cần thời gian."

"Nếu như mù quáng mà điền vào Quỷ lĩnh phòng tuyến, ngăn cản tại 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam gót sắt xuống, mặc hắn mạnh hơn năng lực, cuối cùng bất quá thổi phồng bùn đất."

Tô gia Đại trưởng lão ngôn từ khẩn thiết.

Tô Niệm Chân hỏi lại: "Nhưng nếu như không có người để ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam, không có giống Ngự Thần tông, Ngự Tiên tông dạng này tông môn đứng ra, trên đời này, liền không có hậu phương, không có nơi an bình, Tô gia lại có thể trốn đến địa phương gì?"

Tô gia Tam lão, á khẩu không trả lời được..