Chương 459: Kim Thiềm cầu sen

Chương 459: Kim Thiềm cầu sen

"Đạo Tôn tiền bối."

Ngự Tiên tông chủ phong, tông chủ tu luyện trong động phủ, Tần Hiểu Phong nội tâm một mảnh yên tĩnh.

Từ khi đột phá đến Trúc Thần cảnh về sau, Tần Hiểu Phong hiện tại có thể dễ dàng chiếu cố đến phương viên 180 dặm, thần thức cảm giác bao trùm Tầm Tiên cốc, Nam Uyển vương thành, thậm chí đạt tới chỗ xa hơn, loại này khống chế một phương thiên địa cảm giác, để hắn mê say đắm chìm trong đó.

Sau đó, là phản phác quy chân yên tĩnh.

Trong nháy mắt, có thể cảm nhận được nhân gian rất nhiều khó khăn, có thể cảm nhận được muôn hình muôn vẻ nhân sinh, có thể thấy rõ ràng vô số nhân tính phức tạp cùng khó lường.

Tần Hiểu Phong chưa từng có một khắc, giống bây giờ như vậy rõ ràng, lòng dạ sắc bén.

Tần Hiểu Phong ở trong lòng đối với Đạo Tôn mở miệng:

"Ngự Tiên tông đã triệt để vững chắc, tiếp xuống, vãn bối chuẩn bị đem còn lại bảy mảnh Thụy Mộng Liên hoa toàn bộ dùng cho tu luyện, củng cố Trúc Thần cảnh tu vi, tận khả năng đem tu vi tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn."

"Có thể."

Đạo Tôn bên này, tại Tần Hiểu Phong thần hồn thức hải bên trong 'Đại công trình' đã làm xong.

Một tòa to lớn 《 Kinh Chập đại trận 》 triệt để hoàn thành.

Mỗi thời mỗi khắc, liên tục không ngừng có thiên địa linh lực hướng Tần Hiểu Phong trong thân thể tràn vào.

Có toà này 《 Kinh Chập đại trận 》 Tần Hiểu Phong không cần tiếp tục muốn khởi động 《 Dẫn Linh thuật 》 không cần vận dụng 《 Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận 》 vô luận đi đến nơi nào, đều có thể phạm vi lớn nhất hấp thu rộng lớn giữa thiên địa linh lực, chuyển hóa thành pháp lực, nước đầy từ tràn đắp lên tu vi.

Tần Hiểu Phong cũng đã thể nghiệm qua.

Chỉ cần một cái tâm niệm, liền có thể thôi động 《 Kinh Chập đại trận 》 để chính mình thay hình đổi dạng, đổi một bộ dung mạo, đồng thời đem tu vi của mình cảnh giới ngụy trang đến Quan Thần cảnh, thậm chí là Cố Thần cảnh.

Rất nhẹ!

Tần Hiểu Phong không kịp chờ đợi muốn đem Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa toàn bộ dùng xong, tận khả năng trở nên càng mạnh, sau đó thử một chút thực chiến hiệu quả.

"Chủ nhân."

"Thuộc hạ muốn xung kích Trúc Thần cảnh."

Kim Thiềm ngồi không yên, chủ động lên tiếng.

Tần Hiểu Phong sững sờ, sau đó nhịn không được cười khổ nói: "Ta biết ngươi nghĩ đột phá đến Trúc Thần cảnh, nhưng là hiện tại, ngươi chủ nhân trong tay của ta không có Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan."

"Ngươi cũng biết, ngươi là sẽ dẫn tới trời ghét chi lôi thiên tài địa bảo cấp yêu thú, không giống với Đại Hắc bọn chúng, ngươi xung kích Trúc Thần cảnh, mười phần nguy hiểm, cuối cùng lôi lân long trảo, dựa vào ngươi ve sầu thoát xác thiên phú thủ đoạn đã không cách nào ứng đối."

". . ."

Kim Thiềm khổ hề hề ngồi xổm ở trước mặt Tần Hiểu Phong, mười phần khó chịu.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đều đột phá.

Liền nó còn là Quan Thần cảnh, loại này đột nhiên theo đại ca biến thành tiểu đệ cảm giác, tự nhiên không dễ chịu.

Tần Hiểu Phong an ủi:

"Ngươi yên tâm, chờ ngươi chủ nhân ta tiêu hóa Thụy Mộng Liên hoa, đi đến Quỷ lĩnh, nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi mấy cái yêu thú nội đan đến, tranh thủ giúp ngươi gia tăng xung kích Trúc Thần cảnh cơ duyên."

". . ."

"Chủ nhân."

"Thuộc hạ muốn một mảnh Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa." Kim Thiềm đối với Thụy Mộng Liên hoa có rất mãnh liệt chấp nhất.

Đạo Tôn cười ha ha:

"Thụy Mộng Liên hoa cùng Kim Thiềm đích xác mười phần phù hợp, có khả năng trợ giúp cho nó xung kích Trúc Thần cảnh, đây là chuyện tốt, ngươi cho nó lưu một mảnh chính là."

Được

Tần Hiểu Phong nghe được nhãn tình sáng lên.

Nhưng phàm là đối với Kim Thiềm xung kích Trúc Thần cảnh có trợ giúp, hắn khẳng định đồng ý.

Dù cho để hắn nhường ra tất cả Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa, hắn cũng là nguyện ý.

"Muốn bao nhiêu?"

"Một mảnh thật đủ sao?"

Kim Thiềm hai mắt híp lại khe hở:

"Tốt nhất lời nói, có thể có ba mảnh Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa."

"Vậy được, liền cho ngươi lưu ba mảnh."

Tần Hiểu Phong vung tay lên, quyết định ra đến.

"Đa tạ chủ nhân!"

Kim Thiềm phấn khởi: "Có ba mảnh Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa, thuộc hạ chí ít có thể gia tăng ba thành cơ hội."

"Quay đầu lại cho ngươi chuẩn bị một viên Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan."

Tốt

"Ngươi trước chuẩn bị."

"Bản tông tu luyện."

Tần Hiểu Phong làm việc càng ngày càng lôi lệ phong hành, đợi Đạo Tôn, Kim Thiềm yên tĩnh lại, lập tức phục dụng một mảnh Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa, bắt đầu tu hành.

Thụy Mộng Liên hoa hấp thu trăm ngàn năm lâu thiên địa linh lực, tự thân bàng bạc thiên địa linh lực tinh thuần như thuốc, theo dị hương bao khỏa, thời gian tựa hồ trở nên hoảng hốt.

Tần Hiểu Phong nắm chặt thời gian, khoanh chân vận công!

Trải qua trước đó một lần về sau, Tần Hiểu Phong biết quá trình này là buồn tẻ, nhưng là cũng chứng kiến đến Thụy Mộng Liên hoa uy lực cùng thần hiệu.

Trầm xuống tâm, đàng hoàng tại dị thường tốc độ thời gian trôi qua bên trong vượt qua một ngày lại một ngày;

Tại cực hạn yên tĩnh cùng buồn tẻ bên trong, một lần một lần nhìn xem trong thức hải linh lực chuyển hóa.

Linh dịch hóa thành dòng suối;

Dòng suối chậm rãi nước lên thì thuyền lên;

Thức hải thổ nhưỡng chậm rãi cố hóa;

Trong thức hải các loại thực vật, cũng tại sinh cơ bừng bừng sinh trưởng.

Thức hải thương khung, ánh mặt trời vàng chói vẩy xuống, vạn vật sinh trưởng.

Cứng cáp thần hồn cổ thụ đã trở nên càng ngày càng thâm thúy thần bí, sinh cơ bừng bừng bảo hộ một phương thiên địa, cho chúng nó che gió che mưa.

Theo thời gian trôi qua. . .

Trong thức hải, dòng sông đại địa ngưng kết.

Một tòa rất có điểm Lưỡng Nghi bát quái trận khí thế 《 Kinh Chập đại trận 》 chậm rãi rõ ràng cố hóa, sau đó lại bị vạn vật che giấu, mất đi nguyên lai dấu vết.

Trong thức hải, tựa hồ đã tự thành một giới!

Đại khái đi qua hơn nửa năm thời gian. . .

Trong thức hải, xanh um tươi tốt bụi cỏ mở ra muôn hồng nghìn tía các loại đóa hoa, nhìn qua nhiều một chút sắc thái, cũng làm cho cái thế giới này càng thêm sinh động.

Đạo Tôn lưng tựa thần hồn đại thụ, vuốt râu tĩnh tọa, thỉnh thoảng nhìn một chút cái này không ngừng biến hóa thế giới, mặt mày bên trong mang vui mừng hồi ức nụ cười.

Lại qua mấy tháng. . .

Một trận luồng gió mát thổi qua.

Đạo Tôn đột nhiên ngửa mặt.

Thần hồn cổ thụ không biết lúc nào, cũng mở ra rất nhiều cánh hoa, màu trắng phấn nộn tiểu hoa, lít nha lít nhít tô điểm tại um tùm trên tán cây. . .

Lại qua một tháng.

Đại lượng đóa hoa nở bắt đầu vẩy xuống cánh hoa hạt mưa, toàn bộ thần hồn thức hải không gian, một mảnh duy mỹ.

Đóa hoa vẩy xuống tại thức hải thổ nhưỡng phía trên, rơi tại trong khe nước đi theo du đãng đến thức hải các nơi.

Trong nháy mắt.

Thần hồn cổ thụ rễ cây tựa hồ vừa tỉnh lại, lại bắt đầu chậm rãi hướng mặt ngoài mở rộng.

Ù ù. . .

Theo cánh hoa mưa phiêu lạc đến càng ngày càng xa địa phương, thần hồn cổ thụ phân tích hướng bốn phương tám hướng bắt đầu kéo dài, tiếp tục một đoạn thời gian.

Toàn bộ 《 Kinh Chập đại trận 》 tựa hồ đi theo cùng một chỗ mở rộng.

Tần Hiểu Phong thân thể khẽ chấn động.

Sau đó lộ ra nụ cười.

Cuối cùng từ Trúc Thần cảnh một tầng, đột phá đến Trúc Thần cảnh hai tầng!

Tốn trọn vẹn thời gian một năm.

Tần Hiểu Phong mở ra hai mắt, thần thức cảm giác theo nguyên lai 180 dặm, đột tiến đến hai trăm dặm địa.

Thống khoái!

Tần Hiểu Phong đi ra động phủ.

Ánh mắt trở nên càng thâm thúy hơn, tựa hồ kinh lịch rất nhiều gió sương tháng năm tẩy lễ;

Nhưng là ngoại giới vẻn vẹn chỉ là đi qua một ngày.

Hết thảy như trước.

Tần Hiểu Phong tại tu luyện bên ngoài động phủ đứng bình tĩnh một hồi, lộ ra cảm xúc nụ cười, sau đó liền lại lần nữa đi trở về động phủ, bắt đầu một lần nữa bế quan.

Lần này bế quan, Tần Hiểu Phong đợi đủ hai ngày hai đêm.

Thời gian sử dụng hai ngày hai đêm, mới nghênh đón trận thứ hai cánh hoa mưa, thần hồn thức hải lại đột phá tiếp, Tần Hiểu Phong tu vi theo Trúc Thần cảnh hai tầng đột phá đến Trúc Thần cảnh ba tầng.

Còn lại bốn mảnh Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa. . ..