Chương 460: Trúc Thần cảnh chú pháp

Chương 460: Trúc Thần cảnh chú pháp

Từ khi tu vi đột nhiên tăng mạnh đến Trúc Thần cảnh ba tầng, Tần Hiểu Phong liền không có lại tiếp tục, ngược lại bắt đầu thử nghiệm tu luyện Trúc Thần cảnh lôi pháp.

"Trước mắt ngươi nắm giữ Trúc Thần cảnh thủ đoạn là 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 cùng 《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú 》 cái trước là công kích thuật pháp, cái sau là phòng ngự thuật pháp."

"Nguyên bản có cái này hai môn thuật pháp, đủ để tại Trúc Thần cảnh đứng vững gót chân, nhưng là ngươi như là đã đến Trúc Thần cảnh, liền không thể lại lấy đứng vững gót chân tới yêu cầu chính mình, 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 dù sao chỉ là phụ trợ thủ đoạn công kích, bản tôn bên này, chuẩn bị cho ngươi một môn 《 Lôi Thần chú 》."

Đạo Tôn không có khe hở dính liền truyền thụ một môn thuật pháp thủ đoạn, giao cho Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong tiêu hóa Đạo Tôn truyền đến thuật pháp bí tịch, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Đạo Tôn tiền bối, làm sao, Trúc Thần cảnh thủ đoạn, hiện tại đều là lấy chú thuật làm chủ?"

"Trúc Thần cảnh thủ đoạn, cần dẫn động càng nhiều thiên địa linh lực, bộc phát ra càng mạnh uy năng, đã không thể vẻn vẹn dựa vào linh lực cùng pháp lực cộng minh, càng cần hơn dựa vào thủ pháp cùng chú thuật. . . Đến Binh Thần cảnh, có thể sẽ cần dùng đến kết ấn, đến cường hóa thiên địa linh lực cộng minh, mới có thể bộc phát ra uy lực mạnh hơn!"

Đạo Tôn đối với Tần Hiểu Phong hiếu kì cũng không cảm thấy kinh ngạc, cẩn thận giải thích nói:

"Ngươi thử trước một chút."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Kỳ thật, Trúc Thần cảnh thuật pháp, trừ 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 không cần vận dụng chú thuật thủ đoạn, 《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú 》 cũng cần chính mình trước thời hạn vận dụng phù chú thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong bắn người mà động, người như du long, xông ra động phủ, phá vỡ tầng mây, đi tới thiên khung phía dưới trên biển mây, tay áo phần phật, lơ lửng ngự không.

"Tông chủ."

Vừa mới đến Ngự Tiên tông trên trời cao, liền có người từ phía dưới đuổi theo.

Đến chính là phó tông chủ Tô Niệm Chân.

Một bộ màu trắng váy sam như tuyết như tiên, tuyệt mỹ khuôn mặt dưới ánh mặt trời, quanh thân tựa hồ vờn quanh một tầng màu vàng vầng sáng, nhiều hơn mấy phần ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh khí chất.

Tần Hiểu Phong chầm chậm quay người, chắp hai tay sau lưng, lộ ra vẻ tươi cười:

"Tô cô nương."

"Chúc mừng tông chủ, xem ra Thụy Mộng Liên hoa quả nhiên thần hiệu, tông chủ nhanh như vậy liền ổn định tu vi, đột phá đến Trúc Thần cảnh ba tầng, thật sự là thật đáng mừng."

"Cái này cỡ nào tạ Đại Chú vương triều cái kia ba vị."

"Tông chủ ngươi yên tâm, ta không cùng ngươi thu hồi Thụy Mộng Liên hoa ý tứ, lần này tới, là cùng ngươi bẩm báo ta Tô gia gia nhập Ngự Tiên tông tình hình cụ thể và tỉ mỉ."

"Tô phó tông chủ ngươi nói."

Nếu là công sự, Tần Hiểu Phong tự nhiên là muốn dùng tông môn chức vụ xưng hô Tô Niệm Chân.

Tô Niệm Chân bất đắc dĩ lắc đầu:

Tần Hiểu Phong cái gì cũng tốt, chính là nhìn xem có chút cứng nhắc.

"Ta đã cùng trong tộc ba vị trưởng bối giao phó cho hết thảy, cũng đã thuyết phục bọn hắn gia nhập Ngự Tiên tông, vì Ngự Tiên tông xuất lực, nhưng là trưởng lão ý tứ là, Tô gia có thể gia nhập Ngự Tiên tông, nhưng là Ngự Tiên tông không được can thiệp Tô gia nội bộ sự vụ."

Tô Niệm Chân nói ra Tô gia Tam lão điều kiện.

"Có thể."

Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Tô Niệm Chân sững sờ:

"Tông chủ đáp ứng thống khoái như vậy, chẳng lẽ liền thật đối với ta Tô gia yên tâm như vậy?"

"Lôi kéo Tô gia, bất quá là vì ổn Tô phó tông chủ tâm của ngươi, để ngươi tại Ngự Tiên tông càng có lòng cảm mến, ta coi trọng, vẻn vẹn chỉ là ngươi Tô Niệm Chân bản nhân, mà không phải Tô gia."

Tần Hiểu Phong trả lời rất là dứt khoát, nói:

"Tô gia lo lắng đơn giản là chính mình Tô gia những cái kia thượng cổ bí mật, lo lắng bị Ngự Tiên tông ngấp nghé cùng đánh cắp, nhưng là ngươi yên tâm, bản tông, đối với những vật này không có hứng thú, bản tông có bí mật của mình, cũng có chính mình nội tình cùng tự tin. . ."

". . ."

Tô Niệm Chân mắt lộ ra vẻ suy tư, chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Tông chủ nói không sai, ngươi đã có thể tiếp được hoàn chỉnh trời ghét chi lôi, tại trời ghét chi lôi bên trong toàn thân trở ra, nói rõ, trong tay ngươi nắm giữ bí mật, nhất định so ta Tô gia càng mạnh, càng thêm toàn diện, ta Tô gia trưởng bối lo lắng. . . Dư thừa."

Tô Niệm Chân rất nhanh rõ ràng đến hết thảy.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, đối với Tô Niệm Chân nói:

"Tô gia điều kiện, bản tông toàn bộ đáp ứng, ngươi có thể chuyển cáo Tô gia Tam lão, Ngự Tiên tông không có tham gia Tô gia gia tộc sự vụ ý tứ, không riêng ta Ngự Tiên tông, Ngự Thần tông, cũng sẽ không can thiệp ảnh hưởng Tô gia, nhưng là, bản tông hoan nghênh Tô gia gia nhập, cùng chúng ta hết thảy củng cố Quỷ lĩnh phòng tuyến, cùng chống chọi với 100,000 yêu thú tộc đàn, vì nhân tộc mưu phúc chỉ."

"Niệm chân nhất định chuyển cáo."

Tô Niệm Chân nói xong, lời nói xoay chuyển, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tông chủ tu luyện hoàn tất, đến chỗ này, thế nhưng là chuẩn bị tu luyện Trúc Thần cảnh thuật pháp?"

"Không sai."

Tần Hiểu Phong cũng không che giấu, gật đầu nói:

"Tu vi mặc dù đã đi lên, nhưng là chỉ có nắm giữ toàn diện Trúc Thần cảnh thuật pháp thủ đoạn, mới tính chân chính Trúc Thần cảnh tu sĩ, phó tông chủ, nhưng có hứng thú, chỉ điểm một hai?"

"Chỉ điểm không dám nhận, nhưng tông chủ nếu là cần bồi luyện, niệm chân nguyện ý thử một lần."

Tô Niệm Chân cười nói:

"Niệm phân biệt bản sự không có, nhưng dù sao cũng là Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, trước mắt đã nắm giữ 《 Trọng Thủy Lao Tỏa chú 》 《 Băng Liệt chú 》 hai môn thuật pháp" có thể công có thể thủ.

Tốt

Tần Hiểu Phong cũng không lo lắng thuật pháp để lộ bí mật, vui vẻ đáp ứng: "Ngươi làm phiền phó tông chủ hỗ trợ bồi luyện, cho bản tông làm một lần bia ngắm. . ."

"Tới đi!"

Tô Niệm Chân đang nghĩ tự mình cùng Tần Hiểu Phong luận bàn một chút, lãnh giáo một chút so với mình còn lợi hại hơn Trúc Thần cảnh thiên tài thuật pháp thực lực.

Nhưng mà.

Một màn kế tiếp, để Tô Niệm Chân chân chính nhận thức đến, cái gì gọi là thiên tài chân chính.

Tần Hiểu Phong đưa tay tại không trung vẽ phù chú đường vân.

Ngón tay khẽ động, kinh lôi trận trận.

Tô Niệm Chân mắt lộ ra kinh sợ.

Rõ ràng tất cả mọi người là kẻ hòa hợp thể chất, nhưng Tần Hiểu Phong thi triển thuật pháp động tĩnh cùng uy thế, cho người ta cảm giác tựa hồ là hoàn toàn bao trùm đến trên mình.

Tần Hiểu Phong là lần đầu tiên thử nghiệm 《 Lôi Thần chú 》 nhất bút nhất hoạ mười phần dụng tâm.

Tô Niệm Chân là người từng trải, rất rõ ràng đối phương trịnh trọng như vậy việc thi pháp, tất nhiên là lần thứ nhất tu luyện. . .

Nàng lần thứ nhất thi pháp, cũng là như thế chuyên chú cùng nghiêm túc, pháp lực tiêu hao rất lớn, nhưng là mỗi một cái động tác, đều tựa hồ cần điều động toàn thân tinh khí thần, dẫn động thiên địa linh lực, đến mức thân thể run nhè nhẹ, tựa hồ mỗi một bút đều cần nhấc động vạn cân chi lực.

Thi pháp xem ra hời hợt, kỳ thật phi thường vất vả.

Tần Hiểu Phong động tác, lại như thật rất nhẹ nhàng.

Tô Niệm Chân đột nhiên nghĩ đến một việc.

Tần Hiểu Phong đang đối chiến Đại Chú vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ thời điểm, đã từng thể hiện ra không tầm thường rèn thể năng lực, Quan Thần cảnh tu sĩ cường độ thân thể, vượt qua Trúc Thần cảnh tu sĩ. . .

Mang cái nghi vấn này, Tô Niệm Chân một mực chờ đến Tần Hiểu Phong hoàn thành một cái hoàn chỉnh phù chú.

Lôi Thần chú nguyền rủa thành một khắc, sấm sét giữa trời quang, phía sau mây đen giăng kín, ngàn vạn lôi đình lít nha lít nhít tụ tập tới, tụ tại Tần Hiểu Phong giữa ngón tay, cho người ta dị thường hung hiểm cảm giác.

Làm bồi luyện Tô Niệm Chân, nhìn thấy Tần Hiểu Phong nhìn tới, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, vội vàng nhanh chóng khắc hoạ Trọng Thủy Lao Tỏa chú, từng đạo ngưng đọng như thực chất nước nặng dòng nước, đi ngang qua xen lẫn, phong tỏa quanh thân, bộc phát ra mãnh liệt thuỷ triều uy thế, bành trướng kịch liệt, trận địa sẵn sàng.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.