Chương 461: Nghĩ hay lắm, có chút mạnh

Chương 461: Nghĩ hay lắm, có chút mạnh

Lôi Thần chú, Trúc Thần cảnh thuật pháp.

Một kích này uy lực, Tần Hiểu Phong chính mình cũng không dò rõ.

Nhưng hắn biết, chính mình một kích này, tuyệt đối là dung hợp cảnh giới viên mãn 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 uy năng, để thuật pháp uy lực tăng lên gấp đôi.

Mà lại. . .

Giữa ngón tay một điểm lực lượng, tích súc ngàn vạn lôi đình, nhìn như nguy hiểm, thực tế, không có chút nào an toàn.

Tô Niệm Chân cho dù là có Trúc Thần cảnh thuật pháp hộ thân, nhưng cũng không an toàn.

Trực giác nói cho hắn, một kích này uy lực viễn siêu 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 có thể phá đối phương 《 Trọng Thủy Lao Tỏa chú 》. . .

Tô Niệm Chân mười phần cẩn thận, nhìn ra Tần Hiểu Phong đáy mắt một chút do dự, đồng thời cũng cảm thấy được, chính mình thuật pháp có chút suy nhược, vội vàng lại tế ra một viên bông tuyết hạt châu, ẩn mà không phát.

Đây là lúc trước đối phó Đại Chú vương triều ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ bông tuyết giới sen, có cường đại hộ thân chi năng.

Tần Hiểu Phong lúc này mới yên tâm.

Đi

Thuật pháp dẫn động.

Lôi Thần chú hóa thành một đạo lôi quang trực tiếp đánh vào Tô Niệm Chân Trọng Thủy Lao Tỏa chú bên trên, đánh cho lồng giam vỡ vụn, bọt nước văng khắp nơi. . .

Lôi Thần chú quả nhiên uy lực to lớn, dư uy chỉ giảm bớt khoảng ba phần mười, sau đó liền rơi xuống nhanh chóng triển khai bông tuyết giới sen phía trên!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Bông tuyết giới sen hung hăng ảm đạm, hoa sen cánh hoa nhao nhao thu nạp, kém chút liền bị đánh lệch ra ngoài.

Tô Niệm Chân mắt lộ ra vẻ chấn động.

"Thật mạnh!"

Tần Hiểu Phong rõ ràng chỉ là lần thứ nhất triển khai phép thuật này, tựa hồ liền đã bộc phát ra thuật này toàn bộ uy năng. . .

Có thể để nàng tuyệt đối không ngờ rằng, cùng là kẻ hòa hợp thể chất, dùng chính mình phù hợp nhất thuật pháp chống lại, chính mình vậy mà phía trước bị nghiền ép.

Không thể tưởng tượng nổi!

Lôi pháp uy lực mặc dù cường công thủy pháp.

Nhưng là thủy pháp năng lực phòng ngự, tuyệt đối không kém!

Lúc trước nàng có thể dựa vào thực lực bản thân cùng ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ quần nhau, chống lại nhiều ngày, đủ thấy thủy pháp lực lượng không kém.

Đại Chú vương triều ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ chú pháp, đều rất khó một hơi đột phá phòng ngự của mình, kết quả hiện tại kém chút bị Tần Hiểu Phong một kích phá hủy.

Tô Niệm Chân trong lòng rung động, lần thứ nhất sinh ra thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân cảm xúc.

Tần Hiểu Phong đối với chính mình một kích này hiệu quả rất là hài lòng, nhẹ gật đầu:

Không sai.

Không hổ là 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》.

Một kích này, so phổ thông Trúc Thần cảnh tu sĩ thuật pháp mạnh hơn rất nhiều.

Cũng so 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 mạnh hơn rất nhiều, chí ít là ba đạo 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 phá hư tổng cộng.

Phối hợp 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 hẳn là có thể nháy mắt phá Tô Niệm Chân phòng ngự.

"Không biết có thể hay không đem 《 Lôi Thần chú 》 phong ấn đến bên trong Lôi Bạng châu?"

Ý nghĩ này mới vừa từ trong đầu sinh ra, lập tức bị Đạo Tôn vô tình đánh nát:

"Ngươi nằm mơ."

Đạo Tôn cho hắn tưới nước lạnh nói:

"Lôi Bạng châu chỉ là theo Cố Thần cảnh yêu thú thể nội được đến bảo vật luyện chế mà thành một kiện đỉnh cấp pháp khí, phong ấn một đạo Quan Thần cảnh lôi pháp, đã là cực hạn của nó, ngươi thế mà còn muốn phong ấn Trúc Thần cảnh lôi pháp? Ngươi tin hay không ngươi thuật pháp có thể trực tiếp đem Lôi Bạng châu phá hủy?"

". . ."

Tần Hiểu Phong chê cười bỏ đi thử nghiệm suy nghĩ.

Kỳ thật trong lòng hắn, cũng cảm thấy cái này có chút quá làm khó Lôi Bạng châu.

Đáng tiếc!

Tần Hiểu Phong ám cảm giác tiếc nuối.

Lôi Bạng châu cho tới nay đều là trong tay mình phi thường cường thế một kiện bảo vật, nếu như có thể phong ấn Trúc Thần cảnh lôi pháp, chính mình như hổ thêm cánh, lập tức liền có thể trấn áp Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ.

Nhưng, Lôi Bạng châu dù sao có cực hạn của mình, không có khả năng vượt hai cái đại cảnh giới phong ấn Trúc Thần cảnh chú pháp.

"Bất quá."

"Ngươi vẫn là có thể phong ấn Quan Thần cảnh lôi pháp, làm ngươi một đạo đòn sát thủ, ở lúc mấu chốt lấy ra, cũng có thể cho địch nhân của ngươi tạo thành một chút áp lực."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Lúc này, Tô Niệm Chân đã tới gần:

"Tần tông chủ."

"Ngươi lôi pháp, có chút không bình thường, mạnh đến mức quá mức."

"Đây chính là ngươi vượt qua nói chung kháng Trúc Thần cảnh bí mật một trong đi."

Tô Niệm Chân rất là thông minh.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói: "Người, dù sao cũng phải phải có một chút át chủ bài, nếu không nào dám lỗ mãng nhúng tay các ngươi bốn vị Trúc Thần cảnh giữa các tu sĩ ân oán?"

"Ta muốn thử xem tông chủ ngươi Lôi thuộc tính phòng ngự chú pháp, chính là ngươi tại độ kiếp thời điểm, hiện ra Lôi thuộc tính nguyền rủa thuẫn, chắc hẳn Trúc Thần cảnh về sau, cái này một phòng ngự thuật pháp lực phá hoại cũng sẽ trở nên càng mạnh."

Tô Niệm Chân nghĩ nhìn lại một chút Tần Hiểu Phong phòng ngự thủ đoạn.

Tốt

Tần Hiểu Phong miệng đầy đáp ứng.

《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú 》 hắn dùng số lần nhiều, đã sớm thuần thục nắm giữ, nhất bút nhất hoạ, tại ngắn ngủi hai cái hô hấp bên trong liền hoàn thành chú pháp khắc hoạ, dẫn động thiên địa linh lực, chú pháp tiến vào thân thể.

"Tới đi."

Tần Hiểu Phong tràn đầy tự tin.

Tô Niệm Chân kéo về phía sau mở khoảng cách.

Rời khỏi trăm trượng về sau, đưa tay khắc hoạ chú văn, nhưng cùng lôi chú khác biệt chính là, nàng chú văn rất là ẩn nấp, dung nhập hư không, sau lưng đột nhiên xuất hiện đại lượng lơ lửng giọt mưa, mỗi một hạt giọt mưa cấp tốc đóng băng thành băng, sau đó khủng bố uy áp giáng lâm, tất cả bông tuyết xuất hiện vết nứt.

Răng rắc, răng rắc!

Bông tuyết tại nứt ra, nhưng cùng lúc cũng đang khuếch đại.

Trúc Thần cảnh thuật pháp uy áp chi thế tiếp tục bành trướng.

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Theo thời gian trôi qua, hắn cảm nhận được rõ ràng, một phương thiên địa ở giữa tiếp nhận áp lực đang không ngừng tăng lên.

Theo Trúc Thần cảnh sơ kỳ một cái uy áp, nhanh chóng bành trướng đến Trúc Thần cảnh trung kỳ, đồng thời không có đình chỉ, tiếp tục giương lên, để hắn theo bình tĩnh bình tĩnh, cấp tốc chuyển thành ngưng trọng, sau đó là. . . Kinh dị nghiêm nghị.

Rất mạnh!

Một kích này uy lực, 《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú 》 chưa hẳn chống đỡ được!

Lúc này, Tô Niệm Chân hơi có chút thở hổn hển thanh âm ở bên tai vang lên, nhắc nhở:

"Tần tông chủ, một kích này, uy lực cực lớn, ngươi dùng tốt nhất độ kiếp tâm tính đến đối mặt, nếu không, thế nhưng là sẽ thụ thương."

Tô Niệm Chân một kích này uy lực tuyệt đối không có khả năng đạt tới Binh Thần cảnh cấp độ, nhưng dù là như thế, nếu như không chăm chú đối đãi, đích thật là có khả năng sẽ thụ thương.

Tần Hiểu Phong không do dự, tế ra Trúc Thần cảnh pháp bảo phất trần.

3,000 màu trắng tơ phất trần, quấn quanh thành màu trắng kén tằm, bảo vệ toàn thân.

Tô Niệm Chân rốt cục dẫn phát 《 Băng Liệt chú 》.

Oanh

Toàn bộ không gian, tựa hồ đột nhiên đổ sụp.

Đại lượng lít nha lít nhít băng phong cắt không gian.

Nguyền rủa thuẫn hiển hiện, như thiểm điện chặn đường từng đạo xé rách hư không phong mang.

Nguyền rủa thuẫn tia sáng không ngừng ảm đạm.

Nhưng là. . .

Băng Liệt chú công kích tần lần quá cao.

Nháy mắt hơn mười đạo phong mang cắt tới, nguyền rủa thuẫn nháy mắt bị đánh nát.

Tần Hiểu Phong biến sắc.

Thật hung!

Cái này Tô gia, quả nhiên có chút thủ đoạn.

Thừa dịp tơ phất trần ngưng kết màu trắng kén tằm tiếp tục ngăn cản đối phương xâm lấn, Tần Hiểu Phong liên tục không ngừng tế ra Lang Gia Hàm Lôi kiếm, liên tiếp xuyên thủng mấy đạo phong mang.

Đạo này thuật pháp uy năng rốt cục triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Xùy

Một đạo phong mang cắt qua cánh tay của mình, vậy mà mở ra vân long giáp, mở ra da thịt, theo trên người hắn lôi ra từng đạo vết thương.

Còn tốt Tần Hiểu Phong nhục thân đã rèn đúc đến như là đỉnh cấp pháp khí, đã có thể tiếp nhận loại trình độ này phá hư, nếu không, khả năng hạ tràng thảm hại hơn.

Tần Hiểu Phong mồ hôi đầm đìa.

Trái lại Tô Niệm Chân. . .

Sắc mặt tái nhợt, thở hồng hộc.

Một kích này, đối với nàng mà nói cần tiếp nhận không nhỏ phản phệ, trả giá lượng lớn pháp lực.

". . ."

"Nha đầu này."

"Thật sự là có thật tốt mạnh."

Đạo Tôn tại trong thức hải đánh giá, sau đó thì sao lẩm bẩm nói: "Tô gia a. . .".