Chương 462: Muốn bắc thượng

Chương 462: Muốn bắc thượng

Tô Niệm Chân, đích xác mười phần mạnh hơn.

Rõ ràng chính mình tiên thiên tư chất càng mạnh, cũng có càng nhiều gia tộc tài nguyên cung phụng, vừa rồi đi đến giờ này ngày này, kết quả ở trước mặt Tần Hiểu Phong tựa hồ bị dễ như trở bàn tay bị hạ thấp xuống.

Từ nhỏ đến lớn đều hiểu chính mình thiên phú tư chất ưu thế nàng, tự nhiên rất khó từ loại này tâm tính trung lập tức tránh ra, cứ việc đối Tần Hiểu Phong cũng rất chịu phục, nhưng như cũ sẽ nhịn không được nghĩ tại thuật pháp phương diện biểu hiện ra năng lực của mình, để Tần Hiểu Phong nhìn thấy năng lực của mình.

Cho nên, tại 《 Trọng Thủy Lao Tỏa chú 》 bị tuỳ tiện phá vỡ về sau, nàng không kịp chờ đợi vận dụng 《 Băng Liệt chú 》 cái này có thể hao phí lượng lớn pháp lực súc thế chú thuật, vì chính mình chứng minh.

Mặc dù đem thuật pháp này lực phá hoại theo nhiều cái Trúc Thần cảnh sơ kỳ, tăng lên tới nhiều cái Trúc Thần cảnh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong cấp độ, cơ hồ đắp lên đến có thể so sánh Binh Thần cảnh lực phá hoại, nhưng. . .

Nàng cũng vì này trả giá cấp số nhân pháp lực tiêu hao, một thân pháp lực hao tổn mất một phần ba.

Bình thường luận bàn bồi luyện, nào có dạng này chơi?

Hết lần này tới lần khác Tô Niệm Chân cứ làm như vậy.

Cho nên Đạo Tôn nói nàng trẻ tuổi, lòng háo thắng mạnh.

Tần Hiểu Phong cũng là dở khóc dở cười, nhìn xem Tô Niệm Chân, yên lặng đem đã xuất hiện hơn mười đạo chỗ thủng quần áo thu hồi, đổi một bộ tông môn mới trang phục, đối với Tô Niệm Chân nói:

"Chú pháp đích xác rất mạnh, nhưng là tại trong khi thực chiến không thực dụng."

"Ta biết."

Tô Niệm Chân cố gắng khôi phục pháp lực, nhưng là lại phi thường mạnh miệng, khẽ nói: "Phổ thông Trúc Thần cảnh tu sĩ đương nhiên không thể dùng, nhưng ta là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất cùng Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, song thiên phú tư chất tu sĩ, ta khôi phục thiên địa linh lực tốc độ rất nhanh, so với bình thường thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất phải nhanh chí ít ba thành!"

". . ."

Tần Hiểu Phong lần này có chút ngồi không yên.

"Làm sao lại như vậy?"

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Là dạng này."

"Mỗi một loại khác biệt thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, đều có hắn khác biệt ưu thế."

Đạo Tôn thanh âm xa xăm thâm trầm, mang nhàn nhạt hồi ức quá khứ giọng điệu, nói: "Tỉ như ngươi Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, nặng tốc độ, nặng phá hư, cường cường liên hợp, thuật pháp uy năng, là cái khác thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất không cách nào so sánh."

"Thổ thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, phòng ngự của nó, tại mặt đất, là rất khó bị công phá, nhất là cùng giai, gần như không có khả năng công phá. . . Cho dù là đối mặt càng cường đại cảnh giới địch nhân, cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian."

"Phong thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, tốc độ của nó, cảm giác của nó năng lực, không người có thể so sánh, cùng giai thân pháp tốc độ, tại loại thiên phú này trước mặt, sẽ bị trêu đùa đến chết."

"Còn có chính là tương đối phổ biến Kim thuộc tính, Mộc thuộc tính, Hỏa thuộc tính. . . Theo thứ tự là Kim thuộc tính nhưng cường hóa vũ khí, cường hóa thân thể, cứng cỏi, phá giáp, lợi cho cận chiến; Mộc thuộc tính cứng cỏi tự lành năng lực rất mạnh, mà lại, tại núi rừng địa hình có rất mạnh ẩn nấp năng lực; Hỏa thuộc tính đặc điểm là phá hư, sát thương, uy hiếp cùng nhiệt độ cao. . ."

"Đến nỗi Tô Niệm Chân tiểu nha đầu này, Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, trời sinh có được rất cường đại tự lành cùng năng lực khôi phục, mà lại, Thủy thuộc tính đối với cảm giác các loại sinh linh, linh dược, thiên tài địa bảo, cũng có độc đáo ưu thế."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Đạo Tôn ý của tiền bối là, trên đời này, còn có rất rất nhiều thuộc tính khác nhau kẻ hòa hợp thể chất, bọn hắn đều có thiên phú dị bẩm.

Tô Niệm Chân không biết Tần Hiểu Phong tại cùng trong thức hải đạo thống chi chủ nói chuyện, chỉ cho là Tần Hiểu Phong rung động với mình ngôn ngữ cùng năng lực, đã chủ động giải thích:

"Ta Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, bản thân cũng có thừa nhanh khôi phục cùng chữa thương năng lực, mặt khác, năng lực nhận biết cũng có tăng cường, cho nên phối hợp thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, kỳ thật đưa đến một cái tăng thêm một bước hiệu quả."

Tần Hiểu Phong rõ ràng.

Thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất bản thân liền đã có tăng lên trên diện rộng thiên địa linh lực khôi phục thiên phú dị bẩm, Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất tiếp tục tại nguyên lai trên cơ sở, lại đề thăng một cái biên độ, cũng không phải năng lực khôi phục kinh người?

"Cho nên."

"Ngươi chính là dựa vào song thiên phú thể chất, tại Vạn Trạch sơn cùng Đại Chú vương triều ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ du đấu mấy ngày mấy đêm?"

Đúng

"Nếu không phải Đại Chú vương triều truy tung năng lực thực tế đến, bản cô nương không có cách nào đem bọn hắn triệt để hất ra, hừ! Bản cô nương có thể đem ba người này hết thảy lưu tại Vạn Trạch sơn."

Tô Niệm Chân đích xác có năng lực như thế.

Lúc trước vừa tấn cấp Trúc Thần cảnh không lâu, thuật pháp cùng nội tình đều không đủ lấy cùng ba người chống lại. . .

Nhưng phàm là thiếu một người, hoặc là thực lực lại củng cố một chút, thật sự là mặt khác một phen cảnh tượng.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Có thời gian không?"

"Đi với ta một chuyến Quỷ lĩnh."

Tần Hiểu Phong đối với Tô Niệm Chân phát ra mời.

Cái sau đầu tiên là sững sờ, sau đó như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi là muốn vào Quỷ lĩnh đi gặp một hồi những yêu thú kia, còn là muốn đi Ngũ Dương tông di chỉ, gặp một lần cái kia ngươi không có xử lý Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma?"

"Lương lão ma tránh tại Ngũ Dương tông trong di chỉ không chịu đi ra lời nói, cho dù hai người chúng ta đi vào chung, cũng chưa chắc làm gì được hắn, liền lãng phí thời gian này."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói:

"Ta dự định tiến vào Quỷ lĩnh, tìm điểm yêu thú nội đan trở về."

Hắn mục đích minh xác, trước muốn giúp Kim Thiềm đột phá đến Trúc Thần cảnh, lại một kiện tâm sự, đồng thời, cũng để cho mình được đến một lớn Trúc Thần cảnh trợ lực.

Kim Thiềm năng lực, kỳ thật đối với hắn mà nói, liền tương đương với Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, để chính mình gia tăng một đạo thiên phú thủ đoạn. . .

Quá có cần thiết!

Mặt khác.

Quỷ lĩnh bên kia quá yên tĩnh, hắn không quá yên tâm.

Lưu lại tại Đại Càn vương triều cảnh nội nhân mã cũng đã chết được bảy tám phần, là một mảnh cực kỳ bi thảm Địa ngục tràng cảnh.

Hắn không muốn chờ đến 100,000 yêu thú tộc đàn chính thức xuôi nam tiến công Quỷ lĩnh, tiến công Ngự Thần tông địa giới.

Đạo Tôn năm đó hành vi mới là chính xác chỉ đạo.

Chủ động giết đi qua. . .

Đem tại địch nhân địa bàn chém giết, tốt qua đem chiến tranh dẫn tới hậu phương, sinh linh đồ thán.

Hắn không nghĩ Ngự Thần tông đồ thán.

Cho nên biện pháp tốt nhất là chủ động xuất kích.

Hắn mặc dù không có năng lực cùng Đạo Tôn tiền bối, cầm kiếm xung phong mười vạn dặm, trấn 100,000 yêu thú tộc đàn tại hoang vu băng nguyên, nhưng là chí ít có thể làm hậu phương tranh thủ một chút thời gian.

Tô Niệm Chân nhìn ra Tần Hiểu Phong suy nghĩ trong lòng, không do dự, ánh mắt kiên định gật gật đầu, đáp ứng:

Tốt

"Vừa vặn, đột phá đến Trúc Thần cảnh về sau, ta cũng thiếu khuyết kinh nghiệm thực chiến, liền cùng tông chủ ngươi bắc thượng, kiến thức một chút cái gọi là Trúc Thần cảnh yêu thú, nhìn xem nhân tộc cấm địa Quỷ lĩnh, đến tột cùng là cái gì phong quang."

"Kia liền quyết định như thế."

Ừm

"Lúc nào xuất phát?"

Tô Niệm Chân kích động.

Tần Hiểu Phong vốn là muốn đợi Bùi Lãnh Tùng bên kia chế tạo lần nữa ra hoàn chỉnh pháp khí phi kiếm khởi hành, nhưng là chín chín tám mươi mốt chuôi pháp khí phi kiếm, rèn đúc cần lãng phí không ít thời gian.

"Ba ngày sau."

"Cho ta ba ngày thời gian thuần thục chú pháp, chúng ta ba ngày sau, khởi hành bắc thượng.".