Chương 463: Uế Thổ tinh

Chương 463: Uế Thổ tinh

"Đạo Tôn tiền bối, ngài đối với Tô gia, có ấn tượng?"

Tô Niệm Chân rời đi về sau, Tần Hiểu Phong nhịn không được hỏi Đạo Tôn.

Đạo Tôn mắt lộ ra hồi tưởng chi sắc, nhẹ gật đầu:

"Tại trước đó đi theo ta dưới trướng bên trong, đích xác có một vị đến từ Tô gia tu sĩ, Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, Xa Thần cảnh tu vi, đã từng cùng ta dục huyết phấn chiến, hắn cũng có biểu hiện ra qua bọn hắn Tô gia độc môn 《 Băng Liệt chú 》 đây là rất cường đại một môn chú thuật. . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kính ngưỡng chi sắc.

Tô gia Tam lão mặc dù rất bảo thủ, rất điệu thấp, tùy thời mà động, nhưng là Tô gia dù sao cũng đi ra một vị đạo thống cường giả, cái này liền rất đáng được khâm phục.

Tô gia Tam lão chí ít bảo vệ Tô gia một mạch, để Tô gia thiên tài có cơ hội lại xuất hiện ở trước mặt người đời.

"Nếu có thể, giúp bản tôn chiếu cố một chút Tô gia, đừng để cái này một chi xuống dốc."

Đạo Tôn hiếm thấy đối với Tần Hiểu Phong khẩn cầu.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Đạo Tôn tiền bối yên tâm, chỉ cần vãn bối vẫn còn, Tô gia liền sẽ không xuống dốc."

"Cái nha đầu kia, rất thông minh, có thiên phú, thích hợp thời điểm, ngươi giúp ta đem môn công pháp này giao cho nàng." Đạo Tôn truyền tới một môn thuật pháp bí tịch nội dung.

Tần Hiểu Phong nhắm mắt suy ngẫm một lát, mắt lộ ra kinh sợ.

Đây là một môn rất cường đại Thủy thuộc tính chú pháp ——《 thiên hà nguyền rủa 》.

Dòng nước như đao, có thể trảm quỷ thần!

Dòng nước như thuẫn, nhưng ngăn vạn pháp!

Đạo Tôn giải thích nói:

"Đây là ta một vị khác dưới trướng nắm giữ chú pháp, không thể so 《 Băng Liệt chú 》 kém, nhưng nó thắng ở có thể công có thể thủ, tính điều khiển càng mạnh."

"Vãn bối tìm một cơ hội, giao cho Tô phó tông chủ."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, đem môn thuật pháp này bí tịch nội dung phong ấn trân tàng.

"Lần này đi Quỷ lĩnh, ngươi muốn bao nhiêu làm một chút chuẩn bị."

Đạo Tôn lời nói xoay chuyển, nói:

"100,000 yêu thú tộc đàn, năng lực khác nhau, thiên phú dị bẩm, mà lại ngươi đụng phải đều chỉ là một điểm tiên phong, đằng sau sẽ có càng mạnh yêu thú, cùng vương thú tồn tại, trước lúc này, ngươi tốt nhất tìm một kiện tốt vũ khí."

"Trong tay ngươi cái này phất trần, quá kém cỏi."

"Ngươi có thể nhìn xem Đại Chú vương triều Viêm Tông ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, bọn hắn trong túi trữ vật, phải chăng có thích hợp hơn vũ khí."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Lúc trước chém giết Đại Chú vương triều ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, thi thể đã toàn bộ giao cho Kim Thiềm tiêu hóa, nhưng là trong túi trữ vật đồ vật, không thế nào chú ý.

Bất quá. . .

Ba người này Trúc Thần cảnh pháp bảo cũng không nhiều, trừ một kiện khiên tròn cùng một thanh phi kiếm, lại không cái khác.

Đại Chú vương triều thực lực tổng hợp khả năng so Ngự Thần tông địa giới mạnh hơn một chút, nhưng là, mạnh đến mức có hạn, kém xa Đại Càn vương triều cường thịnh, trăm hoa đua nở.

Tần Hiểu Phong kiểm tra một hồi hai kiện Trúc Thần cảnh pháp bảo.

Khiên tròn che kín màu đen chú văn, nhìn qua so phất trần rắn chắc rất nhiều;

Phi kiếm có thiết mộc đường vân, mặt ngoài như kim loại, gõ có kim thiết thanh âm, rất là trầm trọng, rất là cứng cỏi, tế luyện về sau phát hiện, kiếm này lực phá hoại muốn hơn xa pháp bảo phi kiếm, nhưng là, không thông lôi pháp.

"Mộc thuộc tính pháp bảo, ngươi vận khí không phải rất tốt."

Đạo Tôn có chút ít chế nhạo nói:

"Thứ này ngươi cầm không thích hợp, nhưng là có thể giao cho Tô Niệm Chân dùng, Thủy thuộc tính thuật pháp, cùng Mộc thuộc tính pháp bảo, vẫn tương đối hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. . . Cái này Trúc Thần cảnh pháp bảo khiên tròn, thủ ngự năng lực có thể, ngươi có thể tế luyện lấy ra hộ thân, sẽ so tiền tài thuẫn mạnh rất nhiều."

Được

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, tiền tài thuẫn, sói tru chi nhận vừa vặn có thể ban thưởng cho đệ tử Lý Siêu Tiên.

"Tiến vào Quỷ lĩnh trước đó, ngươi còn phải chuẩn bị một vài thứ."

Đạo Tôn nhắc nhở hắn:

"Mặc dù mục tiêu của ngươi là yêu thú, nhưng là tại Quỷ lĩnh tao ngộ tai hoạ tỉ lệ rất lớn, những vật này, trước kia tiện tay diệt đi chính là, hiện tại, ngươi tốt nhất đều giữ lại, tận lực thiếu giết tai hoạ."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

Không sai!

Chính mình lôi pháp, chính là siêu độ những này tai hoạ tốt nhất vũ khí, không có lên chết phục sinh vừa nói.

Bây giờ Quỷ lĩnh tai hoạ là chống cự 100,000 yêu thú tộc đàn tốt nhất bình chướng, lập xuống công lao hiển hách, chính mình cũng không thể qua sông đoạn cầu. . .

"Đi Quỷ lĩnh trước đó, ngươi đi một chuyến Vạn Trạch sơn, tìm một đầu 'Uế Thổ tinh' ."

"Đó là vật gì?"

"Uế Thổ tinh thể nội có một viên nội đan, trời sinh phát ra mãnh liệt uế thổ khí tức, cái này có thể để tai hoạ đem các ngươi xem như người một nhà, sẽ không bị các ngươi trên thân huyết khí nhân khí hấp dẫn tới."

"Có Uế Thổ tinh nội đan, các ngươi liền có thể trình độ lớn nhất tránh đi những cái kia tai hoạ chủ lực, tránh theo chân chúng nó giao phong."

Được

Nhà có một lão, như có một bảo, lời ấy quả nhiên không giả.

Tần Hiểu Phong lập tức hỏi rõ Uế Thổ tinh sinh trưởng hoàn cảnh, sau đó tìm tới Tô Niệm Chân:

"Tô phó tông chủ, ngươi tại Vạn Trạch sơn đợi qua một đoạn thời gian, hẳn là đối với tình huống bên trong rất rõ ràng, Vạn Trạch sơn bên trong, có hay không Uế Thổ tinh?"

Có

"Bất quá thứ này buồn nôn cực kì, rất thúi, mà lại sinh trưởng hoàn cảnh một lời khó nói hết."

Tô Niệm Chân nghe tới cái tên này thời điểm, lông mày liền đã nhàu đến cùng một chỗ, một bộ rất kháng cự biểu lộ:

"Tần tông chủ ngươi là nghĩ săn Uế Thổ tinh, từ trên người bọn họ lấy Uế Thổ châu?"

Đúng

Tần Hiểu Phong đem kế hoạch của mình cùng lý do cùng Tô Niệm Chân muốn nói, Tô Niệm Chân bất đắc dĩ thở dài: "Tại Vạn Trạch sơn, ta đích xác có phát hiện qua Quan Thần cảnh Uế Thổ tinh, nhưng Uế Thổ tinh thích đợi địa phương, xú khí huân thiên, đều là nó theo các nơi sưu tập tới yêu thú phân và nước tiểu, lên men về sau, phương viên mấy chục dặm phạm vi thối đến ngươi. . . Không cách nào ngăn cản. . ."

"Mà lại tới gần đến bên kia về sau, liền sẽ như là lọt vào kịch độc ăn mòn, không thể không điều động pháp lực ngăn cản cỗ này hôi thối, ngươi thật xác định, nhất định phải đem Uế Thổ châu mang ở trên người, tiến vào Quỷ lĩnh?"

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Ta xác định."

"Uế Thổ châu, là chúng ta tránh cùng tai hoạ giao phong chủ yếu công cụ, không thể thiếu."

". . ."

Tô Niệm Chân đáy lòng cuối cùng một tia may mắn bị đánh nát.

"Tốt a."

"Đã Tần tông chủ ngươi nói như vậy, tiểu nữ tử đành phải liều mình bồi quân tử, đi theo ngươi chuyến này, Uế Thổ tinh vị trí, ta có thể vì ngươi vạch ra đến, nhưng là ta tuyệt đối sẽ không tới gần Uế Thổ tinh vị trí."

Đây là Tô Niệm Chân cuối cùng quật cường.

Tốt

Tần Hiểu Phong không quan trọng, nhẹ gật đầu:

"Ngươi chỉ cần mang ta đến Uế Thổ tinh sào huyệt phụ cận, còn lại giao cho ta đến phụ trách."

"Vậy thì đi thôi."

Hai người xuất phát, rời đi Ngự Tiên tông, xuôi nam tiến về Vạn Trạch sơn.

Giờ này khắc này, Vạn Trạch sơn bên ngoài phường thị đã dưới sự an bài của Dư Hoài Thông trở nên phồn vinh rất nhiều, Ngự Tiên tông càng nhiều đệ tử, ở chỗ này đã hình thành lực ảnh hưởng.

Đi ngang qua thời điểm, Tần Hiểu Phong cảm giác một chút, xác định bên này hết thảy như thường, lúc này mới cùng Tô Niệm Chân xâm nhập đến bên trong Vạn Trạch sơn.

Đập vào mặt độc chướng mê vụ, cấp tốc đè ép Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác.

Lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác bị áp chế đến chỉ có trăm trượng, nhưng là hiện tại, Tần Hiểu Phong cảm giác phạm vi đạt tới ngàn trượng, có thể rõ ràng nhìn thấy ngàn trượng trong phạm vi hết thảy.

Bất quá. . .

Bên cạnh Tô Niệm Chân, cảm giác phạm vi càng rộng, có thể rõ ràng cảm thấy được trong phạm vi mười dặm hết thảy.

Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất thiên phú ưu thế có thể hiện ra..