Chương 464: Móc nó tròng mắt

Chương 464: Móc nó tròng mắt

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân tiến vào Vạn Trạch sơn chỗ sâu, tại độc chướng mê vụ đầm lầy bên trong ghé qua đến phi thường thuận lợi.

Tô Niệm Chân ở bên ngoài năng lực nhận biết khẳng định không bằng Tần Hiểu Phong, chỉ có thể chiếu cố đến xa nhất một trăm năm mươi dặm phương viên, nhưng là ở trong môi trường này, nhận ảnh hưởng kém xa phổ thông tu sĩ đại, đại khái chỉ bị áp chế đến mười dặm phương viên, đây là rất nhiều Quan Thần cảnh yêu thú độc trùng tai hoạ cực hạn.

Cho nên Tô Niệm Chân rất dễ dàng liền có thể tránh đi một chút phiền toái không cần thiết, tránh đi Vạn Trạch sơn bầy ong, bầy độc trùng, tổ rắn cùng hung hiểm chi địa.

Tần Hiểu Phong dùng người thì không nghi ngờ người, đem chính mình hoàn toàn giao cho Tô Niệm Chân, để nàng ở phía trước dẫn đường, chính mình một mực đi theo, để phòng sinh biến, rất là nhẹ nhõm.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Ngươi hiện tại biết, khác biệt thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất chỗ tốt a?"

Ừm

Tần Hiểu Phong nội tâm khẳng định, nói:

"Tại khác biệt lĩnh vực, quả là mọi người có khác biệt ưu thế, 100,000 yêu thú tộc đàn, thiên phú dị bẩm yêu thú vô số, sau này đụng phải, nhất định phải đề cao cảnh giác."

Tần Hiểu Phong cũng là hiểu được suy một ra ba, cái này liền để Đạo Tôn bớt rất nhiều nước bọt.

Đúng lúc này, Tô Niệm Chân đôi mắt chuyển động, đối với Tần Hiểu Phong truyền âm nói: "Chúng ta vận khí không tệ, phát hiện một cây trăm năm linh dược. . ." Sau đó phương hướng nhất chuyển, liền cùng Tần Hiểu Phong tìm tới một mảnh đá lởm chởm vặn vẹo quái thụ rừng cây, theo rừng cây phía dưới màu đen rêu xanh bên trong tìm kiếm được một cây phát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt linh dược.

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn, lập tức nhận ra đây chính là 《 Thiên Yêu Vạn Thảo Lục 》 bên trong 'Hùng cỏ tranh' là một loại đi theo giống đực ưng thú phân và nước tiểu rơi xuống hạt giống, tại âm lãnh ẩm ướt dưới hoàn cảnh đản sinh ra linh dược, hắn tác dụng là thanh Tâm Minh mắt, có thể tăng cường thị lực cùng cảm giác, cũng có thể làm thuốc cùng thay thế một chút tương đối trọng yếu dược liệu.

Tô Niệm Chân ngắt lấy linh dược thủ pháp lại tương đối thô ráp, vậy mà đưa tay liền chuẩn bị ngắt lấy, bị Tần Hiểu Phong gọi lại: "Hùng cỏ tranh hỉ âm, đào được một khắc tốt nhất không muốn cùng huyết khí tương dung, dễ dàng phá hư dược tính, Tô phó tông chủ, tốt nhất là theo phụ cận tìm hai mảnh lá cây hoặc là cái khác ẩm ướt âm lãnh đồ vật bao khỏa, vừa rồi không phá hư nó dược tính cùng giá trị."

Tô Niệm Chân rất là nghe khuyên vội vàng dừng tay, một mặt kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiểu Phong: "Tần tông chủ đối với linh dược một đạo cũng có đọc lướt qua?"

Nàng tại Tô gia bế quan tu hành, đích xác rất ít tiếp xúc linh dược tri thức, cứ việc có thể rất dễ dàng cảm thấy được những linh dược này cùng thiên tài địa bảo, nhưng là đích đích xác xác, khuyết thiếu khắc sâu hơn hiểu rõ, có lúc cứ việc vì gia tộc mang về một chút linh dược, lại không thể dùng.

Tô Niệm Chân coi là Tần Hiểu Phong cùng chính mình là giống nhau người, không nghĩ tới Tần Hiểu Phong tựa hồ đối với linh dược có một chút cách nhìn.

Tần Hiểu Phong rất là hàm súc nhẹ gật đầu:

"Ngự Thần tông đệ tử, ở ngoại môn trong lúc đó, bình thường đều sẽ cùng linh dược linh dược liên hệ, bản tông năm đó, ở bên ngoài đợi mười năm."

"Kia liền làm phiền Tần tông chủ tự mình động thủ?"

Tô Niệm Chân nháy mắt một cái.

Tần Hiểu Phong cũng nghiêm túc, tiện tay chụp hai mảnh ướt lạnh lá cây, có chút phát lực liền đem hùng cỏ tranh lấy ra, sau đó thuận tay dùng bên cạnh quái thụ thân cây chế thành một cái hộp gỗ, đem phong tồn trong đó, ném cho Tô Niệm Chân, động tác nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

"Nghĩ không ra tông chủ còn là linh dược phương diện mọi người, tiểu nữ tử bội phục."

Tô Niệm Chân đối với Tần Hiểu Phong càng ngày càng lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới Tần Hiểu Phong còn hiểu được nhiều như vậy.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, theo trong túi trữ vật lấy ra một bản 《 Thiên Yêu Vạn Thảo Lục 》 giao đến Tô Niệm Chân trong tay: "Phía trên này ghi chép rất nhiều yêu thú tai hoạ cùng linh dược, cũng có liên quan phân tích, ngươi có thể nhìn xem, đối với ngươi sẽ có trợ giúp."

"Đa tạ tông chủ."

Tô Niệm Chân tiếp nhận, nói lời cảm tạ.

Lấy tốt linh dược, hai người một lần nữa lên đường.

Vạn Trạch sơn độc chướng trong sương mù, cũng không thiếu tràn ngập thiên địa linh lực khu vực.

Trên đường đi, lại lần lượt đụng phải mấy loại khác biệt linh dược, có giá trị không nhỏ, Tô Niệm Chân cũng đều ôm đến đều đến thái độ, thuận tay thu thập bỏ vào trong túi.

Tần Hiểu Phong thấy là liên tục hé miệng, ám đạo Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp đích thật là trời sinh sủng nhi, đi đâu đều có thể nhanh chóng khóa chặt linh dược, cùng nhặt tiền đồng dạng.

Đổi là chính mình, đoán chừng một năm nửa năm là có thể đem tông môn nội tình làm chắc.

Mình có thể đem dạng này một vị Trúc Thần cảnh tu sĩ thu vào Ngự Tiên tông, nhặt được bảo á!

Tần Hiểu Phong trong lòng thống khoái.

Nhìn Tô Niệm Chân một đường vừa đi vừa nghỉ các loại tìm thuốc lấy thuốc, cũng đẹp đến mức vô cùng.

Tô Niệm Chân tâm tình kỳ thật cũng tương đương vui vẻ.

Cùng lần thứ nhất tiến vào Vạn Trạch sơn tâm cảnh hoàn toàn khác biệt, không có nhiều như vậy hoảng hốt cùng hồi hộp, đứng bên người Tần Hiểu Phong, liền vô cùng an lòng, hoàn toàn không cảm giác được hồi hộp cùng sợ hãi, tựa hồ. . . Mặc kệ đụng phải như thế nào nguy hiểm, đều có thể ứng phó.

Sự thật cũng đúng là như thế. . .

Tại Tô Niệm Chân cùng Tần Hiểu Phong xâm nhập Vạn Trạch sơn, cảm thấy được một cỗ đặc thù linh dược mùi thuốc, đồng thời tìm vào đến một tòa tối như mực tích đầy băng lãnh đầm lầy sơn cốc thời điểm, theo sơn cốc đen ngòm núi trong lỗ thủng mặt sáng lên bốn ngọn làm người ta sợ hãi màu đỏ 'Đèn lồng' . . .

Đỏ chót đèn lồng bên trong xuất hiện một vòng dựng thẳng lên con ngươi, nhanh như gió phá tan đại lượng bọt nước, phá không bắn đi qua.

Một đầu Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu thú.

Không biết cái kia sợi dây không có dựng đúng, vậy mà chủ động đối với hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ triển khai tập kích.

"Bốn đồng."

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm đối phương không ngừng tới gần thân thể, lực chú ý càng nhiều hơn chính là rơi tại đối phương con ngươi phía trên, sau đó trước mắt có chút hoảng hốt, Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú đột nhiên theo thể nội hiển hiện, một tiếng sấm nổ thanh âm để hắn bỗng nhiên tỉnh táo lại, chợt chú ý tới bên người Tô Niệm Chân ngơ ngác đứng ở bên người chính mình, một bộ hoàn toàn không phản kháng tư thái.

"Đồng thuật!"

"Yêu thú này vậy mà là tinh thần thuộc tính yêu thú."

"Song đồng dị chủng!"

"Đây là yêu thú biến dị."

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên: "Có thể ngộ nhưng không thể cầu, lấy nó nội đan, lưu lại con mắt của nó, phong ấn hồn phách của nó, có thể mang về luyện chế tinh thần thuộc tính pháp bảo!"

"Gia hỏa này lại có thể khống chế Trúc Thần cảnh tu sĩ, luyện chế ra đến pháp bảo, có thể đạt tới Trúc Thần cảnh!"

Trong lúc nói chuyện, bốn đồng yêu thú đã tới gần, mở ra miệng to như chậu máu, hướng Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân nhào tới.

Đây là một đầu toàn thân hất lên da cá sấu bốn chân thằn lằn, động tác mạnh mẽ linh hoạt, bên ngoài lồi con ngươi rất là bén nhọn, chấn nhiếp tính mười phần.

Tần Hiểu Phong có Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú hộ thể, đột nhiên chìm xuống dưới, nặng nề mà một quyền hung hăng nện tại bốn đồng yêu thú cái kia che kín gập ghềnh u cục vỏ ngoài bên trên.

Rống

Bốn đồng yêu thú bị đau hung hăng vọt tới bên cạnh đỉnh núi, đối với Tô Niệm Chân khống chế lập tức biến mất.

Tô Niệm Chân nháy mắt tỉnh táo lại, sau đó cấp tốc rõ ràng xảy ra chuyện gì, trong đôi mắt đẹp hiện lên tức giận, cấp tốc khắc hoạ chú pháp, liền chuẩn bị cho bốn đồng yêu thú một thống khoái.

"Tô phó tông chủ, đầu này yêu thú con mắt rất có ý tứ, ta tới đối phó."

Tần Hiểu Phong vội vàng truyền âm nhắc nhở Tô Niệm Chân.

"Ta chính là muốn móc đi tròng mắt của nó."

Tô Niệm Chân thở phì phì, một bộ ở trước mặt Tần Hiểu Phong ném mặt mũi nóng lòng lấy lại danh dự bộ dáng, nhưng cuối cùng vẫn là bị Tần Hiểu Phong dưới sự trấn an đến..