Chương 465: Uế Thổ châu, không có rễ hoa

Chương 465: Uế Thổ châu, không có rễ hoa

Trời sinh bốn đồng yêu thú, tại Yêu Thú giới vẫn tương đối hiếm thấy.

Đạo Tôn nhận ra đầu này yêu thú, nhưng thật ra là một cái biến dị thằn lằn, bởi vì nhận độc chướng mê vụ ăn mòn, rất nhiều yêu thú đều hai mắt mù hoặc là mất đi sinh mệnh, nhưng là đầu này biến dị thằn lằn tựa hồ phát sinh nhất định dị biến, vậy mà ở trong tuyệt cảnh, hai mắt biến dị, chẳng những trở nên càng mạnh, mà lại diễn sinh ra cường đại tinh thần cảm giác cùng khống chế tinh thần năng lực.

Biến dị thằn lằn tự thân ẩn nấp màu sắc tự vệ, lại để cho nó có được phi thường cường đại thu liễm khí tức cùng ngụy trang năng lực, dẫn đến không có ngay lập tức bị Tô Niệm Chân phát giác được, lúc này mới lỗ mãng xâm nhập tiến đến.

Biến dị thằn lằn tựa hồ không phải lần đầu tiên săn bắn Trúc Thần cảnh tu vi cường địch, phi thường tự tin cùng cường thế, ỷ vào bên này thiên nhiên có lợi hoàn cảnh, ỷ vào chính mình cường đại khống chế tinh thần năng lực nhận biết, trực tiếp chủ động xuất kích, khống chế Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân, chuẩn bị đem nơi này hai vị Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ nhân tộc biến thành chính mình trèo lên hướng Trúc Thần cảnh bàn đạp.

Đáng tiếc. . .

Nó cũng phạm cùng giống như Tô Niệm Chân sai.

Khinh thường anh hùng thiên hạ!

Tô Niệm Chân mặc dù bị khống chế.

Nhưng Tần Hiểu Phong Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, phối hợp 《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú 》 kịp thời hộ thân, để hắn khôi phục thanh minh, nháy mắt nghịch chuyển thế cục.

Đánh ngất xỉu bốn đồng biến dị thằn lằn, Tần Hiểu Phong sinh sinh móc ra đối phương bốn con nhãn cầu, cấp tốc thích đáng cất kỹ.

Biến dị thằn lằn linh hồn trốn bán sống bán chết, kết quả bị đã sớm chờ đã lâu Tô Niệm Chân nhẹ nhõm khống chế cầm tù, đưa vào đến Tần Hiểu Phong bên này chuẩn bị kỹ càng Mật Hồn bình bên trong.

Mật Hồn bình là một kiện thượng phẩm pháp khí, chuyên môn dùng cho phong ấn linh hồn, cho luyện khí bảo vật cung cấp vật liệu.

Tần Hiểu Phong bên này cũng đã lấy ra đối phương yêu thú nội đan.

Đồ vật toàn bộ đầy đủ.

Tần Hiểu Phong cuối cùng đem thi thể ném vào túi trữ vật cất kỹ, tại đối phương trong sào huyệt vơ vét một vòng, tìm tới mấy vị linh dược cùng một chút yêu thú hài cốt:

"Đi thôi."

"Tìm Uế Thổ tinh."

Ừm

Tô Niệm Chân đã khôi phục lại bình tĩnh, nhịn không được hỏi Tần Hiểu Phong nói: "Tông chủ vừa rồi dùng chính là nhục thân lực lượng, tông chủ có luyện thể?"

"Hiểu sơ một hai."

"Quyền đả Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, vẫn chỉ là hiểu sơ một hai?"

Tô Niệm Chân liếc mắt.

Tần Hiểu Phong vàng thật không sợ lửa: "Thuật pháp tấn cấp là Trúc Thần cảnh, luyện thể, vẻn vẹn chỉ là đạt tới Quan Thần cảnh, tự nhiên là hiểu sơ một hai, bản tông bây giờ nhục thân cường độ chỉ là đạt đến đỉnh cấp pháp khí trình độ, khoảng cách pháp bảo còn rất dài một khoảng cách, đối mặt Quan Thần cảnh yêu thú còn có thể hiện ra một hai, đến Trúc Thần cảnh trên chiến trường, liền cơ hồ không dùng."

Đây là lời nói thật.

Tô Niệm Chân lật cái đẹp mắt bạch nhãn: "Tông chủ ngươi đến cùng là tu luyện thế nào, tu vi đạt tới Trúc Thần cảnh, đồng thời còn có thể kiêm tu luyện thể, ngươi để tiểu nữ tử một cái song thiên phú tư chất thiên tài, rất không có cảm giác thành tựu a."

"Cho nên ngươi là phó tông chủ, ta là tông chủ a."

Tần Hiểu Phong mỉm cười.

Tô Niệm Chân cũng biết không có khả năng điều tra ra tông chủ nội tình bí mật, không có hỏi nhiều.

Lại một lát sau, có chút che, ngừng lại:

Đến

Sau đó ngóc lên cái cằm chỉ hướng phía trước hỗn độn độc chướng mê vụ, nói: "Phía trước chính là Uế Thổ tinh sào huyệt, bên kia quá thúi, liền tha thứ thuộc hạ không tiếp tục mang đến, tông chủ chính ngươi đi đối phó Uế Thổ tinh đi."

". . ."

Tần Hiểu Phong tinh tế cảm giác một chút, khẽ nhíu mày:

Đích xác rất thúi!

Đỡ cũng đỡ không nổi loại kia.

Chỉ có thể khởi động thuật pháp kết giới. . .

Nhưng một khi khởi động thuật pháp, liền dễ dàng bị Uế Thổ tinh phát giác, sau đó đối phương sẽ lẻn vào đến đắp lên yêu thú phân và nước tiểu trong hồ, để ngươi không có chỗ xuống tay.

Bất quá, Tần Hiểu Phong cũng không phải phải muốn đích thân xuất thủ mới được.

Tiện tay vung lên, bốn đạo Ngự Thú hoàn bên trong lướt đi bốn đầu yêu thú linh sủng thân ảnh.

Kim Thiềm một hóa thành ba.

Tần Hiểu Phong phân phó nói:

"Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, tam phương phong tỏa Uế Thổ tinh sào huyệt, ngăn chặn Uế Thổ tinh phá vây! Kim Thiềm, ngươi đi bên trong đem Uế Thổ tinh bắt tới."

Ba đầu gấu đen lĩnh mệnh mà đi.

Kim Thiềm là Thổ thuộc tính yêu thú, lại kiêm tu kịch độc, kỳ thật tại Vạn Trạch sơn cũng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, đối với loại hoàn cảnh này, cũng không phải là rất quan tâm.

Biết Uế Thổ tinh nội đan 'Uế Thổ châu' quan hệ đến tiến vào Quỷ lĩnh tìm săn Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan, cho nên rất là tích cực liền vọt vào Uế Thổ tinh sào huyệt.

Tô Niệm Chân trợn mắt hốc mồm:

"Ngươi để ngươi yêu thú linh sủng đi một mình săn bắn?"

"Uế Thổ tinh sào huyệt, là Uế Thổ tinh sân nhà, ngươi liền không sợ Kim Thiềm xảy ra chuyện? Ít nhất cũng phải an bài Hùng Tinh vào sân áp trận a?"

Tần Hiểu Phong khoát tay một cái, nói:

"Yên tâm, Kim Thiềm không phải bình thường yêu thú, ứng phó được đến. . . Gấu đen khờ đầu khờ não, hạ thủ không có nặng nhẹ, ngược lại có khả năng đem sự tình làm cho nện."

". . ."

Tô Niệm Chân nửa tin nửa ngờ.

Chỉ chốc lát sau, Uế Thổ tinh sào huyệt chỗ sâu liền truyền đến rất kịch liệt động tĩnh.

Cơ hồ không có quá nhiều thời gian dài, hai người liền thấy Kim Thiềm ngự không mà về.

"Đắc thủ rồi?"

Tô Niệm Chân truy vấn.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, chỉ thấy Kim Thiềm miệng phun thịt lưỡi, ba viên màu xám đen hạt châu liền rơi xuống trước mặt, nhẹ nhàng trôi nổi, tản ra phức tạp khó tả mùi.

Tô Niệm Chân lúc ấy hãy mở mắt to ra mà xem, lộ ra kinh sợ:

"Lợi hại, thế mà xử lý ba đầu Uế Thổ tinh."

"Tông chủ, ngươi đầu này Kim Thiềm linh sủng, chiến lực không kém a."

Kia là đương nhiên.

Tần Hiểu Phong thầm nghĩ.

Kim Thiềm dù sao cũng là dẫn tới trời ghét chi lôi yêu thú.

Bất quá hắn không có nhiều lời, yên lặng thu hồi Uế Thổ châu, đối với Tô Niệm Chân nói:

"Vật tới tay, chúng ta có thể trở về."

"Thật vất vả đến một chuyến Vạn Trạch sơn, cái này liền trở về, khá là đáng tiếc, ta nhớ được Vạn Trạch sơn bên trong còn có một đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, thủ hộ lấy một cây không có rễ hoa, chúng ta muốn hay không lấy đến?"

Tô Niệm Chân đánh lên Tần Hiểu Phong chủ ý.

"Không có rễ hoa?"

"Chính là bồng bềnh vô định, có thể trợ giúp ký kết hư không pháp trận thiên tài địa bảo?" Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên, tại chỗ động dung.

Căn cứ 《 Thiên Yêu Vạn Thảo Lục 》 bên trên ghi chép, không có rễ hoa có thể làm thuốc, cũng có thể dùng cho luyện khí, làm thuốc lời nói, chỉ là đề thăng đan thuốc một cái xác suất thành công, nhưng là dùng cho luyện khí, có thể ở trong hư không bố trí pháp trận, ký kết không có rễ phiêu bình pháp trận, đây là phi thường cao thâm một loại bày trận thủ đoạn, có thể càng thêm ẩn nấp, để cho địch nhân trong lúc bất tri bất giác lâm vào trong đó.

Nếu là ở trong Quỷ lĩnh dung nhập không có rễ hoa vật liệu chế tạo trận kỳ, trận kỳ dung nhập hư không, tự động hấp thu thiên địa linh lực, vô ảnh vô hình, có thể săn bắn hết thảy địch nhân đến gần.

Đi

Tần Hiểu Phong động tâm, lập tức đáp ứng đề nghị của Tô Niệm Chân, đi tìm cái này không có rễ hoa.

Trên đường, Tô Niệm Chân cùng Tần Hiểu Phong nói ra cái này không có rễ hoa vị trí hoàn cảnh tình huống.

Thủ hộ không có rễ hoa chính là một đầu hư không nhện.

Gọi nó hư không nhện, là bởi vì con nhện này có thể ở trong thiên địa bất kỳ địa phương nào ký kết mạng nhện, cho dù không có điểm tựa, cũng có thể chế tạo ra sào huyệt của mình.

Nhưng là sào huyệt của nó chỉ có tại ký kết thời điểm có thể mắt trần có thể thấy, một khi thành hình, lập tức dung nhập không khí, mắt thường không thể gặp, thần thức cũng rất khó phát giác.

Hư không nhện tại không có rễ hoa phụ cận chế tạo rất nhiều cùng loại mạng nhện, sau đó chính mình cũng có thể thông qua mạng nhện che giấu khí tức, ẩn tàng dấu vết hoạt động, tại không có rễ hoa phụ cận, chết không biết bao nhiêu độc trùng yêu thú.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.