Chương 466: Giết ngươi cũng giống vậy

Chương 466: Giết ngươi cũng giống vậy

Không có rễ hoa, có thể tiến một bước tăng cường hư không nhện năng lực, để nó tơ nhện cùng ký kết đi ra mạng nhện, hoàn toàn ngưng kết ở trong hư không, trở nên càng thêm nguy hiểm cùng cường đại.

Hư không nhện thủ hộ tại không có rễ hoa phụ cận, đồng thời lấy chưa thành thục không có rễ hoa làm trung tâm, chế tạo rất nhiều hư không mạng nhện.

Phụ cận độc trùng, yêu thú bị không có rễ hoa mùi thơm hấp dẫn tới, lập tức liền sẽ chạm đến hư không mạng nhện, bị hư không mạng nhện cuốn lấy, hóa thành kén, từ đó dẫn tới hư không nhện bắt giết.

Dần dà, không có rễ đậu phộng dài địa phương phụ cận, đầm lầy phía dưới chôn giấu số lượng không ít hài cốt, đây đều là chết tại hư không nhện dưới miệng oan hồn.

Tô Niệm Chân lúc trước tiến vào Vạn Trạch sơn, cũng là bị không có rễ hoa mùi thơm cùng phát ra khí tức hấp dẫn.

Nàng mặc dù không có phát hiện hư không mạng nhện, nhưng là cảm thấy được dưới đầm lầy mặt rất nhiều hài cốt, cảm giác được nơi đây âm lãnh khí tức phá lệ nguy hiểm, cho nên trở nên mười phần cẩn thận, từ đó phát hiện hư không mạng nhện cùng hư không nhện tồn tại.

Hư không mạng nhện rất nhiều!

Hư không nhện thực lực rất mạnh, đạt tới Trúc Thần cảnh bảy tầng tu vi, là hiếm thấy Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú.

Mỗi khi có thú săn sờ lưới, cái sau lập tức hiện thân, nháy mắt liền có thể chế phục địch nhân, đem hắn thôn phệ, lột da róc xương nuốt sạch sẽ.

Tô Niệm Chân tự nhiên không dám cùng hung mãnh như vậy Trúc Thần cảnh yêu thú chống lại, cấp tốc rời xa, đồng thời tìm tới Thụy Mộng Liên hoa. . .

Nhưng

Bây giờ có Tần Hiểu Phong ở bên người, Tần Hiểu Phong trong tay có ba đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng, tương đương một đội Trúc Thần cảnh chiến lực tiến vào Vạn Trạch sơn.

Cái này khiến Tô Niệm Chân nhịn không được manh động muốn lấy hư không nhện, chí ít cướp đi không có rễ hoa xúc động.

Nhưng mà.

Đến đến hư không nhện sào huyệt phụ cận, Tần Hiểu Phong cảm thấy được phía trước tựa hồ xuất hiện như có như không ngăn trở cảm giác, chuẩn bị xuất thủ hấp dẫn hư không nhện hiện thân thời điểm, Tô Niệm Chân lộ ra tiếc nuối cùng buồn rầu chi sắc:

"Hỏng bét."

"Không có rễ hoa mùi thơm đã biến mất."

"Không có rễ hoa hẳn là đã thành thục, bị hư không nhện ngắt lấy phục dụng, chúng ta tới chậm."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe xong, tự nhiên cũng là mười phần tiếc nuối.

Nếu như được đến không có rễ hoa, chính mình liền có thể ở trong Quỷ lĩnh bố trí một tòa hư không pháp trận, chuẩn bị cho chính mình một tòa ẩn nấp cứ điểm sát trận, thuận tiện chính mình ở trong Quỷ lĩnh hành động tiếp theo.

Nhưng đã không có rễ hoa đã bị ngắt lấy ăn hết, bị hư không nhện tiêu hóa, kia liền không có cách nào.

Tới tay cơ duyên, cứ như vậy bay.

"Chúng ta đi thôi."

Tô Niệm Chân mười phần thất vọng, nhưng lại không thể làm gì, nói:

"Cũng may lần này vào tay Uế Thổ châu, mục đích chủ yếu đã đạt tới."

Lời tuy như thế, hai người thất lạc còn là hết sức rõ ràng.

Đúng lúc này, Kim Thiềm thanh âm lại là ở bên tai Tần Hiểu Phong vang lên: "Chủ nhân, hư không nhện là Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, trong cơ thể của nó, cũng có Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan, mà lại, hư không nhện yêu thú nội đan ẩn chứa kịch độc thuộc tính, đối với thuộc hạ hữu dụng."

Tần Hiểu Phong dừng bước.

Nghĩ cũng phải a!

Chính mình đi Quỷ lĩnh, không phải liền là vì săn yêu thú nội đan?

Đã Vạn Trạch sơn bên này đụng phải Trúc Thần cảnh yêu thú, làm gì bỏ gần tìm xa?

Tần Hiểu Phong lập tức có chủ ý:

"Tô phó tông chủ."

"Đã đến đều đến, không bằng, đem hư không nhện cầm xuống?"

"Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, thực lực không kém, không dễ giết."

Tô Niệm Chân khẽ nhíu mày, nàng kỳ thật cũng có cân nhắc muốn hay không đối với hư không nhện xuất thủ, nhưng là, không có nắm chắc: "Nó tại mạng nhện tốc độ di chuyển rất nhanh, ẩn nấp tùy tâm sở dục, mà nơi này tất cả hư không mạng nhện, đều là chúng ta trở ngại, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị cuốn lấy."

Tần Hiểu Phong sau khi nghe mỉm cười, trực tiếp liền đem ba đầu gấu đen triệu hoán đi ra.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc sau khi rơi xuống đất, lập tức rõ ràng chủ nhân ý tứ, một cái hướng phía trước giơ lên cao cao hai tay, tay gấu đập ầm ầm rơi xuống mặt đất.

Oanh một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển.

Bọt nước bắn tung toé, đại lượng nham thạch thổ nhưỡng nhao nhao nứt ra thoát ly mặt đất, tại không trung ngưng kết cố hóa, hóa thành to to nhỏ nhỏ khác biệt hình mũi khoan nham thạch.

Rống

Sóng âm xung kích.

Trúc Thần cảnh sóng âm xung kích, để vô số hình mũi khoan nham thạch xông về phía trước.

Từng tầng từng tầng hư không mạng nhện đang bị sờ lưới chớp mắt liền sẽ hiển hiện ra, sau đó bộc phát ra kinh người dính tính cùng tính bền dẻo, ý đồ đem sờ lưới 'Thú săn' toàn bộ bao khỏa.

Nhưng mà phía sau hình mũi khoan nham thạch lít nha lít nhít.

Từng cái hư không mạng nhện bị đánh ra đến, sau đó quấn lấy đại lượng nham thạch lăn xuống một chỗ, phát ra xuy xuy thanh âm.

Ba đầu gấu đen chỉ dùng một chiêu liên chiêu, liền đem từng cái hư không mạng nhện toàn bộ đánh ra đến, để hắn mất đi hiệu dụng.

Tần Hiểu Phong một ngựa đi đầu đi ở phía trước.

Đúng lúc này, một đoàn thứ màu trắng đột nhiên theo mặt bên kích xạ mà đến, tại không trung nổ tung thành to lớn mạng nhện, đổ ập xuống bao phủ tới.

Hưu

Tần Hiểu Phong theo biến mất tại chỗ.

Lôi điện độn thuật tốc độ, có thể so sánh mạng nhện nối mạng tốc độ nhanh ra quá nhiều lần.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm hiển hiện.

Thương Lôi Điện Thiểm.

Súc thế một kích khóa chặt trúng đích mặt bên hư không mạng nhện bên trong du tẩu hư không nhện.

Hư không nhện một kích không trúng, ngược lại bị Tần Hiểu Phong nhanh chóng phản kích đánh cho thân hình hiển lộ ra dấu vết.

Nhưng hư không nhện bên ngoài thân hình như có dịch nhờn, nhẹ nhõm đem Thương Lôi Điện Thiểm ngăn cản lại đến, tám đầu chân chi nhanh chóng rung động lại tiến vào đến mặt khác một tấm hư không mạng nhện bên trong, thân hình hóa thành trong suốt hình dáng, nháy mắt biến mất.

Nhưng mà. . .

Thương Lôi Điện Thiểm tốc độ càng nhanh!

Hai tránh!

Hư không nhện thân ảnh lại một lần bị đánh ra.

Lần này, Đại Hắc theo sau.

Hướng hư không nhện hiển hiện bộ dạng phương hướng, mở ra miệng to như chậu máu, phát ra phảng phất đến từ vực sâu sóng âm gầm thét.

Hư không nhện bên này hư không mạng nhện nhao nhao hiển hiện ra.

Tô Niệm Chân rốt cục đuổi theo, Trọng Thủy Lao Tỏa chú khắc hoạ hoàn tất, bốn phương tám hướng dâng lên cột nước đem hư không nhện cầm tù ở bên trong, một mực bắt đầu phong tỏa.

Hư không nhện nhanh chóng xoay tròn thân thể, tám đầu chân chi như cắt cắt, cuốn lên màu đen gió lốc, Trọng Thủy Lao Tỏa chú vừa mới kết hợp lại phong tỏa, lập tức bị xé nát, ba một tiếng tán loạn vì bọt nước.

Ba tránh!

Tam Dương Thần Lôi!

Tần Hiểu Phong một hơi vung ra hai đạo lôi pháp, nện tại hư không nhện trên thân, nhưng là cái sau bên ngoài thân dịch nhờn, tựa hồ phi thường cứng cỏi.

Công kích lại một lần nữa bị nhẹ nhõm ngăn cản.

Tần Hiểu Phong lần này nhìn thật cẩn thận.

Theo dịch nhờn bị lôi pháp phá hủy, một tầng hư không mạng nhện từ không trung bao phủ xuống xuống tới, dung nhập vào hư không nhện thân thể.

Tần Hiểu Phong lập tức hiểu ra tới:

Những này hư không mạng nhện, đã là ẩn nấp thủ đoạn, cũng là phòng ngự thủ đoạn, có thể tùy thời chuyển hóa thành phòng ngự thủ đoạn, che chở hư không nhện.

Nói cách khác, trên chiến trường có bao nhiêu hư không mạng nhện, hư không nhện chẳng khác nào có bao nhiêu tầng phòng ngự thủ đoạn, trên lý luận đến nói, những này mạng nhện không bị toàn bộ phá hủy đi, hắn liền không khả năng bị thương hư không nhện.

Lợi hại!

Tần Hiểu Phong nghiến răng nghiến lợi.

Giờ khắc này, hắn khắc sâu rõ ràng đến, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Chỉ là một đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, lại đem sào huyệt của mình chế tạo thành sắc nhất tại nó chiến đấu chiến trường chính, khó trách đối mặt năm vị Trúc Thần cảnh chiến lực, còn dám chủ động xuất kích.

Đối phương là thật rất mạnh, có lòng tin đem chính mình năm cái toàn bộ lưu lại..