Chương 467: Vén ngươi hang ổ

Chương 467: Vén ngươi hang ổ

Ầm ầm!

Thương Lôi Điện Thiểm, mỗi một lần trúng đích hư không nhện, đều sẽ bị hư không mạng nhện chuyển hóa phòng ngự dịch nhờn ngăn cản xuống tới, không cách nào đối với hư không nhện tạo thành tổn thương.

Hư không nhện phun ra hư không mạng nhện phản kích, đồng thời rung động tám đầu chân chi, tại sào huyệt của mình bên ngoài phi tốc di động, một bên ngăn cản Tô Niệm Chân Mộc thuộc tính pháp bảo phi kiếm, một bên hấp thụ hư không mới mạng nhện đến trên người mình, vì chính mình củng cố phòng ngự. . .

Rống

Đại Hắc chấn vỡ đại địa đầm lầy, ngưng hóa ra đến đại lượng hình mũi khoan nham thạch, bị sóng âm xung kích, một mạch xông về phía trước, không ngừng mà phá hủy hư không nhện sào huyệt bên ngoài mạng nhện.

Nhị Hắc, Tiểu Hắc tiếp tục không ngừng mà liên hợp xuất thủ, dẫn đến hư không nhện mặc dù có đại lượng phòng ngự thủ đoạn, nhưng lại không thể không tại bọn hắn hung mãnh thế công phía dưới tiếp tục không ngừng mà lui lại, lui hướng sào huyệt chỗ sâu.

Phi thường hiếm thấy, Tần Hiểu Phong trở thành chiến trường hiệp trợ tiến công một phương.

Hắn lần thứ nhất tại ba đầu yêu thú linh sủng thế công phía dưới, yên lặng đi vào đến phụ tá tiến công nhân vật, một bên điều khiển Lang Gia Hàm Lôi kiếm phun ra nuốt vào 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 tận dụng mọi thứ công kích hư không nhện, cho đối phương tạo áp lực, một bên thỉnh thoảng đỗ lại chặn lại hư không nhện công kích.

Tô Niệm Chân cũng chầm chậm đi vào phụ tá công kích nhân vật, đem chiến trường chính giao cho ba đầu yêu thú linh sủng.

Nàng cũng khắc sâu ý thức được, tại hư không nhện liên chiến trận, chính mình cùng Tần Hiểu Phong tựa hồ ngược lại không bằng ba đầu gấu đen có lực uy hiếp.

Phía trước cùng mặt bên đại lượng hư không mạng nhện, chỉ có tại sóng âm xung kích loại này quần thể thế công phía dưới, mới có thể rất dễ dàng hiển hiện ra, bị hình mũi khoan nham thạch phá hư.

Đổi nàng cùng Tần Hiểu Phong, không biết phải tốn hao bao nhiêu thủ đoạn.

"Tông chủ, ngươi yêu thú linh sủng, còn dùng rất tốt."

Tô Niệm Chân dần dần buông lỏng.

Tần Hiểu Phong mỉm cười một bên theo vào, một bên truyền âm nói: "Đầu này hư không nhện thật không đơn giản, dọc theo con đường này không biết bện bao nhiêu hư không mạng nhện, trước hết để cho Đại Hắc bọn chúng hao tổn, nhìn xem nó còn có bài tẩy gì."

Được

Hư không nhện đường đường Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, bị ba đầu chỉ có Trúc Thần cảnh một tầng tu vi yêu thú liên thủ đánh cho liên tục bại lui, đại lượng hư không mạng nhện không phải bị đại lượng hình mũi khoan nham thạch từng tầng từng tầng treo ngược lại mất đi hiệu quả, chính là bị sóng âm xung kích đến hiện ra dấu vết hoạt động, không thể không biến thành phòng ngự thủ đoạn.

Mặc dù không có cam lòng, nhưng là cái này mấy con gấu đen thủ đoạn công kích dính liền đến mười phần khéo léo, thế công liên miên bất tuyệt, cho nó mang đến một loại ngạt thở đến không có cơ hội thở dốc cùng phản kích hung mãnh.

Cạc cạc!

Hư không nhện bị tức đến không được.

Tận dụng mọi thứ tượng trưng phản kích một lần, không phải bị Tần Hiểu Phong chặn lại, chính là bị Tô Niệm Chân chặn đường.

Bám vào đến trên thân hư không mạng nhện cũng không có cách nào dừng lại vượt qua một cái hô hấp.

Năm vị Trúc Thần cảnh cường địch phối hợp đến thiên y vô phùng, để nó không ngừng lui lại, không ngừng chuyển đổi trận địa, không ngừng tiêu hao càng nhiều hư không mạng nhện, phá lệ mỏi mệt.

Khó khăn kéo tới ba đầu gấu đen pháp lực tựa hồ tiêu hao hơn phân nửa, rất khó lại tiếp tục đẩy tới thời điểm, hư không nhện phát giác được gấu đen hô hấp trở nên gấp rút, tiếng nói cũng bắt đầu không bằng trước đó dồi dào hùng hậu, lập tức rục rịch, phản kích thời điểm đến.

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này, một đầu Kim Thiềm nhảy đến Đại Hắc trên thân, Đại Hắc trên thân mờ mịt ra một tầng hào quang màu xanh lục, bỗng nhiên tựa hồ khôi phục rất nhiều.

Nhị Hắc, Tiểu Hắc trên đầu cũng riêng phần mình xuất hiện một đầu Kim Thiềm.

Tô Niệm Chân sững sờ.

Ba đầu gấu đen trên thân, xuất hiện đại biểu sinh cơ bừng bừng lục sắc quang mang, linh lực ngay tại cấp tốc lần nữa khôi phục.

Nguyên bản tình thế tiếp cận suy kiệt ba đầu gấu đen, lại trở nên Hùng Tinh hổ mãnh.

Tần Hiểu Phong yên lặng lộ ra nụ cười.

Sau đó vung tay lên, từng đầu cơ quan khôi lỗi thú rơi xuống đất, sau đó hướng tả hữu chạy vội ra ngoài, giẫm lên đầm lầy bọt nước một đường vẩy ra. . .

Tính ra hàng trăm cơ quan khôi lỗi thú, kéo dài khoảng cách, hướng hư không nhện sào huyệt chạy như điên.

Ở sau lưng bọn họ, là từng đầu thân pháp tốc độ càng nhanh ngự thần vệ sĩ.

Trong khoảng thời gian này, tông môn cơ quan khôi lỗi các không ít luyện chế những đồ chơi này, đều là vì đóng giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến pháp khí khôi lỗi. . .

Mặc dù khá là đáng tiếc, nhưng chúng nó công kích, rất nhanh liền bị vô hình ngăn cản tại phía trước hư không mạng nhện cuốn lấy.

Hư không mạng nhện đụng phải tử vật, quấn quanh đến sẽ tương đối chậm, nhưng là đụng phải có thể giãy dụa 'Vật sống' cấp tốc bốn phương tám hướng bao khỏa nắm chặt, đem cơ quan khôi lỗi thú bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Cơ quan khôi lỗi thú cùng ngự thần vệ sĩ liên tiếp sa lưới.

Từng cái hư không mạng nhện bị sờ lưới, nắm chặt, bao vây lấy kịch liệt giãy dụa cơ quan khôi lỗi thú, ngự thần vệ sĩ đập ầm ầm rơi tại băng lãnh trong đầm lầy, chậm rãi mất đi giãy dụa động lực.

Hư không nhện lập tức mắt trợn tròn.

Ngắn ngủi mười cái hô hấp công phu, chí ít hàng trăm tấm hư không mạng nhện bị phá hủy.

Cứ việc Tần Hiểu Phong một nhóm đến bây giờ chỉ đẩy tới rải rác hơn mười dặm đường, nhưng tiêu hao nó tính ra hàng trăm hư không mạng nhện. . .

Đây chính là nó trong ngày thường từng chút từng chút bện lên đến.

Hư không nhện tức giận đến một Phật thăng thiên, hai Phật xuất thế, nhưng lại không dám đưa ra tay đi đối phó những cơ quan kia khôi lỗi.

Bởi vì ba đầu gấu đen đẩy tới đến tốc độ càng nhanh, tạo thành phá hư càng mạnh.

Cơ quan khôi lỗi thú cùng ngự thần vệ sĩ mặc dù đều là dùng một lần phá hư, nhưng thắng ở số lượng nhiều, tính nhắm vào mạnh, dưới sự khống chế của Tần Hiểu Phong, trong khoảng thời gian ngắn liền tê liệt mấy trăm hư không mạng nhện.

Mặc dù tổn thất cũng không phải số ít, nhưng. . .

Tần Hiểu Phong cho rằng giá trị

Mắt thấy cơ quan khôi lỗi thú, ngự thần vệ sĩ trong khoảng thời gian ngắn cùng hư không mạng nhện đồng quy vu tận, toàn quân bị diệt, mặt không đổi sắc lại triệu hồi ra một nhóm cơ quan khôi lỗi thú.

Cộc cộc cộc đát. . .

Đại lượng cơ quan khôi lỗi thú, lại một lần tản ra, nhào về trước phương, tả hữu bao sao.

Đây là muốn đem hư không nhện sào huyệt triệt để vén cái úp sấp.

Hư không nhện tức giận đến toàn thân phát run, kém chút liền để Tô Niệm Chân bắt được cơ hội cho nó giam cầm lại.

Gấu đen bên này, được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, khôi phục pháp lực, duy trì được chính mình hỏa lực. . .

Nhưng Kim Thiềm dù sao cũng là Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, còn không có đạt tới Trúc Thần cảnh, muốn cùng thì duy nắm lấy ba đầu Trúc Thần cảnh yêu thú pháp lực tiêu hao, hiển nhiên là người si nói mộng.

10 vòng tiến công xuống tới, Kim Thiềm pháp lực tiếp cận khô cạn.

Tốt

"Không sai biệt lắm."

Tô Niệm Chân truyền âm nhắc nhở Tần Hiểu Phong: "Hư không nhện hang ổ ngay ở phía trước, bên kia có mấy đầu hình thể rất lớn yêu thú hài cốt, bên này lưu lại không có rễ hoa khí tức."

"Hư không nhện quả nhiên đã ăn hết không có rễ hoa."

"Nhưng là hư không nhện hang ổ cái khác ba phương hướng như cũ có rất nhiều hư không mạng nhện, gia hỏa này nội tình quá mức hùng hậu, chúng ta chỉ sợ vẫn là không có cách nào trấn áp nó, hôm nay muốn lấy nó yêu thú nội đan, chỉ sợ là rất trở ngại!" Tô Niệm Chân nói ra một cái tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Như là đã tìm tới hư không nhện hang ổ, tiếp xuống, coi như không tới phiên nó nói chuyện."

Tần Hiểu Phong cầm ra 《 Thất Sát trọng lâu 》 pháp trận trận bàn, không chút do dự kích hoạt tế ra, đại lượng trận kỳ, cấp tốc chảy ra mà ra, rơi vào đến phương hướng khác nhau.

Tại hư không nhện kinh sợ mắt chú phía dưới, trận kỳ tản mát ra sáng ngời, đại lượng thiên địa linh lực chen chúc mà đến, tại sào huyệt của nó phía trên, một tầng kết giới hàng rào ngay tại nhanh chóng dâng lên:

Nhân tộc!

Đáng ghét nhân tộc, lại dám cưỡi đến nó trên cổ đi ị!.