Chương 468: Nó ở trên trời

Chương 468: Nó ở trên trời

Hư không nhện, sát khí hiện lên!

Trong mắt huyết hồng đã ngưng đọng như thực chất, cơ hồ muốn theo trong hốc mắt dâng trào đi ra, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong ánh mắt, như là tại nhìn chính mình cừu nhân giết cha.

Trước lúc này, nó một mực đem nhân tộc này tu sĩ cùng yêu thú của hắn linh sủng xem như là con mồi của mình.

Không sai!

Từ đầu tới đuôi, nó đều không có cảm thấy cái này năm cái Trúc Thần cảnh chiến lực có thể uy hiếp được chính mình!

Dù cho chính mình hư không mạng nhện bị đại lượng phá hủy;

Dù cho mình bị đối phương năm cái đánh cho cơ hồ không có sức đánh trả.

Hư không nhện như cũ tràn đầy tự tin, không có dao động qua, cũng chưa từng hoài nghi chính mình, từ đầu đến cuối kiên định vững bước lui lại, dụ địch xâm nhập, tiếp tục làm cho đối phương hướng nơi ở của mình chỗ sâu mà đến.

Bởi vì nó biết!

Chính mình tại Vạn Trạch sơn bện 100,000 hư không mạng nhện có bao nhiêu kiên cố, có bao nhiêu đáng tin.

Cho dù là đối mặt Binh Thần cảnh tồn tại, nó cũng có thể làm được nhẹ nhõm thoát thân, không chút phí sức.

Chỉ là năm cái Trúc Thần cảnh ra ngoài tu vi thú săn, coi như trói cùng một chỗ, có thể bao nhiêu pháp lực? Có thể xé nát bao nhiêu hư không mạng nhện?

Dù cho tu sĩ nhân tộc dùng khôi lỗi ngoài ý muốn phá hủy đi nó không ít hư không mạng nhện, bây giờ đã xử lý mấy ngàn hư không mạng nhện, nhưng đối với nó đến nói, chỉ là đau lòng, còn chưa tới cảm giác được nguy hiểm.

Hư không nhện phi thường tự tin, tại pháp lực của đối phương bị hao hết một khắc này, chính là đối phương tử kỳ!

Bây giờ, ba đầu yêu thú linh sủng pháp lực đã tiếp cận khô cạn, khoảng cách dầu hết đèn tắt vẻn vẹn cách xa một bước.

Hư không nhện biết, tiếp xuống, chỉ cần giải quyết nhân tộc hai vị tu sĩ, liền có thể kết thúc chiến đấu, hưởng thụ mỹ vị huyết thực.

Nhưng mà. . .

Tu sĩ nhân tộc ở thời điểm này làm ra pháp trận!

Có thể chịu?

Hư không nhện tức giận đến tròng mắt mở nhỏ máu.

Ngươi dám cưỡi lão tử trên đầu đi ị?

Ngươi muốn ở chỗ này xây dựng pháp trận, khôi phục pháp lực?

Ngươi mẹ nó muốn chết!

Hư không nhện tự nhiên không có khả năng cho phép Tần Hiểu Phong thuận lợi thành lập nên pháp trận, cho nên cấp tốc búng ra ra bảy tám đầu tơ nhện, đồng thời dẫn dắt phụ cận tám tầng hư không mạng nhện, vậy mà đem hắn thu nạp trở thành từng đoàn từng đoàn rất bé nhỏ quả cầu ánh sáng màu trắng, sau đó theo mấy cái phương hướng đồng thời nhào về phía 《 Thất Sát trọng lâu 》 chầm chậm dâng lên kết giới hàng rào.

Tần Hiểu Phong ánh mắt lãnh đạm, trấn định tự nhiên, Thương Lôi Điện Thiểm nhanh chóng tiến hành ba lần công kích, đụng nát trong đó ba đạo quang cầu. . .

Còn lại năm đạo quang cầu đang đến gần về sau nhanh chóng triển khai, hư không mạng nhện bao phủ xuống.

Tô Niệm Chân chỉ tới kịp dùng phi kiếm đụng nát trong đó một đạo hư không mạng nhện, sau đó khắc hoạ đi ra thuật pháp đánh nát đạo thứ hai hư không mạng nhện.

Còn lại ba đạo. . .

Bị Kim Thiềm đánh rơi xuống.

Ba đầu Kim Thiềm phun ra ba viên kịch độc nước bọt, lăng không nổ tung, vậy mà đem mạng nhện chặn lại, để Tô Niệm Chân lau mắt mà nhìn.

"Kim Thiềm cũng rất lợi hại a."

"Vì cái gì không để nó cũng đột phá đến Trúc Thần cảnh?"

Tô Niệm Chân trong lòng hiện lên dạng này một cái nghi hoặc.

Bây giờ không phải là tán dóc thời điểm.

Hư không nhện đã biểu hiện được kích động dị thường cùng phẫn nộ, thái độ khác thường bắt đầu bật hết hỏa lực, không ngừng dẫn dắt càng nhiều hư không mạng nhện, trắng trợn tiến công.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân áp lực lập tức đi lên.

"Con nhện này. . ."

"Rất giảo hoạt."

"Nguyên lai nó một mực đang ẩn núp thực lực."

"Đường đường Trúc Thần cảnh yêu thú, đang hấp dẫn chúng ta tiến vào nơi ở của nó."

"Lúc này mới giống Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú thực lực."

Tô Niệm Chân liên hợp Tần Hiểu Phong, tiếp tục ổn định chặn đường hư không nhện các loại thuật pháp, vì 《 Thất Sát trọng lâu 》 pháp trận tranh thủ thời gian.

Hai người thuật pháp, phối hợp ba đầu Hùng Tinh cùng Kim Thiềm thủ đoạn, hoàn mỹ chặn đường hư không nhện tất cả thế công.

Hư không nhện càng ngày càng phẫn nộ!

Mắt thấy pháp trận kết giới hàng rào liền muốn hoàn toàn khép lại, thuận lợi lạc thành, nó nhịn không được, tám đầu chân chi nhanh chóng rung động, dẫn dắt tám tấm hư không mạng nhện, đột nhiên từ phía sau biến mất.

Ừm

"Đây là muốn thủ đoạn chơi a."

"Rốt cục muốn toàn lực ứng phó rồi sao?"

Tần Hiểu Phong có chút nhíu nhíu mày, không nhanh không chậm đưa tay, khắc hoạ 《 Lôi Thần chú 》.

Đã Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú muốn toàn lực ứng phó, hắn tự nhiên cũng không tốt lại giữ lại thủ đoạn, súc thế 《 Lôi Thần chú 》 một đạo lôi quang, tại ở giữa ngưng kết thành hình.

Tô Niệm Chân cũng hoàn thành《 Trọng Thủy Lao Tỏa chú 》 vận sức chờ phát động.

Ba đầu gấu đen xếp theo hình tam giác bài bố. . .

Đột nhiên!

Một thân ảnh theo đỉnh đầu của mọi người trên không gấp rớt xuống đến.

"Nó ở phía trên!"

"Chuyện khi nào?"

Đám người cùng nhau nghiêm nghị.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên đỉnh đầu xuất hiện lít nha lít nhít đại lượng hư không mạng nhện, ngay tại như là như hạt mưa rơi xuống!

Đại lượng Trúc Thần cảnh hậu kỳ thuật pháp thủ đoạn từ trên trời giáng xuống!

Cỗ này để người ngạt thở thế công, để Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đồng thời biến sắc!

"Làm sao có thể!"

"Nhiều như vậy. . ."

"Phòng ngự! !"

Tần Hiểu Phong sợ hãi biến sắc.

Hắn rốt cục ý thức được xảy ra chuyện gì.

Hư không nhện phục dụng không có rễ hoa về sau, đã bắt đầu tại chính mình hang ổ ngay phía trên bện tầng thứ hai không cần dựa vào mặt đất ngay lập tức ngưng kết cố hóa hư không mạng nhện.

Những này hư không mạng nhện ở trên không độc chướng trong sương mù, đến mức bọn hắn đều chưa từng phát giác cùng phát hiện.

Bây giờ kịp phản ứng thời điểm, thế cục đã đến mọi loại tình cảnh nguy hiểm!

Sinh tử tồn vong một khắc, ba đầu gấu đen nhao nhao đi tới Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân chung quanh, đem hai người bảo hộ đến trung ương.

Cao tới mười trượng thân thể, bao trùm lên máu nham áo giáp.

Đông đông đông đông! !

Từng cây nham thạch to lớn cây cột đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Gấu đen phòng ngự kỳ thật so tiến công càng mạnh!

Đại lượng nham thạch cây cột dẫn đầu nghênh tiếp những cái kia hư không mạng nhện.

Hư không mạng nhện nhìn như sền sệt rất yếu đuối, kỳ thật có thể nhẹ nhõm chặt đứt những này nhìn qua không thể phá vỡ nham thạch cây cột.

Đại lượng nham thạch cây cột cấp tốc bị cắt tan rã.

Tần Hiểu Phong Thương Lôi Điện Thiểm không ngừng mà xuất kích, lấp lóe chém ra từng đạo hư không mạng nhện, nhưng là càng ngày càng nhiều hư không mạng nhện đập vào mặt, một bộ muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn hủy diệt ở đây khí thế.

Ầm ầm! ! !

Nham thạch cây cột bị cắt nát, không ngăn cản được hư không nhện thế công.

Ngay sau đó liền sắp khép lại 《 Thất Sát trọng lâu 》 tòa đại trận này cơ hồ nháy mắt liền bị cắt nát. . .

Sau đó là Tô Niệm Chân triệu hoán đẩy đi ra Trọng Thủy Lao Tỏa chú, cũng không có kiên trì một cái hô hấp liền bị xoắn nát, đập liên miên phiến bọt nước vẩy xuống.

Tần Hiểu Phong cái trán đổ mồ hôi.

Thế cục có chút mất khống chế.

Mắt thấy hư không nhện thế công nghiễm nhiên diệt thế oanh oanh liệt liệt, liên miên bất tuyệt, để người ngạt thở đến tuyệt vọng, Tần Hiểu Phong ánh mắt lấp lóe, dứt khoát thu hồi Kim Thiềm, đem ba đầu gấu đen cũng cùng nhau thu hồi đến bên trong Ngự Thú hoàn, đi tới Tô Niệm Chân bên người, không đợi đối phương kịp phản ứng, một thanh kéo lại vòng eo.

Tô Niệm Chân đôi mắt đẹp có chút phóng đại, không có kháng cự.

Đi

Lôi điện độn thuật!

Tuyệt đối thế công trước mặt, lại chết chống đỡ chính là ngốc!

Tần Hiểu Phong thân pháp tốc độ bay vụt đến cực hạn, mang Tô Niệm Chân lướt về tiến đến phương hướng.

Hư không nhện nơi nào chịu để Tần Hiểu Phong thong dong lui thân?

Chết

Hư không nhện cái kia khổng lồ thân thể đột nhiên thoáng hiện, cản tại Tần Hiểu Phong đường đi phương hướng.

Đông

Thùng thùng!

Hư không nhện chân chi như là sắc bén cự nhận, hung hăng chém xuống, lại bị Tần Hiểu Phong từng cái tránh đi.

Tần Hiểu Phong trở tay một đạo 《 Lôi Thần chú 》 đâm vào hư không nhện trên thân, phá hủy đối phương bên ngoài thân chất nhầy, thuận thế một đạo Thương Lôi Điện Thiểm đánh vào hắn thể nội.

Hư không nhện thân thể có chút cứng nhắc, sau đó trơ mắt nhìn xem Tần Hiểu Phong mang Tô Niệm Chân theo dưới người mình lướt qua, điện xạ rời khỏi ngàn trượng.

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! !

Vô số hư không mạng nhện rơi tại Tần Hiểu Phong nguyên lai kết trận địa phương, mặt đất đều bị nện đến điên cuồng lún xuống, xuất hiện hố to!.