Chương 469: Một kích cuối cùng, Binh Thần cảnh khó cản

Chương 469: Một kích cuối cùng, Binh Thần cảnh khó cản

Ầm ầm! ! ! ! !

To lớn tiếng oanh minh, dẫn động Vạn Trạch sơn kịch chấn.

Đại lượng khí mê-tan độc chướng theo trong hố to phun ra ngoài.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, cơ hồ là cùng một thời gian, cùng hư không nhện đồng thời hướng phương hướng ngược nhau lao đi, nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân là bị hư không nhện thủ đoạn cho chấn kinh đến.

Đối phương vậy mà tại nơi ở của mình bố trí đại lượng hư không mạng nhện, đem sào huyệt của mình biến thành một tòa thiên la địa võng, nếu không phải Tần Hiểu Phong thân pháp tốc độ đủ nhanh, phản ứng đủ quả quyết, hư không nhện một kích này, đã có thể làm cho Binh Thần cảnh tồn tại ăn được thiệt thòi lớn, thậm chí có khả năng vẫn lạc.

Ý thức được hư không nhện sào huyệt hung hiểm cường độ so với mình dự đoán còn phải cao hơn rất nhiều lần, tiếp tục lưu lại nơi này, liền thật quá không sáng suốt.

Lui

Nhưng mà đối diện hư không nhện, hiện tại cũng có chút nhụt chí.

Toàn lực ứng phó, tiêu hao không được tu sĩ nhân tộc một nhóm;

Bây giờ đem đoạn thời gian trước bố trí đòn sát thủ toàn bộ một mạch ném ra đi, lại còn là bị đối phương chạy ra ngoài. . .

Đòn sát thủ tiêu hao hầu như không còn.

Cái này đều không đả thương được đối phương, còn chơi cái gì?

Địch nhân lại mạnh lại giảo hoạt, lá bài tẩy của nó đã bị vén đến bảy tám phần, trong lòng sát ý trong khoảnh khắc tiêu tán hơn phân nửa, ánh mắt đều trở nên thanh tịnh rất nhiều.

Tránh

Hư không nhện giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, lui hướng phía sau mình hư không mạng nhện đại trận.

". . ."

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân kéo dài khoảng cách đứng vững, nhìn quanh bốn phương tám hướng tản mát đại lượng cơ quan khôi lỗi thú, ngự thần vệ sĩ hài cốt, mắt lộ ra vẻ đau lòng.

"Thua thiệt."

Tần Hiểu Phong nhịn không được thở dài.

Nếu như trả giá đại lượng cơ quan khôi lỗi, có thể cầm xuống hư không nhện, chuyến này Vạn Trạch sơn chuyến đi, liền thật là hoàn mỹ thu quan.

Đáng tiếc.

Hư không nhện một kích cuối cùng, là thật đem hắn bị dọa cho phát sợ.

Hư không nhện thế mà bố trí thiên la địa võng, đem sào huyệt của mình chế tạo hung hiểm như thế tuyệt luân, nhất là một kích cuối cùng, đã che lại lôi lân long trảo mang đến ngạt thở cảm giác.

Tần Hiểu Phong quyết định từ bỏ.

Tô Niệm Chân cũng là mặt mũi tràn đầy lòng còn sợ hãi, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Thật có lỗi."

"Ta cũng không biết, hư không nhện thế mà lợi hại đến loại trình độ này, chúng ta kém chút liền gãy ở bên trong." Nàng chỉ chữ không có xách Tần Hiểu Phong vừa mới đối với nàng từng có thân thể tiếp xúc.

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ đắng chát cười một tiếng, nói:

"Quả nhiên nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, cái này hư không nhện không tính yêu thú biến dị, cũng không tính vương thú, nhưng là nó được đến không có rễ hoa về sau, thực lực đã tăng lên phi thường khủng bố, chí ít trận địa tác chiến, sức chiến đấu của nó hẳn là có thể nghiền ép cùng giai, tại Trúc Thần cảnh rất khó lại tìm được địch thủ."

"Đúng vậy a."

Tô Niệm Chân gật đầu phụ họa:

"Không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai một đoạn thời gian, hư không nhện địa bàn sẽ tiếp tục mở rộng, thậm chí có khả năng trở thành Vạn Trạch sơn một phương cự phách."

Hai người đều tương đương tán thành hư không nhện thực lực.

"Đi thôi."

"Chỉ có thể đi Quỷ lĩnh cho Kim Thiềm tìm Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan."

Hai người không có quá nhiều dừng lại, Tô Niệm Chân dẫn đường, dẹp đường hồi phủ.

Nhưng ngay tại hai người rời đi về sau không đến bao lâu, hư không nhện liền xuất hiện tại hai người nguyên bản dừng lại vị trí, trầm ổn lạnh lùng ánh mắt, lãnh đạm liếc nhìn một vòng, xác định tu sĩ nhân tộc đã đi xa, lúc này mới quay đầu, đem đại lượng cơ quan khôi lỗi thú, ngự thần vệ sĩ hài cốt thu thập được cùng một chỗ, xếp thành một tòa núi nhỏ.

Phốc

Một mảnh hư không mạng nhện bắn tới không trung, chầm chậm nở rộ, chậm rãi lơ lửng, sau đó chậm rãi biến mất.

Hư không nhện đã không nghĩ một lần nữa bố trí mặt đất hư không mạng nhện.

Nó hiện tại muốn toàn lực bện 'Không có rễ hư không mạng nhện' đem chính mình sào huyệt bện thành càng thêm thần bí cường đại tử vong cạm bẫy.

. . .

Tại Vạn Trạch sơn đợi một ngày này, Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân thu hoạch được ba viên Uế Thổ châu, nguyên bản đã viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là bởi vì lâm thời khởi ý đi tìm thiên tài địa bảo 'Không có rễ hoa' ngược lại ở chỗ này bồi tính ra hàng trăm cơ quan khôi lỗi tay cùng trên trăm tôn ngự thần vệ sĩ.

Cái này liền để Tần Hiểu Phong Vạn Trạch sơn chuyến đi trở nên không phải xinh đẹp như vậy, nhiều hơn rất nhiều tiếc nuối.

Nhưng Đạo Tôn lại tại trong thức hải an ủi hắn, nói:

"Đây là chuyện tốt."

"Lúc đầu, bản tôn còn lo lắng, ngươi trong khoảng thời gian này quá nhanh chóng tăng lên tu vi, thực lực tăng vọt, sẽ để cho ngươi cho rằng mình đã trở thành Trúc Thần cảnh vô địch tồn tại, dưỡng thành không ai bì nổi ngạo mạn. . . Hư không nhện lần này, xem như cho ngươi một cái rõ ràng cảnh cáo."

"Cho nên, ta nói đây là chuyện tốt."

Đạo Tôn lời nói, rất có thâm ý.

Tần Hiểu Phong rất nhanh hiểu ra, gật đầu nói:

"Đạo Tôn tiền bối nói đúng, hư không nhện đích thật là cho vãn bối một chút giáo huấn, cũng làm cho vãn bối tỉnh táo tới, cái thế giới này còn là có rất nhiều yêu thú lợi hại cùng địch nhân, bọn chúng cũng đồng dạng lại bởi vì một chút cơ duyên, thực lực tăng lên trên diện rộng, nghiền ép cùng giai, thậm chí thu hoạch được vượt đại cảnh giới một cái thực lực."

"Hư không nhện một kích cuối cùng, cho dù là Binh Thần cảnh tồn tại, chỉ sợ cũng rất khó toàn thân trở ra!"

"Về sau mặt Trúc Thần cảnh yêu thú, vãn bối sẽ càng cẩn thận e dè hơn, tuyệt đối sẽ không khinh địch chủ quan."

Tần Hiểu Phong đối với Đạo Tôn hứa hẹn.

Cái sau lộ ra một tia trấn an nụ cười:

"Rất tốt!"

"Ngươi có thể có cái nhận biết này, đây chính là ngươi Vạn Trạch sơn chuyến đi lớn nhất thu hoạch, một đoạn này kinh lịch, cũng sẽ để ngươi tránh đi rất nhiều không tất yếu nguy hiểm, ngươi hẳn là cảm tạ hư không nhện."

Tần Hiểu Phong im lặng gật đầu.

Bên người, Tô Niệm Chân nhìn thấy Tần Hiểu Phong ra Vạn Trạch sơn về sau, trên đường đi trầm mặc không nói bộ dáng, nhịn không được truyền âm an ủi: "Không có chuyện gì, tông chủ, ngươi cũng không cần quá tiếc nuối, lần này không chiếm được không có rễ hoa, về sau chúng ta nhiều đến Vạn Trạch sơn mấy lần, bằng vào ta năng lực, nhất định có thể giúp ngươi tìm tới càng nhiều thiên tài địa bảo, đem chúng ta lần này hao tổn bù đắp lại."

A

Tần Hiểu Phong nghe xong buồn cười:

"Chỉ là tổn thất một điểm cơ quan khôi lỗi, không tính là gì, ta chỉ là có chút kinh ngạc, nghĩ không ra hư không nhện được đến không có rễ hoa về sau, thực lực tăng lên kinh người như thế, về sau lại vào Vạn Trạch sơn, chúng ta chỉ sợ muốn càng thêm cẩn thận mới được. . ."

"Vì cái gì?"

"Ta chú ý tới, hư không nhện tại được đến không có rễ hoa trước đó, sào huyệt của nó bên trong có không ít Trúc Thần cảnh yêu thú độc trùng hài cốt, nói rõ phụ cận Trúc Thần cảnh yêu thú độc trùng đều không phải địch thủ của nó, bây giờ nó được đến không có rễ hoa, có thể bện càng mạnh không có rễ hư không mạng nhện, phổ thông Trúc Thần cảnh yêu thú độc trùng cũng không đối thủ của nó."

"Tương lai, hư không nhện khẳng định sẽ kéo dài mở rộng địa bàn của mình, thôn phệ cướp đoạt càng nhiều Trúc Thần cảnh yêu thú độc trùng huyết nhục. . . Có được đại lượng huyết thực nó, có thể nhanh chóng đột phá đến Binh Thần cảnh, mà nó hiện tại, đã nhanh đạt tới Trúc Thần cảnh tám tầng tu vi. . ."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, không có lại tiếp tục nói tiếp.

Tô Niệm Chân lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Không sai!"

"Nhiều nhất thời gian mấy năm, hư không nhện hẳn là liền muốn xung kích Binh Thần cảnh, nó chỉ là phổ thông yêu thú, không cần tiếp nhận quá nguy hiểm kiếp lôi, đột phá khả năng rất lớn! Dù cho xung kích thất bại, nó cũng có thể nhanh chóng khôi phục Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, lần thứ hai xung kích Binh Thần cảnh. . ."

"Không có rễ hoa, hiển nhiên là tạo nên một đầu phi thường đáng sợ yêu thú."

"Còn có một chuyện, cần thiết phải chú ý."

"Vạn Trạch sơn bên ngoài, trong thời gian ngắn liên tiếp xuất hiện 'Thụy Mộng Liên hoa' 'Không có rễ hoa' hai loại thiên tài địa bảo, xem ra linh khí khôi phục tốc độ rất nhanh, tương lai, sẽ có càng nhiều yêu thú được đến cơ duyên, cấp tốc mạnh lên."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ thâm thúy mà nói: "Chúng ta cũng muốn nắm chặt thời gian, tăng tốc bước chân mới được.".