Chương 470: Ngự Man tông bị để mắt tới

Chương 470: Ngự Man tông bị để mắt tới

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân trở về Ngự Tiên tông, khôi phục tốt pháp lực, lúc này mới một lần nữa lên đường, lần này trực tiếp chọn tuyến đường đi bắc thượng.

Nhưng mà, giờ này khắc này, phát sinh một việc.

Đến từ Đại Càn vương triều mấy cái tu tiên gia tộc, ngoài ý muốn xuôi nam, tiến vào Ngự Man tông Liệt Man sơn mạch địa giới, đồng thời ở chỗ này phát hiện, Liệt Man sơn mạch chỗ sâu có mấy cái linh phong quần, chưa bị bắt đầu dùng.

Tin tức này truyền ra về sau, lập tức dẫn tới nhiều cái Đại Càn vương triều tông môn thế lực chú ý, nhao nhao chuẩn bị rời đi Xích Sa lĩnh, vào sân Liệt Man sơn mạch.

Phải biết, đây là lúc trước Ngự Man tông dự lưu địa bàn, là vì cho Ngự Man tông tương lai phân phối tài nguyên dùng, kỳ thật cũng là Ngự Man tông địa giới.

Nhưng Đại Càn vương triều người, sẽ không quản chú ý nhiều như vậy.

Xích Sa môn địa giới linh phong quần quy mô còn không bằng Liệt Man sơn mạch, tính ra hàng trăm Quan Thần cảnh tu sĩ, mang đại lượng nhân viên tiến vào chiếm giữ Liệt Man sơn mạch.

Hứa Bất Quần ngay lập tức cùng tông chủ Đông Phương Linh Chi bẩm báo, cũng dẫn người tiến về ngăn cản.

Từng tòa pháp trận dâng lên, đứng tại đám người này trước mặt dựa vào lí lẽ biện luận: "Nơi đây là Ngự Man tông địa giới, các ngươi không có quyền tới gần."

"Đánh rắm!"

"Linh phong quần không có bị khai phát dấu vết, đây chính là vật vô chủ, các ngươi chỉ là một cái Ngự Man tông, còn muốn bá chiếm nơi đây không thả, thật sự là hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết!"

"Lập tức mở ra pháp trận nhường đường!"

Đúng

"Mở ra pháp trận! Nếu không đừng trách chúng ta cưỡng ép phá trận!"

Một đám người căn bản cũng không có đem Hứa Bất Quần để vào mắt.

Hứa Bất Quần dù sao chỉ là Quan Thần cảnh bốn tầng tu vi tu sĩ.

Kỳ thật cho dù là Đông Phương Linh Chi lấy Quan Thần cảnh bảy tầng tu vi tự mình tọa trấn nơi đây, Đại Càn vương triều người cũng sẽ không có nửa điểm kiêng kị.

Hứa Bất Quần cùng tam đại tu tiên gia tộc lão tổ tông Trần lão, Vương lão, Vũ lão, đối mặt Đại Càn vương triều đông đảo tông môn, gia tộc cường giả, cái trán dày đặc mồ hôi lạnh:

"Các ngươi dám!"

"Ngự Man tông chính là Ngự Thần tông phụ thuộc tông môn, ta tông tông chủ cùng các ngươi Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên từng có ước định, nhường ra Huyết Thú môn linh phong quần cho các ngươi cư trú, các ngươi không được xâm phạm địa giới trong phạm vi bản thổ thế lực."

". . ."

"Cao Nguyên?"

"Ngươi cho rằng Cao Nguyên tại Đại Càn vương triều là cái thá gì."

"Hôm nay nếu không phải cho các ngươi mấy phần mặt mũi, đã sớm phá trận giết người, nơi nào còn cho phép các ngươi lời vô ích."

Đại Càn vương triều người cười ha ha.

Có thể theo Quỷ lĩnh phòng tuyến phá vây xuôi nam những thế lực này, cái kia phía sau không có Trúc Thần cảnh tu sĩ ở phía sau chỗ dựa? Cao Nguyên cũng phải dựa vào bọn hắn phía sau Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Đang lúc song phương bất phân thắng bại hò hét ầm ĩ thời điểm, trong đám người có người không nhịn được:

"Làm gì cùng bọn hắn lời vô ích!"

"Phá trận!"

"Chỉ là một cái Ngự Man tông, còn có thể chống đỡ được cước bộ của chúng ta?"

Đúng

"Hôm nay cái này Liệt Man sơn mạch linh phong quần, chúng ta là muốn định!"

"Các ngươi thức thời lập tức thối lui."

"Nếu không đến lúc đó đem các ngươi Ngự Man tông linh phong quần cùng một chỗ cầm xuống. . ."

Trong đám người, lệ khí càng ngày càng nặng, rất nhiều người vận sức chờ phát động.

Hứa Bất Quần cắn răng gầm thét:

"Ngự Man tông địa giới, không cho phép bất luận kẻ nào xâm phạm!"

Nơi này là sư phụ đánh xuống cương thổ, hắn đương nhiên sẽ không cho phép cho phép bất luận kẻ nào chen chân tiến đến.

Những người này, tiến đến dễ dàng, lại nghĩ đuổi đi ra, liền muôn vàn khó khăn.

Vương Giải Nhân lúc này mắt thấy tình huống không đúng, song phương càng ngày càng giương cung bạt kiếm, mùi thuốc súng càng có xu hướng tại nồng đậm, vội vàng lấy ra ngàn dặm Truyền Âm phù, đưa tin Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân trùng hợp bắc thượng, đi ngang qua Khang Gia bảo, liếc mắt nhìn tại Ngự Thần tông nắm giữ xuống ngày xưa linh phong cùng đạo quán nhỏ.

Sau đó.

Tần Hiểu Phong có chút nhíu mày, nhìn về phía Liệt Man sơn mạch phương hướng.

Thần trí của hắn cảm giác phạm vi đã rất rộng, đạt tới hai trăm dặm, mặc dù còn không nhìn thấy Ngự Man tông, không nhìn thấy Liệt Man sơn mạch chỗ sâu, nhưng lại có thể nhìn thấy bên kia giữa thiên địa có thật nhiều lạ lẫm tu sĩ thân ảnh, hình bóng trùng điệp, đồng thời nghe tới một chút tu sĩ đối thoại ngôn ngữ.

Trong lời nói cho, để Tần Hiểu Phong sắc mặt đột biến.

Đại Càn vương triều, không cam tâm quá nhiều người ở vào Xích Sa lĩnh một vùng, tài nguyên cằn cỗi, tự động tại Ngự Thần tông địa giới tìm kiếm linh phong quần, chẳng những công khai xâm chiếm một chút gia tộc nhỏ linh phong, bây giờ càng là bắt đầu đối với một chút tông môn hạ thủ.

Lần này, đối phương đem chủ ý đánh tới Ngự Man tông trên thân.

Tần Hiểu Phong tức giận trong lòng!

Ngự Man tông. . .

Đây chính là sư phụ sáng lập.

Liệt Man sơn mạch, càng là chính mình cùng đại sư huynh, nhị sư huynh cùng một chỗ đánh xuống.

Đám người này, lại dám xâm lấn Ngự Man tông!

Tần Hiểu Phong ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh.

Lúc này, Tô Niệm Chân mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Cảm giác của nàng phạm vi đồng dạng không nhỏ, cũng nghe tới một chút đôi câu vài lời đối thoại, theo Đại Càn vương triều tu sĩ trong lúc nói chuyện với nhau, hiểu rõ đến những người này lần này đã chuyển đến mấy vạn người, đã là làm tốt nhập chủ Liệt Man sơn mạch chuẩn bị.

Những người này, chẳng những chuẩn bị muốn lấy Liệt Man sơn mạch chỗ sâu những cái kia vô chủ linh phong, mà lại, chuẩn bị cầm xuống lang sơn 12 linh phong, cùng tam đại tu tiên gia tộc khống chế ba tòa thành trì.

Tô Niệm Chân truyền âm Tần Hiểu Phong:

"Đại Càn vương triều những người này, lá gan không nhỏ, muốn hay không liên hệ Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ?"

". . ."

Tần Hiểu Phong yên lặng gật đầu.

Nói thật, hắn hiện tại đích xác muốn tự mình ra mặt, nhưng lo lắng trong đám người có tên gia hoả có mắt không tròng sẽ kích động đám người, cuối cùng ép mình đại khai sát giới.

Tốt nhất vẫn là tìm Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ, hóa giải việc này, để những người này rút đi.

Quỷ lĩnh phòng tuyến, còn cần Đại Càn vương triều người hiệp trợ phòng thủ.

Không nên vạch mặt.

Tần Hiểu Phong cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù, đưa tin thông báo Cao Nguyên.

Nhưng

Tần Hiểu Phong hai đầu lông mày ngưng trọng lại rất khó hóa giải.

Cao Nguyên một mực tại Quỷ lĩnh chỗ sâu, chưa hẳn có thể thu được chính mình tin tức.

Nhưng Liệt Man sơn mạch giằng co tình huống lại tại hoả tốc ấm lên.

Trong đám người, có một đám người đang không ngừng kích động gây sự. . .

Nhị sư huynh cùng ba vị lão tổ đã nhanh ngăn không được.

Đúng lúc này, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù theo trong pháp trận lướt đi, xuôi nam hướng mặt ngoài phóng tới, Tần Hiểu Phong có thể cảm ứng được, đây là hướng tới mình.

Nhưng ngàn dặm Truyền Âm phù tại sắp xông ra Liệt Man sơn mạch thời điểm, bị ngoại vây mấy vị tu sĩ chú ý tới, đưa tay bóp tắt.

Mấy người hi hi ha ha cười to:

"Còn muốn cầu viện."

Hừ

"Ngự Man tông vị này phó tông chủ, quá ngây thơ."

"Đúng vậy a."

"Hắn không biết, hôm nay vô luận như thế nào, chúng ta đều nhất định phải cầm xuống Liệt Man sơn mạch!"

"Không riêng Liệt Man sơn mạch, Ngự Man tông cũng nhất định phải rơi vào đến trong tay chúng ta."

"Ngự Thần tông có Ngự Man tông cùng Ngự Tiên tông hai cái phụ thuộc tông môn, Ngự Tiên tông bên kia có một cái lợi hại trưởng lão tọa trấn, chúng ta tham gia không được, Ngự Man tông, chỉ là mấy cái Quan Thần cảnh liền nghĩ khống chế một mảng lớn linh phong quần, quả thực là vọng tưởng!"

"Cái thế giới này, dù sao vẫn là cần nhờ nắm đấm nói chuyện."

Tần Hiểu Phong mắt thấy truyền hướng chính mình ngàn dặm Truyền Âm phù bị chặn lại, lửa giận trong lòng đã bất tri bất giác tràn đầy rất nhiều, khóe miệng cũng phác hoạ ra băng lãnh phong mang, chắp hai tay sau lưng, ở chân trời vạch ra một đạo lôi ngấn, bắn hướng Liệt Man sơn mạch phương hướng.

Tô Niệm Chân theo sát phía sau.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.