Chương 471: Lưu lại một cánh tay, lăn

Chương 471: Lưu lại một cánh tay, lăn

"Ngự Man tông người."

"Bản tọa cho các ngươi cuối cùng mười hơi thời gian, lập tức triệt hồi pháp trận, rời khỏi nơi đây."

"Nếu không, cũng đừng trách chúng ta không nể tình, cưỡng ép phá trận!"

Hứa Bất Quần bọn người trước mặt, đứng một đám Quan Thần cảnh tu sĩ, người cầm đầu, râu đỏ đỏ mặt, ánh mắt lãnh ngạo, xen lẫn mấy phần trào phúng cùng hung lệ tia sáng, nhìn thẳng Hứa Bất Quần, phát ra nóng nhất thông điệp:

"Còn dám ngăn cản, kéo dài thời gian, mười hơi về sau, hết thảy hậu quả, các ngươi tự động gánh chịu, chúng ta tổng thể không phụ trách."

Tên tu sĩ này, là Đại Càn vương triều Lôi gia đương đại gia chủ 'Lôi Ấn Sơn' Quan Thần cảnh chín tầng tu vi, một thân lôi pháp, ở trong này cơ hồ không người có thể địch.

Hứa Bất Quần yên lặng cầm ra một tấm hắc kim phù lục.

Vương Giải Nhân tế ra đao bổ củi;

Trần Sơ Sinh lấy ra Càn Khôn Tán;

Vũ Đống Nhân tay cầm phù lục;

Một đám người ánh mắt ngưng trọng.

Hứa Bất Quần đã không có muốn lui ý tứ, ba vị lão tổ tự nhiên là không dám tự tiện rời đi.

Hứa Bất Quần là Tần Hiểu Phong nhị sư huynh, bọn hắn trước đó đã từng rời đi Ngự Man tông, nhưng là được đến tông môn thông cảm, có thể trở về.

Nhưng là lấy Tần Hiểu Phong cùng Hứa Bất Quần quan hệ, bọn hắn ba vị nếu là dám tự tiện bỏ xuống Hứa Bất Quần, để Hứa Bất Quần một mình đối mặt tất cả những thứ này, Tần Hiểu Phong sẽ phá ba người bọn hắn.

Hiện tại Ngự Man tông, cũng không lại cần ba vị lão tổ tọa trấn, ba vị Quan Thần cảnh tu sĩ, đối với Tần Hiểu Phong đến nói nhưng không có trọng yếu như vậy.

Đúng lúc này, lại có một đám người theo mặt phía bắc mà đến.

"Chư vị."

"An tâm chớ vội."

"Ta đi cùng bằng hữu của Ngự Man tông tâm sự."

Trong đám người, đi tới mấy cái Quan Thần cảnh tu sĩ, thẳng đến Hứa Bất Quần bên này, một bộ muốn làm thuyết khách bộ dáng.

Lôi Ấn Sơn vẫn chưa để ý.

Nhưng Hứa Bất Quần lại là liếc mắt liền nhận ra thân phận của người đến.

"Lão tam?"

Đến chính là giao Thanh Dương.

Đi theo tại giao Thanh Dương sau lưng chính là mấy người, theo thứ tự là Bàn Khôi, cùng Bạch Trạch, Kha Bộ Phong mấy vị Ngự Tiên tông trưởng lão.

Giao Thanh Dương tại Xích Sa lĩnh một vùng lưu lại, kỳ thật cũng nghe tới tiếng gió, biết Đại Càn vương triều muốn ra tay với Ngự Man tông, cho nên đặc biệt tập kết Bàn Khôi bọn người, tới gấp rút tiếp viện.

Một đám người tiến vào trong pháp trận.

Hứa Bất Quần hỏi:

"Làm sao ngươi tới rồi?"

"Liệt Man sơn mạch thủ không được, Đại Càn vương triều lần này xuất động hơn ba trăm cái Quan Thần cảnh tu sĩ, đối với Liệt Man sơn mạch là nhất định phải được, mà lại. . . Tại bọn hắn phía sau, kỳ thật có hơn mười vị Trúc Thần cảnh tu sĩ chỗ dựa duy trì, nhị sư huynh, chúng ta trước tiên lui." Giao Thanh Dương nói.

Hứa Bất Quần bác bỏ nói:

"Mời thần dễ dàng tiễn thần khó, những người này một khi tiến đến, về sau nơi nào còn có Ngự Man tông chỗ nói chuyện? Tương lai toàn bộ Liệt Man sơn mạch tài nguyên, đều sẽ lọt vào đè ép, đến lúc đó, Ngự Man tông hoặc là bị vây chết, mất đi phát triển không gian, hoặc chính là trực tiếp bị loại."

Hứa Bất Quần không phải thấy không rõ lắm tình thế, hắn thì không muốn thấy sư phụ vất vả khai sáng tông môn, cứ làm như vậy người khác áo cưới.

"Các ngươi hướng mặt ngoài truyền ngàn dặm Truyền Âm phù, hết thảy đều bị chặn lại, trước mắt Ngự Thần tông bên kia không biết tin tức, tiểu sư đệ bên kia cũng không biết tin tức."

"Thì tính sao?"

"Đại Càn vương triều nếu quả thật dám ra tay với chúng ta, vừa vặn liền để tông môn thấy rõ ràng bọn hắn xấu xí khuôn mặt. . . Cùng loại người này hợp tác, không khác bảo hổ lột da!" Hứa Bất Quần chém đinh chặt sắt nói: "Khó trách Đại Càn vương triều phòng tuyến sụp đổ, những này tầm nhìn hạn hẹp, âm hiểm xảo trá tiểu nhân, chỉ biết nội đấu, có bản lĩnh tiến vào Quỷ lĩnh sơn mạch, có bản lĩnh tiến vào Vạn Trạch sơn tranh thủ tài nguyên, liền biết nội đấu, một đám phế vật!"

Hứa Bất Quần thanh âm, rõ ràng truyền vào đến Đại Càn vương triều thế lực khắp nơi tu sĩ trong tai.

Trong đám người, có người mắt lộ ra xấu hổ chi sắc, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ:

"Ngươi muốn chết!"

"100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam, thế không thể đỡ, Đại Càn vương triều cũng là không thể cứu vãn, ngươi dám nhục nhã chúng ta."

"Chỉ là tiểu nhi, đổi các ngươi Ngự Thần tông đối mặt 100,000 yêu thú tộc đàn, chỉ sợ sớm đã bị đồ đến sạch sẽ! Nhóc con miệng còn hôi sữa, chớ có ở trong này nói hươu nói vượn."

"Đúng rồi!"

". . ."

Lôi Ấn Sơn lại là ánh mắt âm trầm mà nhìn chằm chằm vào Hứa Bất Quần, lạnh lùng giang hai tay ra, hai đạo lôi hồ sôi nổi trên lòng bàn tay, nói: "Mười hơi đã đến, làm ra quyết đoán đi."

"Đã các ngươi khăng khăng muốn ngăn cản chúng ta tiến vào Liệt Man sơn mạch, hôm nay, chúng ta cũng liền không cần khách khí với các ngươi!"

"Chư vị!"

"Đồng loạt ra tay, phá trận này!"

Lôi Ấn Sơn ra lệnh một tiếng, bên người hơn mười vị tu sĩ hưởng ứng.

Nhưng là càng nhiều tu sĩ cũng không có muốn xuất thủ ý tứ.

Một mặt là không phục lôi Ấn Sơn, không cần nghe theo lôi Ấn Sơn mệnh lệnh;

Một phương diện, bọn hắn cũng trong lòng còn có cố kỵ.

Dù sao Ngự Thần tông trước mắt có nhiều vị Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Nếu thật là làm bị thương Ngự Man tông trưởng lão, tương lai Ngự Thần tông cường giả hưng sư vấn tội, hậu quả khó liệu.

Cuối cùng. . .

Trong đám người, cũng không thiếu một chút tâm hệ đại cục, không nguyện ý tiếp tục tương tàn tu sĩ.

Nhưng cho dù là chỉ có mấy chục Quan Thần cảnh tu sĩ hưởng ứng, cũng đủ để đối với toà này pháp trận tạo thành uy hiếp.

Cứ việc Hứa Bất Quần, giao Thanh Dương bọn người dốc hết toàn lực ngăn cản, đại lượng công kích rơi xuống pháp trận kết giới hàng rào phía trên, đánh cho kết giới hàng rào cấp tốc xuất hiện từng cái lỗ thủng mắt.

Trong đám người. . .

Có người hững hờ thôi động thuật pháp, hưởng ứng hiệu triệu;

Có người toàn tâm toàn lực kết giới hàng rào, mười phần cẩn thận;

Nhưng cũng có mấy vị Quan Thần cảnh tu sĩ, trừ súc thế thi pháp, điều khiển phi kiếm, thậm chí tế ra pháp bảo, một bộ toàn lực ứng phó tư thái.

Kết giới hàng rào rất nhanh cáo phá.

Đại bộ phận tu sĩ nhao nhao dừng tay;

Nhưng lôi Ấn Sơn cùng bên người hai mươi mấy vị tu sĩ cũng không có dừng tay ý tứ, mà là thừa dịp Hứa Bất Quần bọn người bất lực chống đỡ, có chút nheo mắt lại, lại đối bên kia tiến hành một vòng cường công.

Tất cả thuật pháp, pháp bảo khóa chặt Hứa Bất Quần bọn người!

Hứa Bất Quần kinh hãi:

Đây là hướng về phía bọn hắn người đến. . .

Hai mươi mấy vị Quan Thần cảnh tu sĩ toàn lực đối với chín vị Quan Thần cảnh xuất thủ, mười phần trí mạng.

"Không được!"

"Nhị sư huynh mau lui lại!"

Lôi Ấn Sơn cười lạnh.

Muộn

Lôi Ấn Sơn đột nhiên nắm nâng ra một phương con dấu, tế chí linh trên đỉnh, đón gió căng phồng lên đến cung điện lớn nhỏ, bộc phát ra vạn quân uy áp hung hăng hướng linh phong bên trên một đám người trấn áp tới!

"Nhục ta Đại Càn vương triều tu sĩ, các ngươi đều đáng chết!"

Trúc Thần cảnh pháp bảo!

Khủng bố uy áp chi lực, để một đám người không thở nổi.

Lôi Ấn Sơn đột nhiên hạ sát thủ, đám người cùng nhau mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Rất nhiều người muốn ngăn cản cũng là không kịp, trơ mắt nhìn xem Trúc Thần cảnh pháp bảo nghiền nát từng đạo Quan Thần cảnh thuật pháp, không ngừng bành trướng thả ra khủng bố uy áp, thẳng tiến không lùi rơi đập linh phong.

Oanh

To lớn tiếng oanh minh vang lên.

Linh phong phía trên, xuất hiện một đoàn nước nặng.

Hứa Bất Quần bọn người, bị từng đoàn từng đoàn xen lẫn nước nặng tạo dựng lồng giam vờn quanh ở bên trong, ngạnh sinh sinh gánh vác từ trên trời giáng xuống Trúc Thần cảnh pháp bảo con dấu.

Lôi Ấn Sơn sững sờ, mắt lộ ra vẻ kinh dị, chuyển hướng chắp tay, hướng đám người tự động sau khi tách ra, lộ ra ngoài một nam một nữ phương hướng, cung kính nói:

"Không biết hai vị tiền bối ở đây, Lôi mỗ thất lễ."

Trở mặt tốc độ, tương đương nhanh chóng, tương đương mượt mà.

Nhưng người tới một câu, lại làm cho ở đây bao quát lôi Ấn Sơn ở bên trong tất cả mọi người, cùng nhau biến sắc, sởn cả tóc gáy:

"Đối với Ngự Man tông phó tông chủ người xuất thủ, lưu lại một cánh tay, có thể sống sót; những người còn lại, trong ba hơi theo bản tông trong tầm mắt biến mất, có thể sống sót.".