Chương 472: Tán thành Tam sư huynh

Chương 472: Tán thành Tam sư huynh

"Sư đệ!"

"Tông chủ!"

"Là tông chủ đến rồi!"

"Bái kiến tông chủ!"

Linh phong phía trên, Hứa Bất Quần bọn người là chân chính kinh lịch một lần sinh tử, mắt thấy bao phủ trên đỉnh đầu, lôi cuốn ngập đầu chi thế con dấu biến mất, một đám người nhận ra thân phận của người đến.

Một nam một nữ bên trong ánh mắt bễ nghễ toàn thân vờn quanh lôi đình nam tử, chính là Hứa Bất Quần tiểu sư đệ, Ngự Tiên tông tông chủ Tần Hiểu Phong.

Bàn Khôi, Bạch Trạch bọn người nhao nhao hành lễ.

Đại Càn vương triều tu sĩ nháy mắt rõ ràng đến người thân phận.

Ngự Tiên tông tông chủ!

Đã từng ở trong Quỷ lĩnh liên thủ Cao Nguyên, Triệu Tĩnh vương gia chém giết qua Trúc Thần cảnh yêu thú vị trẻ tuổi kia, nghe nói là Ngự Thần tông địa giới trẻ tuổi nhất ưu tú nhất tu sĩ.

Đứng ở bên người Tần Hiểu Phong, chính là Tô Niệm Chân, một vị Trúc Thần cảnh hai tầng tu sĩ.

"Nguyên lai là Ngự Tiên tông tông chủ ở trước mặt."

Lôi Ấn Sơn nghe tới người tới thân phận, trong lòng lắc một cái, có một loại xâm nhập trong nhà người khác cướp bóc bị tại chỗ bắt được cảm giác, mồ hôi lạnh lập tức liền theo cái trán chảy xuôi xuống tới.

Lúc này, tu sĩ khác đã cảm giác được tình huống không đúng, bắt đầu triệt thoái phía sau.

Rất nhiều người hôm nay tới chỉ là cường tráng thanh thế, cũng không có xuất thủ, cho nên không chút do dự nhao nhao bứt ra lui lại, nhanh chóng rời xa chỗ thị phi này.

Lôi Ấn Sơn kiên trì, không dám đi.

Bởi vì bao quát hắn ở bên trong hai mươi mấy vị Quan Thần cảnh tu sĩ bị tức cơ khóa chặt, có một loại toàn thân đều bị cây kim đâm vào da thịt cảm giác, căn bản cũng không dám động.

Mắt thấy Đại Càn vương triều tu sĩ như thủy triều ăn ý lui tán, lôi Ấn Sơn trong lòng chỉ muốn chửi thề, chửi mắng đám người này không coi nghĩa khí ra gì, vô sỉ nhát gan.

Trên miệng lại vội vàng xin lỗi:

"Hiểu lầm!"

"Đều là hiểu lầm."

"Tần tông chủ ngài thứ lỗi."

"Chúng ta không có muốn đả thương người ý tứ. . ."

"Đúng vậy a, Tần tông chủ."

"Tiền bối tha mạng."

Lôi Ấn Sơn người bên cạnh, cũng đều dọa đến sắc mặt tái nhợt, lúc này một cái so một cái trung thực.

Tần Hiểu Phong từ trên cao nhìn xuống đứng tại lôi Ấn Sơn trước mặt, quanh thân lôi đình, để trước mặt vị này đồng dạng tu luyện lôi pháp tu sĩ cảm giác chính mình càng ngày càng nhỏ bé, càng ngày càng cảm thấy truyền ngôn không giả, đối phương thâm bất khả trắc.

Lôi Ấn Sơn hối hận không thôi, đầu óc xấu, chạy tới gây sự với Ngự Man tông.

Tần Hiểu Phong lạnh lùng nhìn chằm chằm lôi Ấn Sơn, không nói một lời.

Lôi Ấn Sơn lập tức hiểu được, thân thể run nhè nhẹ.

Đối phương đang chờ thời gian.

Mười hơi!

Chính mình trước đó cho Ngự Man tông Hứa Bất Quần bọn hắn mười hơi thời gian. . .

Lúc này, báo ứng rơi xuống trên người mình.

Tần Hiểu Phong cũng đang chờ mười hơi. . .

Mười hơi về sau, chỉ sợ là thật muốn lấy tính mạng của mình.

"Không liên quan ta sự tình."

"Không liên quan ta sự tình, ta là bị kêu đến."

Lôi Ấn Sơn sau lưng, một vị Quan Thần cảnh tu sĩ gánh không được, đột nhiên quay người quay đầu, thôi động thân pháp, cấp tốc chạy như điên, rời xa linh phong.

Kết quả một đạo lôi quang hiện lên.

Cái sau bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp, pháp bảo, hộ thân kết giới nháy mắt bị lôi quang đánh xuyên, cả người bị oanh thành than cốc, thần hồn câu diệt.

Tần Hiểu Phong bên người lơ lửng xuất hiện một thanh pháp khí phi kiếm, tản ra làm người run sợ màu trắng lôi mang.

Tần Hiểu Phong lại phảng phất chỉ là đập đi một con ruồi, ánh mắt lãnh đạm, tiếp tục nhìn chằm chằm lôi Ấn Sơn.

Lôi Ấn Sơn muốn tự tử đều có.

Cắn răng một cái, lôi Ấn Sơn đưa tay phải ra, nắm lên pháp khí phi kiếm, hung hăng chém xuống.

Phốc

Huyết quang tóe hiện.

Lôi Ấn Sơn tự mình đem cánh tay trái của mình chặt đứt, sau đó sắc mặt tái nhợt cầm trong tay, răng môi trong sạch run rẩy cùng Tần Hiểu Phong xin lỗi:

"Hôm nay đắc tội, cẩn lấy này cánh tay hướng Tần tông chủ xin lỗi, còn mời Tần tông chủ bớt giận, tha vãn bối một cái mạng."

Lôi Ấn Sơn nhận thua.

Tô Niệm Chân có chút ghé mắt, nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong ánh mắt lạnh nhạt, theo lôi Ấn Sơn trên thân chuyển qua phía sau hắn một đám Quan Thần cảnh tu sĩ trên mặt.

Một đám người, mặt xám như tro.

Hoặc là cụt tay, hoặc là chết!

Hai chọn một!

Giờ này khắc này, đi theo lôi Ấn Sơn cùng một chỗ đối với Hứa Bất Quần bọn người xuất thủ, tất cả đều đem ruột đều cho hối hận xanh.

Nhưng là. . .

Hiện tại đã tới không kịp hối hận.

Có người chết rồi.

Điều này nói rõ Tần Hiểu Phong ý chí kiên quyết.

Hai mươi ba người, nhao nhao học theo, trảm cánh tay trái của mình.

Nhưng vẫn là có một người không cam tâm, không cam tâm mất đi một tay, cao giọng hô nói: "Ngươi không thể đụng đến ta, thúc thúc ta là Triệu Tĩnh. . ."

Lời vừa nói ra, lôi Ấn Sơn sắc mặt đột biến.

Tần Hiểu Phong ánh mắt rơi xuống vị kia nhìn qua hơi có vẻ trẻ tuổi tu sĩ trên mặt.

Cái sau nhìn qua ngoài ba mươi, sắc mặt tái nhợt, trang phục lại là rất không tệ, chẳng những có pháp bảo phi kiếm, pháp bảo tấm thuẫn, mà lại một thân quần áo nhìn qua phi thường lộng lẫy, không giống phàm phẩm.

Càng quan trọng chính là, trong tay đối phương bóp lấy hai tấm hắc kim phù lục, một bộ kiên quyết không chịu cụt tay tư thái.

"Triệu Tĩnh vương gia."

"Chuyện này, cùng hắn có quan hệ?"

Tần Hiểu Phong lạnh lùng cười nhìn nhau phương.

Cái sau lập tức sững sờ, sau đó liền vội vàng lắc đầu: "Không phải!"

"Vậy ngươi ở trong này kêu cái gì?"

Lang Gia Hàm Lôi kiếm lấp lóe.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Cái sau liền sử dụng hắc kim phù lục cơ hội đều không có, pháp bảo phi kiếm cũng không có làm ra bất luận cái gì đón đỡ động tác, chỉ có pháp bảo tấm thuẫn thoáng bỗng nhúc nhích, sau đó liền bị nổ ra.

Thân thể bị đóng xuyên.

Vị này tự xưng là Triệu Tĩnh vương gia cháu ruột tu sĩ trẻ tuổi, là một cái duy nhất đến mười hơi còn không chịu cụt tay người, trả giá cái giá bằng cả mạng sống.

". . ."

Tần Hiểu Phong quay đầu, tiếp cận lôi Ấn Sơn.

Cái sau sắc mặt trắng bệch, thân thể điên cuồng run rẩy.

Tần Hiểu Phong gằn từng chữ một:

"Lần sau muốn động thủ trước đó, cân nhắc một chút phân lượng của mình, hoặc là, để ngươi người sau lưng, cân nhắc một chút phân lượng của mình."

Trong lúc nói chuyện, ba đầu gấu đen Hùng Tinh xuất hiện ở sau lưng của Tần Hiểu Phong.

Ba đầu Trúc Thần cảnh yêu thú khí tức, để một đám người sắc mặt càng ngày càng tái nhợt!

Bây giờ Đại Càn vương triều, đã không có thế lực nào có thể kiếm ra trấn áp Ngự Tiên tông Trúc Thần cảnh chiến lực, cho dù là Đại Càn vương triều triều đình.

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Thật muốn linh phong quần, lần sau để các ngươi người sau lưng chính mình đi ra cùng bản tông trò chuyện."

"Bản tông tại Ngự Tiên tông chờ lấy."

Cút

'Lăn' chữ mới ra, đám người như được đại xá, nhao nhao cầm cụt tay đi xa.

Tần Hiểu Phong ngắm nhìn bốn phía.

Mấy vạn Đại Càn vương triều tu sĩ, đã toàn bộ rời khỏi Liệt Man sơn mạch, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, không dám quay đầu.

Lần này, bọn hắn là thật va vào tấm sắt.

Hai mươi bốn người cụt tay, hai người bỏ mình vẫn lạc.

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, đối với Tô Niệm Chân nói:

"Tô phó tông chủ, bây giờ phát sinh bực này biến cố, ngươi còn là trở về Ngự Tiên tông, thay ta tọa trấn Ngự Tiên tông đi, để phòng sinh biến."

Được

Tô Niệm Chân gật đầu.

Dù sao lấy Tần Hiểu Phong năng lực cùng thần thức cảm giác, tại Quỷ lĩnh phòng tuyến hẳn là có thể chém xuống Trúc Thần cảnh sơ kỳ, trung kỳ yêu thú, mang về Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan.

Ngự Tiên tông, đích xác có bị trả thù phong hiểm.

Tần Hiểu Phong lại quay đầu nhìn về phía Hứa Bất Quần: "Nhị sư huynh, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi cũng không cần chạy loạn khắp nơi, ngay tại tông môn bên trong đợi, chuyện bên này, giao cho ta cùng tông chủ đến xử lý."

Tốt

Hứa Bất Quần cũng không còn chấp nhất.

Đã Đại Càn vương triều chết hai vị Quan Thần cảnh tu sĩ, chuyện kế tiếp, đã không phải là hắn có thể khống chế được.

"Bàn Khôi. . . Tam sư huynh, các ngươi tiếp tục lưu lại Ngự Man tông, chăm sóc Ngự Man tông." Tần Hiểu Phong ánh mắt rơi xuống giao Thanh Dương trên thân, rốt cục vẫn là kêu lên cái xưng hô này.

Giao Thanh Dương ngàn dặm xa xôi đứng đến Hứa Bất Quần bên người, cùng nhau đối mặt sinh tử một khắc này, rốt cục vẫn là được đến công nhận của hắn.

Giao Thanh Dương sắc mặt hơi đổi một chút, hốc mắt phiếm hồng.

Được

"Tiểu sư đệ chính ngươi coi chừng.".