Chương 473: "Viên Thiên Khung! Cút ra đây!"

Chương 473: "Viên Thiên Khung! Cút ra đây!"

Đại Càn vương triều hơn hai mươi cái Quan Thần cảnh tu sĩ bị phế cánh tay trái, hai tên Quan Thần cảnh tu sĩ bỏ mình vẫn lạc, tin tức này rất nhanh liền truyền đến mặt phía bắc, toàn bộ Đại Càn vương triều thế lực khắp nơi trước đều thu được tin tức, đồng thời trong hội này nhanh chóng truyền ra, sôi trào!

Đại Càn vương triều các đại tông môn, tu tiên gia tộc rất cảm thấy tức giận:

"Đáng ghét!"

"Ngự Thần tông địa giới, thế lực rõ ràng yếu tại chúng ta Đại Càn vương triều, nhưng là lại dám như thế đối đãi với chúng ta!"

"Đem chúng ta ném đến một cái cằn cỗi linh phong quần, để chúng ta nhiều thế lực như vậy chen tại một cái góc vắng vẻ, bây giờ còn dám lạm sát kẻ vô tội!"

"Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!"

"Đại Càn vương triều quan phương triều đình ở đâu! Các ngươi còn có hay không huyết khí!"

"Chính là. . ."

"Cũng là bởi vì các ngươi làm theo ý mình, hoàn toàn không phải một lòng, cho nên, đối chiến 100,000 yêu thú tộc đàn thất bại, bây giờ chỉ là một cái Ngự Thần tông người, cũng dám không chút kiêng kỵ đối với chúng ta Đại Càn vương triều tu sĩ xuất thủ."

". . ."

"Có huyết tính, liền đứng ra."

"Quỷ lĩnh phòng tuyến, không tuân thủ cũng được!"

"Lớn không được trước tiên đem Ngự Thần tông địa giới quét sạch sạch sẽ, liên thủ tiếp đóng giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến."

"Ngự Thần tông địa giới chỉ là mấy cái Trúc Thần cảnh tu sĩ, nhiều bọn hắn không nhiều, thiếu bọn hắn không ít. . ."

Đại Càn vương triều thế lực khắp nơi, nộ khí trùng thiên, sát ý ngút trời, bao phủ Xích Sa lĩnh.

Đại lượng ngàn dặm Truyền Âm phù vào đúng lúc này bốn phía bay vụt, liên miên bất tuyệt.

Rất nhiều ngàn dặm Truyền Âm phù đều là hướng Quỷ lĩnh phòng tuyến cùng Quỷ lĩnh chỗ sâu lao đi.

Thế lực khắp nơi đều đang tìm chỗ dựa của mình.

Bao quát lôi Ấn Sơn chờ một đám bị thiệt lớn Quan Thần cảnh tu sĩ, bọn hắn tố khổ đưa tin đã là ngay lập tức rơi xuống riêng phần mình tông chủ, lão tổ trong tay.

Quốc sư Cao Nguyên ở xa Quỷ lĩnh chỗ sâu;

Triệu Tĩnh vương gia, cùng Đại Càn vương triều triều đình mấy vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, cùng ba vị đến từ Đại Càn vương triều tông chủ, bây giờ liền đóng giữ tại Quỷ lĩnh phòng tuyến.

"Viên Thiên Khung!"

Ba vị tông chủ tại chỗ xù lông, cùng nhau tìm tới Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung vị trí một đoạn khu vực phòng thủ:

"Ngươi cút ra đây cho ta!"

"Nhìn xem ngươi môn hạ người làm chuyện tốt! !"

Chất vấn giận dữ mắng mỏ như sấm cổn đãng, xung kích quanh quẩn, rõ ràng truyền vào đến mỗi một vị đóng giữ nhân viên trong tai.

Đại lượng Ngự Thần tông tông môn trưởng lão, đệ tử nghe hỏi đi ra, từng cái mặt hiện vẻ giận dữ:

Nhà mình tông chủ, lại bị người chỉ mặt gọi tên giận mắng.

Ai cũng chịu không được.

Viên Thiên Khung cũng là như thế.

Hắn tốt xấu là Ngự Thần tông tông chủ, Ngự Thần tông địa giới một hào nhân vật, bị người chỉ mặt gọi tên lấn đến cổng, vì tông môn bảng hiệu, vì một hơi này, cũng không thể làm như không thấy, lập tức nhún người nhảy lên, đi tới ba vị này Trúc Thần cảnh tu sĩ trước mặt.

"Chuyện gì."

"Ba vị đây là. . ."

Viên Thiên Khung thần sắc uy nghiêm.

Ba vị đến từ Đại Càn vương triều tông chủ theo thứ tự là Thiên Diệp môn môn chủ 'Cừu Thiên Diệp' Kình Phái môn chủ 'Lý Kình' Thiên Đao tông tông chủ 'Dương Kỳ Phong' .

Ba vị này tông chủ đều có môn hạ trưởng lão tại Liệt Man sơn mạch xảy ra chuyện, bị gãy cánh tay, cái này khiến ba vị tông chủ cảm giác trên mặt nóng bỏng đất phảng phất bị người hung hăng quất một cái vang dội cái tát.

Cái này có thể chịu đựng được rồi?

Cừu Thiên Diệp nhìn hằm hằm Viên Thiên Khung:

"Ngươi tông môn ra cái khó lường người trẻ tuổi, vô duyên vô cớ, đoạn chúng ta môn hạ trưởng lão cánh tay, còn giết hai vị cùng yêu thú gian khổ tác chiến tu sĩ, đây chính là các ngươi Ngự Thần tông đạo đãi khách? Đây chính là các ngươi đối đãi chính mình đồng đội thái độ?"

". . ."

Viên Thiên Khung nghe được không hiểu thấu.

Lý Kình hỏa khí càng bạo, giận chỉ Viên Thiên Khung nói:

"Đừng cho là chúng ta không biết, trong khoảng thời gian này ngươi đối với chúng ta có lời oán thán, Ngự Tiên tông Tần Hiểu Phong, những gì hắn làm! Hẳn là thụ sai sử của ngươi! Có phải là! !"

". . ."

Nghe đến đó, Viên Thiên Khung rốt cuộc để ý ra một chút đầu mối, sau lưng Đông Phương Linh Chi, Vương Thông Thần cũng không nhịn được liếc nhau, vụng trộm truyền âm:

"Xem ra là cùng sư đệ có quan hệ."

"Không biết Tần tông chủ làm chuyện gì, để Đại Càn vương triều ba vị này tông chủ tức giận như vậy, thế mà đặc biệt đến nhà hưng sư vấn tội."

Viên Thiên Khung nghe xong cùng Tần Hiểu Phong có quan hệ, ngược lại bình tĩnh lại, ánh mắt thanh lãnh, chắp hai tay sau lưng, nhìn chăm chú ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Dương Kỳ Phong còn đang quở trách:

"Ngươi Ngự Thần tông liền đợi đến, ngươi tông Tần Hiểu Phong, tuổi còn nhỏ, đột phá đến Trúc Thần cảnh, vốn là thật đáng mừng một việc, kết quả, tâm tính rất phiêu, thế mà một hơi ra lệnh cho chúng ta hơn hai mươi vị Quan Thần cảnh tu sĩ cụt tay cầu sinh, như thế hành động, ngang ngược vô lý! Mà lại, lần này bị hắn chém giết hai vị tu sĩ, một cái là Đại Càn vương triều Triệu Tĩnh vương gia cháu ruột, chính ngươi nhìn xem xử lý đi!"

"Không cần bao lâu, Triệu Tĩnh vương gia, Đại Càn vương triều người của triều đình, cũng nên đến."

Nghe đến đó thời điểm, Viên Thiên Khung lông mi nhịn không được hung hăng khẽ nhăn một cái.

Trừ ba vị này, thế mà còn có Triệu Tĩnh. . .

Lần này phiền phức thật lớn!

Viên Thiên Khung mi tâm nhíu chặt.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới Tần Hiểu Phong từ trước đến nay không phải tùy ý làm bậy tính cách, đồng thời cho tới nay đều là ghét ác như cừu tính tình, hắn còn là ổn định tâm tính:

"Bản tông cũng không thể bởi vì ba vị lời nói của một bên, liền định ta phụ thuộc tông môn tông chủ Tần Hiểu Phong tội, như vậy đi, ba vị lưu tại nơi này, ta đi một phong thư, hỏi một chút Tần tông chủ, đến cùng là bởi vì chuyện gì, xuất hiện bực này xung đột."

". . . Còn có thể bởi vì chuyện gì, không phải liền là bởi vì một mảnh vô chủ linh phong."

Cừu Thiên Diệp nhìn hằm hằm Viên Thiên Khung, thốt ra.

Đông Phương Linh Chi lập tức sửng sốt:

Vô chủ linh phong quần?

Vương Thông Thần cũng là một mặt buồn bực:

"Ta Ngự Thần tông địa giới, lúc nào xuất hiện vô chủ linh phong quần?"

Viên Thiên Khung hai mắt nổ bắn ra lãnh quang, nói:

"Liệt Man sơn mạch!"

"Người của các ngươi, đi Liệt Man sơn mạch? !"

". . ."

Trong nháy mắt, Đông Phương Linh Chi cùng Vương Thông Thần đều kích động lên!

"Các ngươi đi Liệt Man sơn mạch làm gì?"

"Kia là ta Ngự Man tông địa giới, là ta Ngự Man tông tông môn linh phong quần! Lúc nào liền thành vô chủ linh phong quần? !"

Đông Phương Linh Chi hai con ngươi lãnh mang bốn phía.

Nàng bắt đầu lo lắng.

Tần Hiểu Phong tại Liệt Man sơn mạch đột nhiên xuất thủ, chẳng lẽ là bởi vì Đại Càn vương triều người vô cớ xâm lấn Ngự Man tông? !

Nhị sư huynh Hứa Bất Quần, có thể hay không xảy ra chuyện rồi?

Viên Thiên Khung cũng rốt cuộc minh bạch tới, gằn từng chữ đối với ba vị tông chủ nói:

"Các ngươi vô cớ xâm lấn ta phụ thuộc tông môn địa giới, bị phản kích giáo huấn, là chuyện không thể bình thường hơn được, nếu như là dạng này, Tần tông chủ có thể lưu lại những người kia tính mệnh, chỉ là đoạn bọn hắn một tay, chỉ sợ đã là tương đương nhân từ. . . Dựa theo hắn tính cách trước kia, những người này, đều đáng chết."

". . ."

"Viên Thiên Khung!"

"Tốt ngươi một cái Viên Thiên Khung!"

"Ta nhìn ngươi là muốn cùng ta Đại Càn vương triều khai chiến!"

Cừu Thiên Diệp nổi giận, phía sau tầng mây cổn đãng, tia sáng lập tức ảm xuống tới.

Lý Kình sau lưng có cự kình pháp tướng hiển hiện, triều thăng triều rơi, oanh minh không ngừng, đối với Viên Thiên Khung làm áp lực.

Dương Kỳ Phong hừ lạnh một tiếng, đại lượng kiếm khí che kín hư không, rất có một lời không hợp trực tiếp khai chiến vây giết Viên Thiên Khung ý tứ.

Đông Phương Linh Chi, Vương Thông Thần cùng nhau biến sắc.

Duy chỉ có Viên Thiên Khung, mặt không đổi sắc..