Chương 474: Lật bàn

Chương 474: Lật bàn

Viên Thiên Khung đích xác không sợ những người này.

Toàn bộ Quỷ lĩnh phòng tuyến, che kín Ngự Thần tông pháp trận tụ quần.

Tất cả pháp trận tụ quần, đều là dựa theo đối kháng 100,000 yêu thú tộc đàn quy mô tiến hành chế tạo, kém nhất cũng là Quan Thần cảnh cấp độ đại trận.

Đại lượng Quan Thần cảnh pháp trận, Trúc Thần cảnh pháp trận, một vòng bộ một vòng, có thể nháy mắt dựng thẳng lên đại lượng kết giới hàng rào, đồng thời thôi động ra đại lượng trận pháp chi lực, bộc phát ra hàng trăm hàng ngàn Quan Thần cảnh cùng chút ít Trúc Thần cảnh cường độ lực phá hoại.

Đừng nói chỉ là ba cái Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ. . .

Cho dù là lại nhiều đến mười vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, Viên Thiên Khung tay cầm Quỷ lĩnh phòng tuyến pháp trận quần khống chế trận bàn, tùy thời có thể đem những người này trấn áp xuống dưới.

Chắp hai tay sau lưng, Viên Thiên Khung ánh mắt thanh lãnh nhìn chăm chú Cừu Thiên Diệp, Lý Kình, Dương Kỳ Phong ba người, trên mặt không nhìn thấy một tơ một hào kiêng kị cùng hồi hộp, lạnh lùng thốt:

"Ba vị nếu là muốn ở chỗ này cùng bản tông cứng đối cứng đánh nhau một trận, bản tông có thể tiếp lấy! Các ngươi là từng bước từng bước đến, còn là cùng tiến lên, cũng không đáng kể."

"Cứ tới."

Mấy vị Trúc Thần cảnh tu sĩ tranh phong động tĩnh, đã gây nên đại lượng tu sĩ chú ý.

Quỷ lĩnh trên phòng tuyến đã có Ngự Thần tông người, cũng có đến từ Đại Càn vương triều triều đình tu sĩ.

Mắt thấy đến Viên Thiên Khung mây trôi nước chảy tư thái phong nghi, cũng là từ đáy lòng tin phục, thầm khen hắn có đại tướng chi phong, trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc.

Trái lại Cừu Thiên Diệp ba vị, khí thế uy áp kiến tạo đến trọn vẹn, nhưng là theo thời gian trôi qua, giằng co không xong, liền sẽ lộ ra dị thường xấu hổ.

Tiến cũng không được, thối cũng không xong!

Trong lòng ba người rất rõ ràng.

Bọn hắn không thể ra tay.

Tại Quỷ lĩnh phòng tuyến ra tay với Viên Thiên Khung, liền mang ý nghĩa xung kích Quỷ lĩnh phòng tuyến, đây là xung kích nhân tộc mạch sống, đây là muốn gây nên chúng nộ một loại hành vi.

Có thể để bọn hắn đơn đả độc đấu đối phó Viên Thiên Khung. . .

Bọn hắn thật không có can đảm này cùng thực lực!

Ba vị tông chủ đâm lao phải theo lao lúc, một đoàn người từ đằng xa bay lượn mà đến.

"Chư vị, tỉnh táo!"

"Hiểu lầm!"

"Đều là hiểu lầm."

Người đến là Đại Càn vương triều Triệu Tĩnh, Tĩnh vương gia.

Cái sau kỳ thật đã sớm đến phụ cận, chỉ là muốn nhìn một chút Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung dự định ứng đối ra sao Cừu Thiên Diệp ba người. . .

Cháu ruột bị Tần Hiểu Phong chém giết.

Tâm tình của hắn cũng là tương đương phẫn nộ.

Nhưng hắn đối với Tần Hiểu Phong có một tia kiêng kị.

Tần Hiểu Phong lúc trước tại Quan Thần cảnh thời điểm, liền cho thấy không kém cỏi Trúc Thần cảnh tu sĩ chiến lực!

Bây giờ Tần Hiểu Phong đột phá đến Trúc Thần cảnh, thực lực, tại Trúc Thần cảnh cấp độ tuyệt đối không tính yếu.

Nhất là!

Tần Hiểu Phong ba đầu yêu thú linh sủng nghe nói trước kia một bước đột phá đến Trúc Thần cảnh. . .

Tần Hiểu Phong thực lực bây giờ có thể nghĩ, tuyệt đối là phi thường khủng bố, chí ít sánh vai Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ.

Vì một người cháu, đi cùng một vị Trúc Thần cảnh hậu kỳ chiến lực vạch mặt?

Triệu Tĩnh lại không ngốc.

Nhưng hắn vẫn là hi vọng Ngự Thần tông phương diện có thể làm ra nhượng bộ, chí ít, ở sau đó đàm phán bên trong, nhường ra càng nhiều linh phong quần, nhường ra càng nhiều tu luyện hoàn cảnh, giao cho Đại Càn vương triều.

Đáng tiếc. . .

Viên Thiên Khung cho thấy vô cùng cường ngạnh tư thái, một bộ tình nguyện ngọc thạch câu phần, cũng không nguyện ý nhượng bộ bộ dáng.

Triệu Tĩnh biết mình không ra mặt nữa, xảy ra đại sự.

Hoặc là Đại Càn vương triều ném càng nhiều mặt;

Hoặc là Đại Càn vương triều tu sĩ đoạn tuyệt với Ngự Thần tông, tại Ngự Thần tông địa giới, lâm vào vòng thứ hai nội loạn, mất đi ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn phòng tuyến.

Triệu Tĩnh mang hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ đi tới Viên Thiên Khung bên này.

Cừu Thiên Diệp ba người lúc này mới mượn sườn núi xuống lừa thu hồi giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Viên Thiên Khung lúc này lại là đem đầu mâu nhắm ngay Triệu Tĩnh:

"Tĩnh vương gia!"

"Ta nghe nói, cháu của ngươi, đi Ngự Man tông, làm sao! Đây là Đại Càn vương triều không hài lòng chúng ta Ngự Thần tông an bài, tại cầm xuống nhiều như vậy tiểu môn tiểu phái cùng tu tiên gia tộc về sau, nhịn không được muốn đối với ta Ngự Thần tông phụ thuộc tông môn xuất thủ rồi?"

"Hiểu lầm."

"Đây tuyệt đối không phải chúng ta Đại Càn vương triều triều đình ý tứ."

Triệu Tĩnh bị Viên Thiên Khung sặc đến vội vàng giải thích.

Hắn nhất định phải giải thích.

Viên Thiên Khung vốn là đối với Đại Càn vương triều gần đoạn thời gian rất nhiều hành vi có chút bất mãn, bây giờ Đại Càn vương triều tu sĩ xâm lấn Liệt Man sơn mạch, một khi ngồi vững cùng Đại Càn vương triều triều đình có quan hệ, bọn hắn cùng Ngự Thần tông quan hệ tất nhiên là yếu quyết nứt.

Đây không phải Triệu Tĩnh vui lòng nhìn thấy sự tình.

Nhưng Viên Thiên Khung hiện tại không để mình bị đẩy vòng vòng:

"Ngươi cháu ruột tại sao lại xuất hiện ở Liệt Man sơn mạch? Đại Càn vương triều người của triều đình, cùng Đại Càn vương triều nhiều như vậy tông môn tu sĩ, đồng thời xuất hiện tại Liệt Man sơn mạch, làm cho Ngự Tiên tông tông chủ Tần Hiểu Phong gấp rút tiếp viện đi qua, điều này nói rõ Ngự Man tông nhân mã đã không đủ để đối kháng!"

"Đúng rồi!"

"Tổn thương hai mươi bốn người, chết mất hai cái, đúng không?"

"Điều này nói rõ chiến trận còn không nhỏ."

Viên Thiên Khung cũng không biết, có mấy trăm Quan Thần cảnh tu sĩ đi Liệt Man sơn mạch.

Triệu Tĩnh liên tục cười làm lành giải thích:

"Những người này, chính là làm xằng làm bậy, tự động việc, tuyệt đối không phải có người ở sau lưng chỗ dựa đổ thêm dầu vào lửa! Viên tông chủ ngươi yên tâm, ta cái kia chất tử, đã chết tại Tần tông chủ trong tay, đã nói lên có hắn lý do đáng chết."

Triệu Tĩnh vương gia đem tư thái thả rất thấp.

Bởi vì hắn nhìn ra, Viên Thiên Khung hiện tại đích thật là nổi giận trạng thái, tích súc sự kiện cùng đột phát tin tức, để hắn muốn lật bàn, Đại Càn vương triều hơi cường thế đến đâu một chút xíu, khả năng thật liền va chạm gây gổ, nhân gian hạo kiếp.

Lúc này, Cừu Thiên Diệp, Lý Kình, Dương Kỳ Phong ba người cũng cảm giác được tình huống không đúng.

Bọn hắn môn hạ trưởng lão chỉ là cụt tay;

Triệu Tĩnh chết thế nhưng là Quan Thần cảnh tu vi cháu ruột!

Cháu ruột a!

Thật vất vả xuyên qua Quỷ lĩnh chạy trốn đi ra, kết quả chết ở trong tay của Tần Hiểu Phong.

Triệu Tĩnh thế mà một câu lấy chết có đạo liền nhẹ nhàng bỏ qua.

". . ."

Sau lưng hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tình huống gì?

Viên Thiên Khung nhìn Triệu Tĩnh, sau đó ánh mắt rơi xuống Cừu Thiên Diệp bọn người trên thân, nói:

"Đại Càn vương triều đoạn thời gian trước, trước trước sau sau bức bách hai mươi mấy cái tiểu nhân tông môn, cùng mười cái tu tiên gia tộc di chuyển, thậm chí diệt môn diệt phái, bản tông nhịn xuống."

"Bây giờ, lại đối ta phụ thuộc tông môn Ngự Man tông xuất thủ!"

"Phát sinh chuyện lớn như vậy, bản tông thế mà không có thu được một đầu ngàn dặm đưa tin!"

"Các ngươi là đem tin tức phong tỏa đến sít sao, không nghĩ để bản tông biết được bên kia xảy ra chuyện gì a!"

"Thế nào, đây là muốn nước ấm nấu ếch xanh, thay mận đổi đào, hay là chuẩn bị chơi mới ra tu hú chiếm tổ chim khách tiết mục?"

Lời vừa nói ra, Triệu Tĩnh sắc mặt khó coi.

Cừu Thiên Diệp ba người rốt cuộc minh bạch đến, Viên Thiên Khung đây là chuẩn bị lật bàn.

Khó trách Triệu Tĩnh vương gia khẩn trương như vậy!

Hiện tại đã không phải là chỉ là mấy cái Quan Thần cảnh tu sĩ vấn đề. . .

Làm không cẩn thận, Đại Càn vương triều cùng Ngự Thần tông toàn diện quyết liệt khai chiến, nhân tộc đến loạn!

Vừa nghĩ đến đây, Cừu Thiên Diệp, Lý Kình, Dương Kỳ Phong không có trước khi đến khí thế cùng phong mang, báo thù chi tâm bị dập tắt đến sạch sẽ.

Bọn hắn nghĩ báo thù.

Viên Thiên Khung là muốn cùng Đại Càn vương triều thanh sổ sách!

"Thật sự là hiểu lầm."

"Viên tông chủ!"

"Ngươi yên tâm, Ngự Man tông không có xảy ra chuyện."

"Ngự Man tông không có người nào xảy ra chuyện."

"Mặc dù lần này động tĩnh huyên náo rất lớn, nhưng là Tần Hiểu Phong ở bên kia tọa trấn, ngươi có thể yên tâm, lần này xảy ra chuyện người, đều đã được đến vốn có giáo huấn!"

Thật

"Nếu như Ngự Man tông người chết, những người này, tỉ lệ lớn không ai có thể còn sống rời đi Liệt Man sơn mạch. . . Lấy Tần tông chủ tính tình." Triệu Tĩnh tiếp tục hảo ngôn trấn an Viên Thiên Khung.

Viên Thiên Khung có chút híp mắt xuống con mắt, dường như ý động..