Chương 475: Tông chủ phong phạm

Chương 475: Tông chủ phong phạm

Viên Thiên Khung hiện tại lo lắng nhất đích thật chính là Ngự Man tông hiện trạng.

Thời gian lâu như vậy bên trong, không có một đường tới từ Ngự Man tông cùng Ngự Thần tông tin tức truyền vào trong tai.

Nếu như không phải Cừu Thiên Diệp ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ đến nhà hưng sư vấn tội, hắn thậm chí không biết phát sinh biến cố lớn như vậy.

Ngự Man tông không rõ ràng, để lòng hắn gấp như lửa đốt.

Hắn lo lắng, Ngự Man tông xuất hiện nhân viên thương vong!

Đại Càn vương triều rất có thể sẽ không bị khống chế đối với Ngự Thần tông tất cả lực lượng tiến hành xung kích, loại tình huống này, hắn Viên Thiên Khung liền có khả năng là dẫn đến dẫn sói vào nhà vị kia thủ phạm, hắn không cách nào tha thứ chính mình.

Triệu Tĩnh vương gia mặc dù cũng rất đau lòng chính mình cháu ruột bỏ mình vẫn lạc, cũng rất phẫn nộ, nhưng hắn dù sao cũng là đứng tại cao hơn vị trí, rất nhanh liền rõ ràng đến, Cừu Thiên Diệp ba người đến, kích thích Viên Thiên Khung triển khai trước nay chưa từng có cường ngạnh tư thái, hẳn là đem vị này Ngự Thần tông một hào nhân vật thật sâu kích thích đến.

Thế cục, đã tương đối nguy hiểm!

Lại không hạ nhiệt độ, họa loạn sắp nổi! Nội loạn sắp nổi!

Triệu Tĩnh nhất định phải ra mặt, làm dịu thế cục.

Giờ này khắc này, Cừu Thiên Diệp, Lý Kình, Dương Kỳ Phong mặc dù không hiểu, nhưng cũng ý thức được tình huống không thích hợp, không hẹn mà cùng đều thu liễm tài năng cùng khí thế.

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này, lại có bốn vị đến tự tu tiên gia tộc Trúc Thần cảnh tu sĩ chạy nhanh đến, tới gần Quỷ lĩnh phòng tuyến, từng cái ánh mắt lạnh lùng, đằng đằng sát khí.

"Viên Thiên Khung!"

"Hôm nay ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!"

"Tộc ta bên trong trực hệ đệ tử, khó khăn trốn qua 100,000 yêu thú tộc đàn truy sát, cùng các ngươi Ngự Thần tông cùng nhau thành lập Quỷ lĩnh phòng tuyến, kết quả bị ngươi tông môn người cụt tay giết người!"

"Ngươi muốn thế nào giải thích!"

"Còn giải thích cái rắm! Giết người thì đền mạng!"

"Ngự Thần tông, cũng cầm ra đồng dạng đều Quan Thần cảnh tu sĩ cánh tay đi ra, tiêu chúng ta trong lòng chi hỏa, nếu không, chuyện này, còn chưa xong!"

Đúng

"Chỉ là một cái Ngự Thần tông, cũng dám đối với chúng ta Đại Càn vương triều nhe răng. . ."

Bốn vị Trúc Thần cảnh tu sĩ toàn bộ đều là Trúc Thần cảnh trung kỳ tu vi, trên lý luận thực lực cùng Viên Thiên Khung tương xứng, cho nên nói chuyện ngữ khí càng thêm ác liệt, so Cừu Thiên Diệp ba người bọn họ càng ngang ngược càn rỡ.

Cừu Thiên Diệp, Lý Kình, Dương Kỳ Phong ba người, mắt thấy Viên Thiên Khung khí thế trên người chuyển sang lạnh lẽo, trở nên kịch liệt.

Triệu Tĩnh sắc mặt đại biến, Viên Thiên Khung bên này khó khăn thoáng ổn định lại cảm xúc, bởi vì bốn người này lại phát sinh ba động, lông mi xuất hiện cảnh giác cùng nồng đậm địch ý.

Người tới. . .

Đại Càn vương triều  Tống gia lão tổ, Tống hiểu sùng, Trúc Thần cảnh năm tầng tu sĩ;

Đại Càn vương triều Hoàng gia lão tổ, hoàng húc long, Trúc Thần cảnh bốn tầng tu sĩ;

Đại Càn vương triều  Hạ gia lão tổ, chúc tiên thủ, Trúc Thần cảnh bốn tầng tu sĩ.

Đại Càn vương triều  Kha gia lão tổ, kha tuổi dương, Trúc Thần cảnh bốn tầng tu sĩ.

Đến giờ phút này, Đại Càn vương triều đã có tổng cộng mười một vị Trúc Thần cảnh tu sĩ tề tụ quay chung quanh đến Viên Thiên Khung bốn phía.

Đông Phương Linh Chi, Vương Thông Thần cùng nhau cảm nhận được áp lực cực lớn, tê cả da đầu, có chút không kịp nhìn, thần thức cơ hồ muốn bị hiện trường giương cung bạt kiếm không khí ngưng kết.

Viên Thiên Khung cũng là rất cảm thấy áp lực, đã đem trận bàn cầm ở trong tay, tùy thời ứng đối bất trắc.

Thân là Ngự Thần tông tông chủ, Ngự Thần tông địa giới một hào nhân vật, hắn một khi bỏ mình vẫn lạc, Ngự Thần tông địa giới đích xác có khả năng trong khoảng thời gian ngắn sụp đổ, bị Đại Càn vương triều thế lực triệt để tẩy bài đoạt quyền.

Hắn không thể không làm ra đề phòng.

"Bốn vị."

"Tỉnh táo!"

"Có lời gì, thật tốt nói."

Triệu Tĩnh nhức đầu vô cùng.

Bởi vì cùng nhau mà đến bốn vị này Trúc Thần cảnh tu sĩ, vẫn luôn là Đại Càn vương triều đau đầu, không phục Đại Càn vương triều quan phương mệnh lệnh.

"Thù tông chủ, Lý Tông chủ, Dương tông chủ, ba vị trước hết mời về đi, chúng ta nhiều người như vậy ở trong này, không ổn!" Triệu Tĩnh ngược lại đối với Cừu Thiên Diệp ba người nói chuyện.

Ba vị tông chủ không hề động.

Bọn hắn chuyến này tới, chính là vì đòi hỏi thuyết pháp, tranh thủ lợi ích.

Bây giờ nếu là cứ như vậy rút đi, không thể nào nói nổi.

Triệu Tĩnh thấp giọng thở dài, truyền âm đối với Viên Thiên Khung nói:

"Viên tông chủ."

"Chúng ta tận lực thật tốt nói chuyện, không nên vọng động."

". . ."

Viên Thiên Khung mặt không đổi sắc, ngữ khí băng lãnh, truyền ngôn đáp lại hắn: "Tĩnh Vương yên tâm, bản tông rất tỉnh táo, sẽ không làm loạn, nhưng là mấy vị này, khả năng chưa chắc có đầy đủ tỉnh táo."

Nói đến phần sau, Viên Thiên Khung khóe mắt hiện lên một vòng lãnh mang, truyền âm đối với Đông Phương Linh Chi, Vương Thông Thần phân phó nói:

"Các ngươi xuống dưới."

Đông Phương Linh Chi, Vương Thông Thần hơi hơi do dự một chút, cuối cùng gật đầu, hạ xuống mặt đất.

Thấy cảnh này, Triệu Tĩnh nơi nào còn không rõ ràng lắm, Viên Thiên Khung đây là đã làm tốt dự tính xấu nhất, làm tốt xuất thủ chuẩn bị!

Cũng khó trách. . .

Đại Càn vương triều mười vị Trúc Thần cảnh tu sĩ bao vây Ngự Thần tông tông chủ.

Ngự Thần tông tông chủ lẻ loi một mình, tại 'Địch nhân' trong vòng vây, đừng nói là hắn, đổi bất cứ người nào, đều sẽ làm tốt dự tính xấu nhất, làm tốt được ăn cả ngã về không, đồng quy vu tận chuẩn bị.

Lui

Triệu Tĩnh lúc này làm ra một cái chính xác lựa chọn, hắn đối với sau lưng hai vị đồng bạn phất tay lệnh nói: "Đã ba vị tông chủ cùng bốn vị lão tổ không nguyện ý tiếp nhận chúng ta điều đình, chúng ta lưu tại nơi này, lại được không đến Viên tông chủ tín nhiệm, liền đừng ở chỗ này thêm phiền, hết thảy giao cho Viên tông chủ ứng đối, chúng ta nên rời đi trước."

Triệu Tĩnh đang hướng đình quan phương tu sĩ trong suy nghĩ vẫn rất có uy vọng, ba người lập tức rời khỏi Quỷ lĩnh phòng tuyến, rời xa nơi thị phi.

Triệu Tĩnh ba người rời đi, Viên Thiên Khung đích xác thiếu mấy phần áp lực.

Còn lại bảy vị Trúc Thần cảnh tu sĩ không phải ngu xuẩn.

Mắt thấy Triệu Tĩnh rời đi, Viên Thiên Khung tay cầm trận bàn, phong mang có chỗ thu liễm.

Triệu Tĩnh chính là bọn hắn cùng Ngự Thần tông ở giữa một đạo giảm xóc tuyến.

Bây giờ Triệu Tĩnh đi, bọn hắn bất luận cái gì một câu, bất kỳ một cái nào động tác, đều có khả năng kích thích mâu thuẫn, gây nên Viên Thiên Khung kịch liệt phản ứng.

Bọn hắn cũng không hi vọng tại Quỷ lĩnh phòng tuyến cùng Viên Thiên Khung trở mặt.

Thật đánh lên, đối với tất cả mọi người không có chỗ tốt.

"Làm sao bây giờ?"

Trong nháy mắt, một đám người yên tĩnh trở lại.

Mà ngay tại Quỷ lĩnh phòng tuyến phía nam bên ngoài một trăm dặm địa phương, Triệu Tĩnh mang hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ thối lui đến bên này phụ cận thời điểm, đột nhiên sinh lòng cảm ứng, hướng bên cạnh nhìn lướt qua.

"Vương gia, làm sao rồi?"

Sau lưng hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ mười phần cảnh giác, cũng đi theo quan sát bốn phía.

Triệu Tĩnh xem xét một vòng về sau, không có phát hiện, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, nói:

"Vừa mới rõ ràng có một loại cảm giác, giống như bị người rình mò đến, nhưng là. . . Cái loại cảm giác này lại biến mất."

". . ."

Bên người hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ cùng nhau biến sắc.

"Chẳng lẽ, có Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú đã vượt qua Quỷ lĩnh phòng tuyến?"

"Nếu thật là dạng này, kia liền nguy hiểm!"

Triệu Tĩnh phía sau lưng sinh ra một mảnh lãnh ý, lẩm bẩm nói:

"Lúc này, Quỷ lĩnh phòng tuyến bị đột phá, yêu thú thẩm thấu đến chúng ta hậu phương, Quỷ lĩnh phòng tuyến ý nghĩa liền đã không lớn. . ."

Hậu phương bị đột phá, Quỷ lĩnh phòng tuyến còn có làm được cái gì?

Hậu phương sinh linh đồ thán!

Chủ lực bị kiềm chế!

Quỷ lĩnh phòng tuyến sớm muộn muốn phá.

Tất cả đầu nhập, nước chảy về biển đông.

Triệu Tĩnh nghiến răng nghiến lợi nói:

"Lập tức thông tri chúng ta dòng chính, chuẩn bị xuôi nam, tiến về Vạn Trạch sơn bên ngoài tập kết, chuẩn bị vào Vạn Trạch sơn."

Đại Càn vương triều quan phương, muốn từ bỏ Quỷ lĩnh phòng tuyến.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.