Chương 476: Làm sao ngược lại muốn trấn an hắn

Chương 476: Làm sao ngược lại muốn trấn an hắn

Triệu Tĩnh không biết.

Tại hắn dẫn người đưa tin phát ra hơn mười đạo ngàn dặm Truyền Âm phù về sau, rời đi không lâu, một thân ảnh liền theo Quỷ lĩnh phòng tuyến khu vực phòng thủ bên trong hiển hiện ra, người là theo trong sơn động đi ra.

Một tấm rất dân chúng bình thường mặt, Cố Thần cảnh bảy tầng tu vi, mặc Ngự Thần tông tông môn trang phục, ngực có ngự thần lệnh, nhưng là cặp mắt kia phá lệ sáng tỏ sắc bén.

Người này chính là Tần Hiểu Phong.

Hắn đang đến gần Quỷ lĩnh phòng tuyến thời điểm, ngoài ý muốn va vào Triệu Tĩnh cùng hắn mang theo hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, mặc dù vẻn vẹn chỉ là thần thức nhìn thoáng qua, sau đó lập tức thu hồi thần thức, đường vòng thoát ly, nhưng Triệu Tĩnh tính cảnh giác rất mạnh, mà lại đối với thần thức cảm giác phi thường nhạy cảm, vậy mà bắt được.

Sau đó. . .

Phát sinh hiểu lầm.

Triệu Tĩnh biết, loại tình huống này, chỉ có thần thức mạnh hơn mình, tu vi cao hơn người mới có thể tránh đi cảm giác của mình, đồng thời cảm thấy được chính mình.

Hắn tư duy theo quán tính liền đem đạo này thần thức chủ nhân nhận định là tu vi cảnh giới còn cao hơn mình Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú. . .

Bởi vì!

Đại Càn vương triều, không tồn tại tu vi so hắn Triệu Tĩnh còn cao tu sĩ;

Ngự Thần tông cũng không có!

Như vậy, chỉ có thể là đột phá Quỷ lĩnh phòng tuyến Trúc Thần cảnh yêu thú.

Vừa nghĩ tới có am hiểu ẩn nấp ẩn núp Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú tiến vào hậu phương, Triệu Tĩnh tự nhiên là như rơi vào hầm băng, lập tức liên tưởng đến bết bát nhất tình huống.

Ngự Thần tông sinh linh đồ thán;

Quỷ lĩnh phòng tuyến đã mất đi tồn tại ý nghĩa!

Bây giờ biện pháp tốt nhất chính là bảo tồn Đại Càn vương triều sinh lực, lui giữ Đại Chú vương triều, đến Đại Chú vương triều một lần nữa xây dựng phòng tuyến, lợi dụng Vạn Trạch sơn thiên nhiên hiểm trở để ngăn cản tương lai 100,000 yêu thú tộc đàn xâm lấn.

Triệu Tĩnh phản ứng rất nhanh. . .

Nhưng là Triệu Tĩnh không có nghĩ qua, đạo này thần thức không phải tới từ Trúc Thần cảnh yêu thú, mà là đến từ tu sĩ nhân tộc —— Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác phạm vi cực lớn, đạt tới hai trăm dặm, vượt xa Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ, cho dù là Tô Niệm Chân loại này song thiên phú tư chất thiên tài, cũng có chỗ không kịp.

Triệu Tĩnh kỳ thật cũng là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, cho nên, hắn mới có thể phi thường 'Tự tin' nhận định, vừa mới nhìn thoáng qua đảo qua thân thể của mình tất nhiên là Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, mà lại! Có thể là có phương diện này thiên phú cường đại yêu thú.

Chính mình. . .

Không phải hắn đối thủ!

Cái này liền rất sốt ruột.

Triệu Tĩnh trong nháy mắt liền lật đổ trong khoảng thời gian này tất cả bố trí, dứt khoát kiên quyết quyết định, muốn đem Đại Càn vương triều quan phương dòng chính lực lượng toàn bộ nam dời.

Từ bỏ Quỷ lĩnh phòng tuyến!

Nhưng cùng lúc, Triệu Tĩnh cũng quyết định không kinh động những người khác.

Đại Càn vương triều những tông môn khác, gia tộc cùng tu sĩ, đều phải tiếp tục lưu thủ Ngự Thần tông địa giới, cố thủ Quỷ lĩnh phòng tuyến, vì bọn họ tranh thủ thời gian.

Ngự Thần tông người, cũng không thể loạn!

Tần Hiểu Phong mặc dù đường vòng lấy Ngự Thần tông phổ thông đệ tử thân phận tiến vào Quỷ lĩnh phòng tuyến, nhưng kỳ thật âm thầm khởi động《 Kinh Chập đại trận 》 năng lực, thu liễm khí tức, cải biến dung mạo, ngụy trang tu vi cảnh giới, âm thầm tiếp tục theo dõi Triệu Tĩnh ba người.

Triệu Tĩnh ba người đối thoại, bị hắn rõ ràng thu vào trong tai.

Đạo Tôn khẽ thở dài một cái nói:

"Triệu Tĩnh người này, mặc dù cũng là chống cự 100,000 yêu thú tộc đàn trận tuyến người, nhưng là, cách chúng ta đạo thống người tiêu chuẩn vẫn là chênh lệch rất xa."

Gặp được nguy hiểm, ngay lập tức gãy đuôi cầu sinh.

Vô số sinh linh bị hắn ngoảnh mặt làm ngơ.

Loại người này, không thích hợp làm lãnh tụ, không xứng.

Tại quá khứ tuế nguyệt trường hà bên trong, Đạo Tôn gặp quá nhiều dạng người này, đây cũng là hắn rất coi trọng Khang Tiểu Niên, tiếp tục bồi dưỡng Khang Tiểu Niên nguyên nhân.

Tận thế tai kiếp bên trong, tâm tính, phẩm đức, mới là đạo thống truyền nhân cao nhất cánh cửa.

Tần Hiểu Phong cũng đi theo lộ ra bất đắc dĩ im lặng biểu lộ:

"Ta hiện tại ra mặt nhắc nhở lời nói, Triệu Tĩnh cùng Đại Càn vương triều người của quan phương hẳn là có thể lưu lại, Quỷ lĩnh phòng tuyến lực lượng không đến mức suy yếu."

"Không có tìm đường sống trong chỗ chết quyết tâm, bọn hắn liền không khả năng cùng chúng ta đứng đến cuối cùng, cùng hắn tại thời điểm mấu chốt bị bọn hắn qua sông đoạn cầu, còn không bằng từ giờ trở đi liền từ bỏ đối với bọn hắn hi vọng xa vời." Đạo Tôn thở dài, nói: "Bây giờ, 100,000 yêu thú tộc đàn chưa xuôi nam, chúng ta còn có thời gian, tranh thủ có thể bồi dưỡng được càng nhiều sinh lực, hết thảy còn là phải dựa vào chính mình."

"Tốt a."

Đã Đạo Tôn nói như vậy, Tần Hiểu Phong cũng liền bỏ đi lộ diện suy nghĩ.

Hắn cũng không phải rất muốn cùng loại người này hợp tác, kề vai chiến đấu.

Tần Hiểu Phong xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Quỷ lĩnh phòng tuyến mặt khác một đoạn khu vực phòng thủ.

Hắn nhìn thấy tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi cùng phó tông chủ Vương Thông Thần.

Ngự Thần tông trên dưới, giương cung bạt kiếm mà nhìn chằm chằm vào không trung giằng co tám vị Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Viên Thiên Khung một người đứng lơ lửng trên không, đối mặt Đại Càn vương triều bảy vị Trúc Thần cảnh tu sĩ tạo áp lực, không nhanh không chậm, không chút hoang mang, trên thân phong mang khí thế, chẳng những không có chịu ảnh hưởng cùng chèn ép, ngược lại bằng vào lấy trong tay trận bàn, tản mát ra áp lực vô hình, để đối diện bảy vị Trúc Thần cảnh tu sĩ cảm thấy khủng hoảng, ngôn ngữ hoà hoãn lại, phong mang thu liễm, ánh mắt đều trở nên thanh tịnh.

"Viên tông chủ."

"Ngươi môn hạ trưởng lão, Tần Hiểu Phong hành động đích thật là để người đau lòng."

"Tất cả mọi người là cùng một cái trong chiến hào đồng đội, hắn làm như vậy, để người thất vọng đau khổ!"

"Các ngươi xâm lấn Ngự Man tông, xâm lấn Liệt Man sơn mạch, liền không khiến người ta thất vọng đau khổ?"

"Ta Ngự Thần tông đã cống hiến Xích Sa lĩnh một vùng linh phong quần. . . To to nhỏ nhỏ môn phái cùng tu tiên gia tộc tài nguyên bị các ngươi xâm chiếm, chúng ta liền không thất vọng đau khổ?"

"Bây giờ. . ."

"Chúng ta hơi phản kháng, các ngươi liền thất vọng đau khổ."

"Muốn không dạng này, cho các ngươi hai con đường, các ngươi hoặc là bắc thượng giết trở về, thu phục Đại Càn vương triều, hoặc là liền thành thành thật thật tuân thủ bên này quy củ."

Viên Thiên Khung nói chuyện không chút khách khí.

Nhưng hắn càng là không khách khí, người đối diện càng là chiếu cố tâm tình của hắn:

"Viên tông chủ."

"Lời ấy sai rồi."

"Chúng ta còn muốn lục lực đồng tâm cùng một chỗ đối kháng 100,000 yêu thú tộc đàn đại quân, trong tay chúng ta điểm này linh phong cùng tài nguyên, đích đích xác xác, giật gấu vá vai. . ."

"Bằng không, ta đem Ngự Thần tông linh phong quần cùng Ngự Tiên tông linh phong quần, cùng một chỗ cắt nhượng cho ngươi nhóm, ăn ngon uống sướng cho các ngươi cúng bái?"

Viên Thiên Khung chế giễu lại.

Bảy vị Trúc Thần cảnh tu sĩ để hắn đỗi đến gọi là một cái khó chịu.

Rõ ràng là tới gây sự, kết quả hiện tại biến thành toàn lực trấn an Viên Thiên Khung.

Triệu Tĩnh tên vương bát đản này. . .

Chạy thật dứt khoát!

Cừu Thiên Diệp ba người hiện tại là nói không nên lời hối hận.

Sớm biết là cảnh tượng như vậy, liền nghe khuyên cùng đi.

Bực bội! !

Nén giận! !

Bọn hắn cũng không dám thật cùng Viên Thiên Khung xuất thủ.

Một cánh tay nha.

Người Triệu Tĩnh vương gia chết cháu ruột đều có thể nghĩ đến thông.

Một cánh tay tính là gì. . .

Quay đầu cầm linh đan tu bổ trở về chính là.

Đi

Cừu Thiên Diệp cùng Lý Kình, Dương Kỳ Phong đối mặt, lắc đầu, vẫy tay cùng một chỗ, rút lui Viên Thiên Khung khu vực phòng thủ.

Ngay sau đó, bốn vị lão tổ mắt thấy tại Viên Thiên Khung nơi này không chiếm được lợi lộc gì, lại thuận miệng vứt xuống vài câu không đau không ngứa lời hung ác, hậm hực rời đi.

Viên Thiên Khung lấy sức một người, cường ngạnh quát lui Đại Càn vương triều mười vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, thể hiện ra Ngự Thần tông tư thái.

Nhưng là trở xuống tới mặt đất một khắc, vẫn là không nhịn được truy vấn Đông Phương Linh Chi, Vương Thông Thần:

"Thế nào?"

"Bên kia có đáp lại sao?"

"Liệt Man sơn mạch bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Tần tông chủ như thế nào rồi?".