Chương 477: Đâm lao phải theo lao, muốn đi không lưu

Chương 477: Đâm lao phải theo lao, muốn đi không lưu

Viên Thiên Khung cho đến bây giờ còn không có thu được đến từ phương nam bất luận cái gì đưa tin.

Đông Phương Linh Chi cùng Vương Thông Thần cũng không có nhận được tin tức, nhao nhao lắc đầu, nhưng cùng lúc cũng mở miệng an ủi:

"Tông chủ yên tâm."

"Đã tiểu sư đệ đã ra mặt, trừng trị xâm lấn Liệt Man sơn mạch người, nhưng là lại có chỗ thu liễm, tỉ lệ lớn giống như Triệu Tĩnh vương gia nói như vậy, đối phương còn không có tạo thành tính thực chất phá hư, không có nhân viên thương vong, nếu không, lấy tiểu sư đệ tính tình, không biết cái này là cụt tay nhẹ nhàng như vậy."

Đông Phương Linh Chi đối với tiểu sư đệ hiểu rõ sâu nhất, một khi sát tâm, thần tiên đều ngăn không được, xâm lấn Liệt Man sơn mạch người, không có người sống trốn tới.

Vương Thông Thần gật đầu:

"Lúc trước tiến vào Nam Uyển các nước thời điểm, Tần tông chủ cũng là như thế, nói giết liền giết, không có hai lời."

"Đại Càn vương triều người, giết hai cái là giết, giết 20 cái, cũng giống như vậy. . . Với hắn mà nói không có khác nhau."

Hai người nhất trí có khuynh hướng, cho rằng Triệu Tĩnh không có nói láo.

Ngự Man tông tình huống không nghiêm trọng.

Nhưng Viên Thiên Khung hai đầu lông mày ngưng trọng cùng mây đen từ đầu đến cuối không cách nào tán đi.

Tại không có đạt được xác thực tình báo trước đó, hắn không muốn đi ra quyết đoán, cũng không nghĩ quá sớm lạc quan, dù sao, hắn là gánh vác toàn bộ Ngự Thần tông từ trên xuống dưới tất cả trách nhiệm nam nhân.

Nhưng mà ngay lúc này, một người theo khu vực phòng thủ bay lượn mà đến.

Một tên Cố Thần cảnh tu sĩ, mặc Ngự Thần tông tông môn trang phục, tới gần ba người.

Thoạt đầu ba người chỉ là liếc mắt nhìn, không có để ý, nhưng đối phương đang đến gần thời điểm, dáng người hình dạng ngoại hình, bao quát quần áo đều đang phát sinh biến hóa.

Ba người lập tức đề cao cảnh giác.

"Người đến người nào? !"

Vương Thông Thần quát tháo.

Đối phương trong sáng cười cùng Vương Thông Thần chào hỏi: "Vương phó tông chủ, là ta."

"Tần Hiểu Phong, gặp qua tông chủ, gặp qua sư tỷ."

Tần Hiểu Phong lúc này đã hoàn toàn khôi phục như cũ trang điểm, đi tới ba người trước mặt.

Viên Thiên Khung, Đông Phương Linh Chi, Vương Thông Thần cùng nhau lộ ra nụ cười vui mừng:

"Tần tông chủ!"

"Tiểu sư đệ!"

". . ."

Mới vừa rồi còn đang lo lắng Ngự Man tông tình huống, bây giờ chính chủ nhân người trong cuộc hiện thân, lần này tốt.

"Tiểu sư đệ, ngươi tới được vừa vặn."

"Ngự Man tông đến cùng xảy ra chuyện gì? Nhị sư huynh ngươi còn tốt đó chứ? Tông môn không có ra biến cố gì a?" Đông Phương Linh Chi bắn liên thanh tam liên hỏi.

Thân là Ngự Man tông tông chủ, Đông Phương Linh Chi tự nhiên là mười phần hồi hộp cùng để ý.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, gật đầu nói:

"Sư tỷ yên tâm, Đại Càn vương triều tu sĩ xâm lấn tiến vào Liệt Man sơn mạch thời điểm, sư đệ vừa vặn đi ngang qua, liền thuận tay quản quản, nhị sư huynh không có việc gì, tông môn cũng không việc gì, chỉ là thuận tay giết hai người, chấn nhiếp một chút những người này."

Tần Hiểu Phong đem bên kia chân tướng nói ra về sau, ba người rõ ràng nhẹ nhõm không ít.

Viên Thiên Khung lúc này trên dưới quan sát nói:

"Tần Hiểu Phong, ngươi là làm sao tiến đến?"

"Quỷ lĩnh phòng tuyến bốn phía pháp trận dày đặc, Đại Càn vương triều tai mắt đông đảo, phụ cận không thiếu Trúc Thần cảnh tu sĩ, ngươi thế mà tránh đi tất cả mọi người tai mắt."

Viên Thiên Khung đối với Tần Hiểu Phong vừa mới thể hiện ra cao siêu ẩn nấp, thu liễm khí tức, ngụy trang tu vi cảnh giới năng lực rất là ngạc nhiên.

"Một điểm nhỏ thủ đoạn."

"Đến từ Khang Gia bảo."

Tần Hiểu Phong cũng không có che giấu, dù sao tông chủ biết, chính mình là đạo thống bên kia tán thành truyền nhân.

Viên Thiên Khung mắt lộ ra vẻ hâm mộ, nói:

"Đạo thống một mạch, quả nhiên nội tình hùng hậu, chỉ là năng lực này, liền có thể khinh thường Trúc Thần cảnh, ra vào Quỷ lĩnh phòng tuyến như vào chỗ không người."

"Không sai!"

"Đúng rồi."

"Ngươi còn có thể ngụy trang đến càng mạnh một chút sao? Tỉ như Trúc Thần cảnh chín tầng, Binh Thần cảnh?"

Viên Thiên Khung nhìn xem Tần Hiểu Phong, lại nhịn không được truy vấn.

Tần Hiểu Phong trước một khắc còn là Cố Thần cảnh bảy tầng tu vi, bây giờ lại biến thành Trúc Thần cảnh ba tầng tu vi.

Viên Thiên Khung nghĩ đương nhiên cho rằng Tần Hiểu Phong tu vi hiện tại cũng là một loại ngụy trang chấn nhiếp thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Có thể là có thể, nhưng là, ngụy trang đến nhỏ yếu rất dễ dàng, nghĩ ngụy trang rất mạnh, chỉ sợ cũng không có đủ nội tình phối hợp, ngoài mạnh trong yếu, dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất."

Ừm

Viên Thiên Khung gật gật đầu:

"Ngươi bộ dáng như hiện tại cũng không tệ, chí ít có thể dọa người."

Đông Phương Linh Chi, Vương Thông Thần liên tục gật đầu phụ họa:

"Đúng vậy a."

"Trúc Thần cảnh ba tầng, cũng đủ dọa người."

"Muốn không, lại đề thăng một cái tiểu cảnh giới, đến Trúc Thần cảnh trung kỳ, lực chấn nhiếp càng mạnh, chính là truyền tới sẽ có chút giả."

Tần Hiểu Phong nhịn không được sờ sờ sống mũi, cười nói:

"Kỳ thật, trước đó không lâu ta không phải theo Vạn Trạch sơn đụng phải Tô gia một vị Trúc Thần cảnh tu sĩ sao?"

"Ta biết, Tô Niệm Chân phó tông chủ."

"Ngươi khí vận quả nhiên rất tốt, đi ra ngoài tùy tiện đều có thể ngoặt đến tân tấn Trúc Thần cảnh tu sĩ."

Mấy người mặt lộ mỉm cười nụ cười.

Tần Hiểu Phong nói:

"Lúc ấy Tô phó tông chủ theo Vạn Trạch sơn mang ra một kiện thiên tài địa bảo, ta dùng, sau đó tu vi liền theo Trúc Thần cảnh một tầng, cấp tốc tăng lên tới Trúc Thần cảnh ba tầng."

Lời vừa nói ra, đám người trợn mắt hốc mồm.

Đông Phương Linh Chi mặt mũi tràn đầy không dám tin:

"Cho nên. . . Tiểu sư đệ ngươi. . . Đã Trúc Thần cảnh ba tầng? Không phải ngụy trang?"

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu cười khổ:

"Là thật."

Vương Thông Thần cứng họng: "Ta cái ai da, ngươi liền đã Trúc Thần cảnh ba tầng, bản tông thật sự là, đuổi không kịp, làm sao cũng đuổi không kịp ngươi nha."

". . ."

Tần Hiểu Phong buồn cười.

Lại nhìn Viên Thiên Khung, hắn tại kinh lịch ngắn ngủi chấn kinh cùng vẻ mừng như điên, lập tức trở nên nghiêm túc: "Ngươi vậy mà đã đến Trúc Thần cảnh ba tầng tu vi, thật sự là quá tốt. . ."

Tần Hiểu Phong khí vận, đích xác để người ao ước đố kị.

"Còn có một tin tức."

Tần Hiểu Phong đột nhiên triển khai che đậy kết giới, truyền âm đối với ba người nói:

"Ta vừa rồi đụng phải Triệu Tĩnh. . ."

Sau đó đem Triệu Tĩnh hiểu lầm hắn trải qua, cùng đối phương cùng hai gã khác Đại Càn vương triều tu sĩ đối thoại, một năm một mười nói ra đến.

Đông Phương Linh Chi, Vương Thông Thần sắc mặt đột biến.

Đại Càn vương triều triều đình nhân viên rút lui, đối với Quỷ lĩnh phòng tuyến đến nói, là sự đả kích không nhỏ, bên này thủ ngự lực lượng sẽ bị rút đi rất nhiều.

Nhưng Viên Thiên Khung so sánh với đó tỉnh táo rất nhiều:

"Đi thì đi đi."

"Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ."

Đại Càn vương triều mấy vạn tu sĩ tụ tập Liệt Man sơn mạch, chuẩn bị cầm xuống bên kia linh phong quần, hiển nhiên, chứng minh Đại Càn vương triều kỳ thật đã làm tốt hai tay chuẩn bị, muốn đoạt lấy bên này quyền khống chế, để Ngự Thần tông theo vị trí chủ đạo đi xuống.

Cùng hắn lẫn nhau công phạt, không bằng lặng yên đưa Đại Càn vương triều người rời đi.

"Đúng vậy a."

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

Tần Hiểu Phong đối với Viên Thiên Khung nói: "Tông chủ, thuộc hạ lần này tới Quỷ lĩnh, là nghĩ xâm nhập Quỷ lĩnh, tìm kiếm cơ duyên, vì Kim Thiềm săn bắn một viên Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan, trợ giúp nó xung kích Trúc Thần cảnh."

"Kim Thiềm cũng đã đến lằn ranh đột phá? Đây thật là rất không tệ tin tức." Đông Phương Linh Chi lộ ra nụ cười.

Viên Thiên Khung gật gật đầu:

Tốt

"Muốn hay không bản tông cùng ngươi vào Quỷ lĩnh đi một chút?"

"Không cần, tông chủ ngài còn là lưu thủ Quỷ lĩnh phòng tuyến, tọa trấn nơi đây, để phòng Đại Càn vương triều người lại có dị tâm. . . Lấy thuộc hạ thực lực, săn bắn Trúc Thần cảnh yêu thú, vấn đề không lớn.".