Chương 478: Bị từ bỏ Ngũ Dương tông di chỉ

Chương 478: Bị từ bỏ Ngũ Dương tông di chỉ

Tần Hiểu Phong đến, để Viên Thiên Khung yên tâm lại.

Viên Thiên Khung một mình trấn thủ trụ Quỷ lĩnh phòng tuyến, cũng làm cho Tần Hiểu Phong như trút được gánh nặng.

"Đã ngươi đã chuẩn bị kỹ càng hết thảy, kia liền việc này không nên chậm trễ, đi thôi."

"Quốc sư Cao Nguyên dẫn người tại Quỷ lĩnh chỗ sâu hoạt động, bố phòng đề phòng Ngũ Dương tông di chỉ cửa vào cùng cảnh giới phương bắc, đề phòng 100,000 yêu thú tộc đàn, hắn hẳn là chúng ta trước mắt duy nhất còn có thể tín nhiệm Đại Càn vương triều người." Viên Thiên Khung sau khi nói đến đây, ngữ khí hoặc nhiều hoặc ít có chút thổn thức cùng bất đắc dĩ.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

Đại Càn vương triều, chỉ có quốc sư Cao Nguyên, còn có thể vô tư kính dâng giúp bọn hắn mạo hiểm, vì nhân tộc bôn tẩu, những người khác, đều mang tâm tư, tư tâm tương đối nặng.

"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

Tần Hiểu Phong đối với Viên Thiên Khung nói: "Thuộc hạ lần này tiến vào Quỷ lĩnh, nếu có cơ hội đụng phải Cao Nguyên quốc sư lời nói, sẽ nhắc nhở quốc sư, nếu như không đụng tới, liền lấy săn bắn Trúc Thần cảnh yêu thú làm chủ."

Ừm

Viên Thiên Khung dùng sức gật đầu:

"Trên đường đi coi chừng, Ngũ Dương tông di chỉ bên kia, ngươi tạm thời không muốn đi mạo hiểm, Lương lão ma đáng chết, nhưng là bên kia đích xác nguy hiểm, ngươi không muốn vì thay sư phụ ngươi, để chính mình đặt mình vào hiểm cảnh, bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn chờ ngươi đi làm, ngươi nghĩ thêm đến Ngự Thần tông, Ngự Tiên tông, còn có thiên hạ này thương sinh."

Viên Thiên Khung nhịn không được nhắc nhở Tần Hiểu Phong một miệng.

Hắn biết Tần Hiểu Phong một khắc cũng sẽ không quên trảm Lương lão ma, vì Cố Sơn Hải báo thù.

"Tông chủ yên tâm, Ngũ Dương tông di chỉ nguy hiểm, ta biết, ta sẽ không làm loạn, chí ít, cũng phải đợi đến Kim Thiềm đột phá đến Trúc Thần cảnh về sau, có càng nhiều nắm chắc, lại ra tay với Lương lão ma." Tần Hiểu Phong trả lời để Viên Thiên Khung nhẹ nhàng thở ra.

Viên Thiên Khung gật đầu:

"Nói đúng!"

"Kim Thiềm một khi đột phá đến Trúc Thần cảnh sẽ trở thành ngươi một sự giúp đỡ lớn, đến lúc đó đối mặt Lương lão ma, cũng có thể nhiều mấy phần phần thắng."

"Cái kia tốt!"

"Bản tông liền cùng sư tỷ của ngươi, cùng Vương phó tông chủ, ở trong này lặng chờ tin lành, chờ ngươi khải hoàn."

Vâng

Tần Hiểu Phong lui ra phía sau một bước chắp tay, xông sư tỷ, Vương phó tông chủ nhẹ gật đầu, một lần nữa khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 hoàn thành cải trang thu liễm khí tức, tu vi cảnh giới cũng một lần nữa hạ xuống đến Cố Thần cảnh bảy tầng, thấy ba người liên tục sợ hãi thán phục:

"Năng lực này, quá lợi hại."

"Ta nếu là có năng lực này, cái gì tà tu không thể diệt đến sạch sẽ?"

"Đúng vậy a."

"Tiểu sư đệ có thể kế thừa đạo thống thủ đoạn này, về sau đi tu tiên giới, liền có thêm rất lớn ưu thế."

". . ."

"Nói trở lại."

"Đã Đại Càn vương triều bởi vì cùng Tần tông chủ lần này tao ngộ, dẫn phát hiểu lầm, quyết định dẫn đầu dòng chính xuôi nam, đi hướng Đại Chú vương triều, chúng ta liền thuận nước đẩy thuyền, ngồi nhìn liền tốt."

Viên Thiên Khung có chút nheo mắt lại, đối với hai người nói:

"Dù sao Tần tông chủ đã đột phá đến Trúc Thần cảnh, chúng ta có Tần tông chủ, Tô phó tông chủ, bốn đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng chiến lực, cũng có thể đền bù bộ phận chiến lực suy yếu, tối thiểu, Quỷ lĩnh phòng tuyến bên này, không có vấn đề quá lớn."

Sau đó đối với Vương Thông Thần nói:

"Vương phó tông chủ, ngươi đã là Quan Thần cảnh chín tầng tu vi, tranh thủ mau chóng vọt tới Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, đến lúc đó, ở trên chiến trường, vạn nhất được đến Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan, ngươi liền có đột phá đến Trúc Thần cảnh hi vọng."

Vâng

Vương Thông Thần mắt lộ ra kích động vẻ phấn khởi, dùng sức gật đầu:

"Thuộc hạ nhất định cố gắng, mau chóng xông lên Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong."

Viên Thiên Khung lại nhìn phía Đông Phương Linh Chi, nói: "Linh chi ngươi hiện tại đã là Quan Thần cảnh bảy tầng tu vi, nhưng là, còn chưa đủ, tranh thủ trong vòng hai năm đến Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong."

Ừm

Đông Phương Linh Chi tỏ ra hiểu rõ.

Ngự Thần tông chỉ có có được càng nhiều Trúc Thần cảnh tu sĩ, mới có thể ổn định Quỷ lĩnh phòng tuyến, tài năng che chở Quỷ lĩnh phía nam vô số sinh linh.

. . .

Tần Hiểu Phong từ biệt Viên Thiên Khung ba người về sau, trực tiếp vào Quỷ lĩnh.

Tuy nói đã đáp ứng Viên Thiên Khung, tạm thời buông xuống đối với Lương lão ma cừu hận, không đi tìm Lương lão ma phiền phức, nhưng đã đến, hay là muốn nhìn một chút Ngũ Dương tông di chỉ.

Hắn muốn biết, Đại Càn vương triều đối với bên này bố phòng tình huống, muốn làm đến trong lòng hiểu rõ.

Không ngờ. . .

Vừa vặn cùng một vị Đại Càn vương triều tu sĩ đối mặt mà làm được gặp thoáng qua.

Tần Hiểu Phong xa xa liền thấy một vị Trúc Thần cảnh tu sĩ tiến vào thần thức phạm vi, sau đó kịp thời chuyển hướng tránh đi. . .

Đối phương tướng mạo phổ thông, mặc trên người Đại Càn vương triều quân đội tướng quân khải, không giận tự uy.

Đối phương tựa hồ là theo Ngũ Dương tông di chỉ phương hướng tới, tiến về Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong nhíu mày lại, trong lòng dâng lên dự cảm không tốt:

"Không thể nào?"

"Triệu Tĩnh gia hỏa này, sẽ không đem Cao Nguyên quốc sư bố trí tại Ngũ Dương tông di chỉ đề phòng Lương lão ma người cho rút trở về, cùng một chỗ mang đến Đại Chú vương triều a?"

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên, đáp lại nói:

"Rất có thể!"

Tần Hiểu Phong trong lòng cảm giác nặng nề, gia tốc nhào về phía Ngũ Dương tông di chỉ.

Rất nhanh liền đến đến mục đích.

Thần thức cảm thấy được, Ngũ Dương tông di chỉ phụ cận phương viên mấy chục dặm, quả nhiên đã không nhìn thấy bất luận cái gì Đại Càn vương triều người, toàn bộ khu vực trống rỗng, liền ngay cả Cao Nguyên trước đó rơi xuống pháp trận, đều đã bị rút đi.

". . ."

"Triệu Tĩnh cái hỗn đản này."

"Nếu là đem Lương lão ma đem thả đi ra, Quỷ lĩnh phòng tuyến cùng Cao Nguyên quốc sư phía sau đều sẽ gặp nguy hiểm, đứng trước đâm lưng. . ."

"Thật sự là thành sự không có bại sự có dư!"

"Khó trách Đại Càn vương triều chỉ có đại lượng Trúc Thần cảnh tu sĩ, nhưng vẫn là bị 100,000 yêu thú tộc đàn tuỳ tiện diệt quốc!"

"Đều luân lạc tới loại tình trạng này, thậm chí vẫn không biết đoàn kết, đều có tư tâm."

". . ."

Tần Hiểu Phong cũng không có tới gần Ngũ Dương tông di chỉ, mà là tại khoảng cách Ngũ Dương tông di chỉ cửa vào đại khái năm mươi dặm địa phương, chọn một ngọn núi đặt chân.

Ba

Trong sơn động, một đầu lục cương nghe tới động tĩnh tới xem xét tình huống, kết quả bị phi kiếm trực tiếp xuyên thủng trán, lôi điện tại thể nội bộc phát, thẳng tắp nện trên mặt đất trên mặt đất, hóa thành một bãi tro tàn.

". . ."

"Đạo Tôn tiền bối."

"Tình huống có chút khó giải quyết."

"Lương lão ma khẳng định ngay tại Ngũ Dương tông di chỉ cửa vào nhìn chằm chằm bên ngoài."

"Chỉ cần xác định Đại Càn vương triều theo dõi người đã rút lui, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đi ra xác nhận, tuyệt đối không thể bỏ mặc Lương lão ma đi ra."

". . ."

Đạo Tôn khẽ thở dài một cái, nói:

"Lương lão ma bây giờ cũng đã là Trúc Thần cảnh bốn tầng tu vi tu sĩ, hắn đối với Quỷ lĩnh phòng tuyến có khắc sâu hiểu rõ, một khi thả ra, đích thật là không nhỏ tai hoạ!"

"Mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng, vãn bối coi là, đây là một cơ hội."

Tần Hiểu Phong đề nghị:

"Vãn bối bây giờ có 《 Kinh Chập đại trận 》 thay hình đổi dạng, lấy Cố Thần cảnh tu vi tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ lời nói, ngài nói, Lương lão ma có thể hay không mắc lừa?"

". . ."

Đạo Tôn nhãn tình sáng lên, rất là nghiêm túc suy tư một lát, nói:

"Có thể thử một chút."

Dù sao Tần Hiểu Phong hiện nay thực lực đích đích xác xác đã có thể một mình đảm đương một phía, tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ, nhìn xem Lương lão ma ngọn nguồn, cũng không phải vô cùng nguy hiểm.

"Đã đều đã va vào, nói rõ từ nơi sâu xa tự có định số."

"Đi thôi."

Đạo Tôn lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong cho chính mình thật tốt cải trang trang điểm một phen, xác nhận sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất, lúc này mới khởi hành, hướng Ngũ Dương tông di chỉ tới gần..