Chương 479: Rốt cục bắt được ngươi!

Chương 479: Rốt cục bắt được ngươi!

Ngũ Dương tông di chỉ.

Lương lão ma cũng sớm đã là lẻ loi một mình, canh giữ ở bên này có hơn nửa năm.

Vì đề phòng Đại Càn vương triều cùng Ngự Thần tông người tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ vây giết chính mình, Lương lão ma đặc biệt đóng giữ tại Ngũ Dương tông di chỉ cửa vào, mỗi ngày đều nhìn chằm chằm bên ngoài, hơi có một chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ lập tức đề cao cảnh giác, làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị.

Hơn nửa năm này, hắn xem như hiểu được.

Đóng giữ tại Ngũ Dương tông di chỉ người bên ngoài đều là Đại Càn vương triều tu sĩ, Trúc Thần cảnh tu vi.

Có lúc, quốc sư Cao Nguyên sẽ đích thân hiện thân.

Nhưng là, không ai sẽ tiến vào Ngũ Dương tông trong di chỉ.

Theo Cao Nguyên mấy người bọn hắn đối thoại, Lương lão ma biết, hiện nay 100,000 yêu thú tộc đàn đã bị đánh lui, Quỷ lĩnh thế cục trước mắt bình ổn.

Lương lão ma tự nhiên là các loại lo nghĩ bất an.

Bởi vì hắn biết, chỉ có thế cục rung chuyển, hắn mới có cơ hội.

Mới có yêu thú tiến vào Ngũ Dương tông trong di chỉ, trở thành thú săn.

Chính mình mới có cơ hội đục nước béo cò, đi ra Ngũ Dương tông di chỉ.

Bây giờ, hắn chỉ có thể thành thành thật thật đợi tại trong di chỉ, chờ cơ hội.

Chính hôm đó.

Hắn đột nhiên phát hiện, bên ngoài mù mịt không rõ pháp trận biến mất. . .

Hắn nhìn thấy một vị lạc đàn Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Lương lão ma lộ ra khịt mũi coi thường biểu lộ:

Muốn dùng loại này chiêu số câu dẫn mình mắc lừa, dẫn xà xuất động. . .

Ngu xuẩn.

Thế nhưng là theo từng đạo trận kỳ rơi vào đến vị này Trúc Thần cảnh tu sĩ trong tay, pháp trận bị toàn bộ lên ra mang đi, liền ngay cả vị này Trúc Thần cảnh tu sĩ đều không chút do dự phóng người lên, rời đi nơi đây, Lương lão ma có chút sửng sốt.

Bên ngoài, đột nhiên trống rỗng.

Hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, bốn phương tám hướng, cái gì đều không có lưu lại.

Thần trí của hắn có thể dọc theo đi rất xa, Đại Càn vương triều người đích xác đều rút.

Lương lão ma vốn là đa nghi tính tình, một mặt hồ nghi, không có dám đi ra di chỉ.

Hắn đang chờ!

Lại qua một đoạn thời gian.

Đến ban đêm.

Âm phong gào thét.

Có ác linh bồi hồi tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ địa giới;

Ngay sau đó, lại có cương thi tới gần.

Ác linh cương thi cũng không thích quần cư, thích có địa bàn của mình cùng lĩnh vực.

Tất cả đối với đột nhiên chỗ trống xuống tới một phiến khu vực, đến không ít người cạnh tranh.

Ác linh xây tổ;

Cương thi vào động.

Tai hoạ khí tức âm lãnh bao phủ Ngũ Dương tông di chỉ phương viên.

Kề bên này, rõ ràng đã không có người sống khí tức.

Càng ngày càng nhiều ác linh, cương thi đi ngang qua, cũng không có phát động bất luận cái gì pháp trận.

"Thật đi rồi?"

Lương lão ma một mặt kinh ngạc.

Nhưng hắn còn là rất kiên nhẫn, không có nóng lòng rời đi Ngũ Dương tông di chỉ.

Thẳng đến lúc đêm khuya, một bóng người đột nhiên xuất hiện tại Ngũ Dương tông di chỉ phụ cận. . .

Lương lão ma lập tức nhìn chằm chằm đi qua.

Đây là một cái Cố Thần cảnh tu sĩ, tướng mạo mười phần lạ lẫm cùng phổ thông, nhưng là lại có thể tại ác linh, cương thi xen lẫn trong hoàn cảnh cẩn thận từng li từng tí ghé qua.

Mà trong ngày thường đối người sống huyết khí phá lệ mẫn cảm ác linh, cương thi, dường như đối với người này làm như không thấy.

Lương lão ma lập tức hứng thú, cẩn thận quan sát về sau phát hiện, đối phương bên ngoài thân quanh quẩn một tầng như có như không màu xám đen mùi thối, ngưng tụ không tan.

Cỗ khí tức này che đậy hắn người sống huyết khí.

Đây là ác linh, cương thi không phát hiện được hắn nguyên nhân.

"Uế Thổ châu?"

Lương lão ma là Ngũ Dương tông di chỉ truyền nhân, rất nhanh liền nhìn ra trong đó kỳ quặc.

"Bản tông còn kỳ quái đâu."

"Cố Thần cảnh tu sĩ."

"Làm sao dám tiến vào Quỷ lĩnh."

"Nguyên lai là có Uế Thổ châu hộ thân."

"Nhưng Uế Thổ châu cũng là sinh ra từ Quan Thần cảnh Uế Thổ tinh thân thể, tu sĩ này, có chút khả nghi a."

Cố Thần cảnh tu sĩ tiếp tục cẩn thận từng li từng tí cất bước ở bên ngoài, một đường tránh đi ác linh, cương thi, hướng Ngũ Dương tông di chỉ phương hướng di động.

Lương lão ma như cũ còn nghi vấn, không có hiện thân.

Thẳng đến đối phương đi tới Ngũ Dương tông di chỉ phụ cận, sau đó ngựa không dừng vó ghé qua mà qua, tiếp tục hướng phía trước. . .

Lương lão ma cẩn thận xem xét bốn phía, không có dị thường.

Mắt thấy vị này Cố Thần cảnh tu sĩ càng chạy càng xa, năm dặm, mười dặm, mười lăm dặm. . . Hai mươi dặm. . . Ba mươi dặm sắp thoát ly thần trí của mình cảm giác phạm vi, nội tâm của hắn nhịn không được địa thiên người giao chiến:

"Lại không ra tay, người liền biến mất."

"Đây là bản tông một cái duy nhất hiểu rõ ngoại giới biến cố cơ hội."

Mẹ

Liều

Lương lão ma theo Ngũ Dương tông trong di chỉ bắn ra.

Một đoàn màu đen vòng xoáy trống rỗng xuất hiện tại Quỷ lĩnh trong bầu trời đêm, ngay sau đó một đạo để người ngạt thở thân ảnh phá toái hư không, như thiểm điện rút ngắn đến cái kia Cố Thần cảnh tu sĩ sau lưng.

Lương lão ma năm ngón tay thành trảo, một thanh trừ hướng Cố Thần cảnh tu sĩ bả vai, liền chuẩn bị đem đối phương trực tiếp giam cầm kéo vào Ngũ Dương tông di chỉ.

Nhưng lại tại lúc này, Cố Thần cảnh tu sĩ quay người, một đạo quen thuộc kinh lôi ở trước mắt cấp tốc phóng đại.

Thương Lôi Điện Thiểm!

"Ngươi là. . ."

Lương lão ma tại chỗ dọa đến linh hồn run rẩy.

Tần Hiểu Phong! !

Đây là Tần Hiểu Phong lôi pháp!

Nhưng Lương lão ma phản ứng đầu tiên là nhanh lùi lại đồng thời nhìn chung quanh, hoàn toàn không có ý thức được, gần trong gang tấc vị này Cố Thần cảnh tu sĩ, trên mặt ngũ quan ngay tại nhanh chóng vặn vẹo biến hóa, biến thành một người khác.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Tam Dương Thần Lôi!

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt thả ra hai cái thuật pháp thủ đoạn.

Lương lão ma hộ thân pháp bảo tự động hộ chủ, đồng thời, thể rắn bên ngoài hộ thân kết giới, ngưng kết ra từng chồng bạch cốt.

Bạch cốt hàng rào một lần là xong.

Lương lão ma lúc trước chính là bằng vào cường đại bạch cốt hàng rào, ngăn cản Trúc Thần cảnh cấp độ cường đại thế công, thậm chí ngăn cản Tần Hiểu Phong thế công.

Nhưng

Hiện tại khác biệt!

Lúc trước Tần Hiểu Phong chỉ có Quan Thần cảnh tu vi!

Tần Hiểu Phong đã đột phá đến Trúc Thần cảnh! !

Tam Dương Thần Lôi uy lực không có quá lớn tăng lên, nhưng Thương Lôi Điện Thiểm uy lực càng ngày càng cường thế.

Bạch cốt hàng rào trong nháy mắt bị đột phá ba tầng.

Kinh lôi lôi đình, cơ hồ đem Lương lão ma bên ngoài cơ thể bạch cốt hàng rào hoàn toàn chấn vỡ.

Lương lão ma mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, miệng đầy răng nhọn hình tròn giác hút Huyết Ảnh trùng bắn ra, cắn một cái hướng Tần Hiểu Phong, kết cấu bị Tần Hiểu Phong thể nội hiển hiện ra Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú đánh cho miệng đầy than cốc, ô khói một tiếng, dị thường thê thảm hướng về sau bay ngược, trên thân còn kéo lấy lôi đình về sau khói đen.

Nói đùa.

Một kích này, Huyết Ảnh trùng tiếp nhận tổn thương so Lương lão ma còn thảm.

Đây là đường đường chính chính Trúc Thần cảnh lôi chú.

Huyết Ảnh trùng mặc dù đã khôi phục lại Trúc Thần cảnh hai tầng tu vi, nhưng là một kích này, trực tiếp đem hắn đánh về nguyên hình, còn bị trọng thương.

Cho đến giờ phút này, Lương lão ma mới rốt cục nhận ra trước mặt Cố Thần cảnh tu sĩ chính là Tần Hiểu Phong.

Mà lại!

Tần Hiểu Phong tu vi, lại vào đúng lúc này tăng vọt đến Trúc Thần cảnh ba tầng.

Lương lão ma tê cả da đầu, khắp cả người phát lạnh, nổi da gà nhanh chóng lan tràn toàn thân:

"Thế nào lại là ngươi! !"

Kéo lấy âm thanh sắc nhọn chói tai, lướt về phía Ngũ Dương tông di chỉ cửa vào.

Nhưng mà.

Đáp lại hắn chính là Tần Hiểu Phong nhanh đến mức khó mà tin nổi thân pháp, cùng, Thương Lôi Điện Thiểm thứ hai tránh!

Ba

Lương lão ma bên ngoài thân bạch cốt hàng rào triệt để bị đánh nát.

Cả người như bị sét đánh, ba một tiếng ngã văng ra ngoài.

"Rốt cục bắt được ngươi!"

Tần Hiểu Phong âm thanh quen thuộc kia, ở bên tai Lương lão ma vang lên.

Lương lão ma thả người muốn chạy trốn, kết quả ba đạo bóng đen rơi xuống đất, đan xen sóng âm xung kích bao trùm hắn có thể né tránh tất cả không gian!

Rống

Ba đầu gấu đen, cường thế phong tỏa.

Thân thể khổng lồ, như là tử vong bóng tối, bao phủ tràn ngập Lương lão ma thể xác tinh thần..