Chương 480: Binh Thần cảnh phù lục

Chương 480: Binh Thần cảnh phù lục

Lương lão ma tâm tình nháy mắt ngã vào điểm đóng băng.

Theo ba đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng xuất hiện, cường đại sóng âm xung kích lôi kéo ở thân hình của mình, để động tác của mình chậm chạp xuống tới, hắn liền biết mình đã mất đi cuối cùng một tia sinh cơ.

"Tha mạng!"

"Tần tông chủ tha mạng!"

Lương lão ma vào đúng lúc này, lựa chọn đầu hàng.

Hắn biết mình vô vọng chạy trốn.

Tại lôi pháp trước mặt, ở thân pháp tốc độ cùng tuyệt đối áp chế chính mình Tần Hiểu Phong trước mặt, mình bây giờ liền ngay cả tu vi cảnh giới ưu thế duy nhất, đều đã đánh mất đến sạch sẽ.

Bốn chọi một!

Lương lão ma trực tiếp nhấc tay nằm ngửa, một bộ từ bỏ chống lại tư thái.

Nhưng là Tần Hiểu Phong động tác không có vì vậy trở nên nhu hòa, không khách khí chút nào bắn ra Thương Lôi Điện Thiểm.

Lương lão ma đáy mắt hiện lên một vòng lệ mang:

"Ngươi bức ta!"

Chỉ thấy hắn cái kia che kín nếp uốn, giống như khô héo nhánh cây tay chậm rãi lật ra, một tấm bị tỉ mỉ cắt may thành nhỏ nhắn mà tinh xảo màu đen hình kiếm phù lục trang giấy hiển lộ ra, tờ phù lục này giấy tản ra yếu ớt lại thần bí tia sáng, phảng phất ẩn chứa lực lượng vô tận chờ đợi bị tỉnh lại.

Lương lão ma hít sâu một hơi, đóng chặt hai con ngươi, điều động lên thể nội hùng hồn như giang hà linh lực, cũng đem hắn liên tục không ngừng rót vào tấm kia nhìn như bình thường không có gì lạ phù lục bên trong.

Ngay tại một sát na kia ở giữa, làm cho người rung động một màn phát sinh!

Nguyên bản yên tĩnh nằm ở trong tay Lương lão ma phù lục đột nhiên bộc phát ra chói lóa mắt tia sáng, một cỗ cường đại đến cực điểm, thuộc về Binh Thần cảnh cấp độ thuật pháp uy năng giống như là núi lửa phun trào theo lòng bàn tay của hắn đột nhiên vung bắn mà ra.

Cỗ này uy năng mang hủy thiên diệt địa chi thế, bằng tốc độ kinh người phóng tới ngay phía trước, những nơi đi qua không gian đều tựa hồ vì đó vặn vẹo biến hình.

Mà lúc này, Thương Lôi Điện Thiểm mang đến lôi pháp phong mang cũng đúng mức nghênh kích mà lên.

Cả hai tại không trung ầm vang chạm vào nhau, trong lúc nhất thời sấm sét vang dội, hỏa hoa văng khắp nơi, toàn bộ tràng diện tựa như tận thế giáng lâm.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Lương lão ma chỗ thi triển thuật pháp uy năng liền cho thấy tuyệt đối ưu thế áp đảo.

Nó thế như chẻ tre phá hủy đi Thương Lôi Điện Thiểm lôi pháp phong mang, tựa như là một thanh không gì không phá lợi kiếm tuỳ tiện chặt đứt yếu ớt không chịu nổi sợi tơ.

Ngay sau đó, cỗ này uy mãnh vô cùng thuật pháp uy năng không trở ngại chút nào tiếp tục hướng phía trước phóng đi, mục tiêu trực chỉ nơi xa Tần Hiểu Phong.

Như bẻ cành khô khí thế để người không chút nghi ngờ, một khi đánh trúng Tần Hiểu Phong, chắc chắn cho hắn tạo thành khó có thể chịu đựng trọng thương thậm chí là một kích trí mạng.

Đông

Tần Hiểu Phong bên ngoài thân tia sáng lấp lóe, tơ vàng lôi tuyến phi tốc ngưng kết cự thuẫn, nhưng là bị đạo này Binh Thần cảnh cấp độ phong mang trực tiếp đánh xuyên qua.

Lôi điện độn thuật.

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh, thừa dịp Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú vì chính mình tranh thủ chớp mắt cơ hội, theo biến mất tại chỗ, tránh đi tất sát phong mang.

Sau lưng, một ngọn núi tại chỗ bị đánh xuyên. . .

Bành! Bành! Bành!

Liên tiếp mấy ngọn núi bị xuyên thủng.

Tần Hiểu Phong khắp cả người phát lạnh.

Nghĩ không ra Lương lão ma trong tay lại còn có bực này đòn sát thủ.

Tần Hiểu Phong càng lưu hắn không được.

Rống

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đã liên thủ triển khai hành động.

Sóng âm xung kích phối hợp sóng địa chấn, đại lượng nham thạch bay vụt xung kích đi qua. . .

Lương lão ma bị giao nhau đánh trở tay không kịp.

Bốn phương tám hướng hình mũi khoan nham thạch đánh vào trên thân, căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản, trên thân liên tiếp bị cự thạch đập trúng, dù cho điều khiển pháp bảo điên cuồng ngăn cản, nhưng là pháp bảo ở trong môi trường này cũng chống đỡ không đến, nháy mắt liền bị đánh cho tia sáng ảm đạm, chính hắn càng là chịu thật nhiều xuống.

Không có cách nào thi pháp.

Thương Lôi Điện Thiểm.

Tần Hiểu Phong thuận thế một đạo kinh lôi kiếm khí đụng vào công kích vòng, đánh vào Lương lão ma thân thể.

Lương lão ma ngửi được nguy cơ trí mạng, thời điểm then chốt lại đem Huyết Ảnh trùng triệu hoán đi ra cản tai.

Huyết Ảnh trùng vốn là thương thế rất nặng, lần này thảm, tại chỗ bị đánh cho huyết nhục nổ tung thành than cốc, chết đến mức không thể chết thêm.

Lương lão ma sắc mặt tái nhợt, kêu rên theo túi trữ vật móc ra tấm thứ hai hình kiếm phù lục.

Nhưng Tần Hiểu Phong tốc độ càng nhanh!

Thương Lôi Điện Thiểm!

Phốc

Lương lão ma chưa tới kịp kích hoạt Binh Thần cảnh phù lục, ngực đã bị oanh ra một cái cháy đen lỗ thủng mắt, lôi đình đi khắp toàn thân, mất đi động đậy cùng điều động pháp lực năng lực.

Sinh cơ cũng nhanh chóng bị lôi đình xé nát, đánh tan!

Ô

Lương lão ma tay cầm Binh Thần cảnh phù lục, thân thể phảng phất diều đứt dây hướng về sau ném đi ra ngoài.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm như thiểm điện đuổi kịp Lương lão ma thân thể, vòng thủ mà qua.

Lương lão ma đầu lâu lập tức liền theo trên thân thể chém xuống đến, đầy rẫy không dám tin biểu lộ mà rơi vào đến Tần Hiểu Phong trong tay.

Lương lão ma sinh cơ đoạn tuyệt, thần hồn chôn vùi, cuối cùng rơi vào cái thi thể tách rời hạ tràng.

Tần Hiểu Phong cũng không dám đem tà tu thi thể giao cho Kim Thiềm cùng Đại Hắc bọn chúng tiêu hóa, Thương Lôi Điện Thiểm, triệt để phá hủy đi Lương lão ma thi thể.

Thi thể hóa thành tro bụi.

Tần Hiểu Phong đem Lương lão ma đầu phong tồn, ném vào túi trữ vật.

Sau đó là Lương lão ma túi trữ vật, cùng tấm kia chậm rãi bay xuống hình kiếm phù lục.

Một đời lão ma, rốt cục bỏ mình vẫn lạc, hết thảy đều kết thúc.

Chỉ là, chỉ sợ liền Lương lão ma chính mình cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ chết tại Kiếm Tiêu phong phong chủ Cố Sơn Hải nhỏ nhất đồ đệ trong tay.

Tần Hiểu Phong mở ra, nhìn một chút Lương lão ma túi trữ vật, sau đó con mắt chậm rãi trợn to, nhếch miệng lên một vòng nụ cười:

Mặc dù biết Lương lão ma làm Huyết Thú môn tông chủ, tất nhiên có kinh người thân gia, huống chi đối phương còn là Ngũ Dương tông truyền nhân, khẳng định có chút gia tư, nhưng khi hắn chân chính nhìn thấy trong túi trữ vật lượng lớn linh thạch cùng các loại trận bàn, vật liệu, chồng chất như núi, vẫn là không nhịn được giật nảy mình.

Lương lão ma đây là không biết chép bao nhiêu cái tông môn, chỉ là hạ phẩm linh thạch liền có hơn ngàn vạn nhiều, chẳng khác gì là mang một đầu cỡ nhỏ linh mạch ở trên người.

Công pháp bí tịch cũng có rất nhiều, nhưng đại bộ phận là tà tu công pháp.

Bao quát 《 Huyết Ảnh trùng chú pháp 》 《 ngàn năm Thi Vương huyết chú 》 các loại thủ đoạn, cái gì cần có đều có.

Ngoài ra còn có Ngũ Dương tông luyện công đại điện công pháp, cũng đều bị Lương lão ma mang ở trên người.

Ở trong túi trữ vật, còn có ba món đồ, để Tần Hiểu Phong phá lệ lưu ý.

Trong đó một kiện, là một cái hộp gỗ, bên trong đặt vào ba tấm hình kiếm phù lục.

Binh Thần cảnh phù lục, nhưng là từ vừa mới uy năng biểu hiện đến xem, linh lực uy năng có chỗ trôi qua, chí ít suy yếu ba thành uy lực, nhưng là đối với Trúc Thần cảnh tu sĩ đến nói, vẫn như cũ là có rất lớn lực uy hiếp.

"Hết thảy ba tấm Binh Thần cảnh phù lục, dùng để phòng thân không sai, bất quá, thứ này với ta mà nói, ý nghĩa không lớn, quay đầu có thể giao cho sư tỷ sư huynh bọn hắn hộ thân, còn lại hai tấm có thể giao cho Lý Siêu Tiên hoặc là Khang Học Long bọn hắn."

Tần Hiểu Phong lẩm bẩm.

Đại Càn vương triều người của triều đình ngay tại rút lui, Ngự Thần tông địa giới thế tất sẽ nghênh đón một lần rung chuyển, có cái này mấy món Binh Thần cảnh phù lục bảo hộ, bọn hắn chí ít cũng có thể có một chút tự vệ thủ đoạn.

Trong túi trữ vật, mặt khác hai dạng đồ vật, theo thứ tự là màu đen ngọc như ý, cùng một bộ màu trắng đầu lâu.

Cái trước, Tần Hiểu Phong nhớ kỹ, đây là Ngũ Dương tông truyền nhân tín vật, có được vật này, Lương lão ma có thể tùy ý xuyên qua Ngũ Dương tông di chỉ.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Cái này ngọc như ý, bản tôn thay ngươi xem qua, trận pháp tương đối đơn giản, lưu trữ năng lượng không nhiều, Lương lão ma đã một lần nữa vì nó tiến hành lưu trữ năng lượng, nhưng. . . Nhiều nhất chỉ có thể sử dụng một lần."

"Cái này bên trong ngọc như ý có một đạo công pháp khẩu quyết, hẳn là sử dụng di chỉ pháp trận bí quyết."

Đạo Tôn lời nói, để Tần Hiểu Phong mừng rỡ.

"Đạo Tôn ý của tiền bối là, chỉ cần nắm giữ cái này, vãn bối liền có thể thu hoạch Ngũ Dương tông truyền nhân thân phận, tại Ngũ Dương tông trong di chỉ tùy ý hành động?"

"Trên lý luận đúng thế."

"Ngũ Dương tông toàn thân là thuộc về trước tông chủ, cái này mai ngọc như ý, chỉ là dùng cho đi ở trong đó một cái thân phận chứng minh, có ngọc như ý cùng công pháp khẩu quyết, ngươi liền tương đương với được đến Ngũ Dương tông trong di chỉ tất cả pháp trận tán thành, có thể điều động bên trong hết thảy pháp trận, ngươi là muốn vào đan phòng trong động phủ nhìn xem?"

"Đúng vậy a."

Tần Hiểu Phong đối với Ngũ Dương tông trong di chỉ đan phòng động phủ nhớ mãi không quên.

"Có cái này ngọc như ý, ngươi không riêng có thể ra vào đan phòng động phủ, mà lại, liền ngay cả di chỉ tận cùng bên trong nhất Luyện Hồn tế đàn, cũng có thể vì ngươi sử dụng."

Đạo Tôn đối với Tần Hiểu Phong nói.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.