Chương 481: Trong đan phòng

Chương 481: Trong đan phòng

Kỳ thật, so sánh đan phòng động phủ, Luyện Hồn tế đàn đối với Tần Hiểu Phong lực hấp dẫn lớn hơn.

Thông qua thượng cổ Luyện Hồn tế đàn, có thể lớn mạnh bên trong ác linh, sau đó dùng đặc thù luyện hồn chi thuật, đem ác linh tu vi chuyển hóa đến trên người mình, thực hiện nhanh chóng tăng cao tu vi mục đích.

Nhưng cái này dù sao cũng là tà thuật, tương ứng cũng sẽ đại đại vặn vẹo người ý chí cùng tinh thần.

Tỉ lệ lớn về sau lại biến thành một cái luyện hồn tà tu.

Tần Hiểu Phong suy tư một chút, đối với Đạo Tôn nói:

"Đạo Tôn tiền bối, Luyện Hồn tế đàn lời nói, tốt nhất vẫn là phong ấn, loại thủ đoạn này tồn tại rất nhiều vấn đề, vãn bối chuẩn bị, đem Ngũ Dương tông di chỉ đan phòng trong động phủ cơ duyên tìm ra, về sau, nếu như có thể được lời nói, đem Ngũ Dương tông dược viên lợi dụng, dùng để bồi dưỡng linh dược."

"Ngũ Dương tông trong di chỉ cái khác đại điện, cũng có một chút công hiệu, nếu như có thể mà nói, ta đều muốn lợi dụng. . . Chỉ tiếc, toà này di chỉ là từng tòa Binh Thần cảnh cấp độ pháp trận, đối với thiên địa linh lực lượng nhu cầu cùng tiêu hao rất nhiều, lấy vãn bối điểm này thân gia, chỉ sợ cũng chỉ có thể bắt đầu dùng toà kia đan phòng cùng phụ cận dược viên mà thôi."

Ừm

Đạo Tôn tại trong thức hải vuốt râu chậm rãi gật đầu nói:

"Ngươi có thể có những này nhận biết, nói rõ ngươi đã có kín đáo kế hoạch, ngươi nói không sai, thiên địa linh lực chưa hoàn toàn khôi phục, hiện tại không ai có thể đem Ngũ Dương tông di chỉ hoàn toàn lợi dụng, trong này mặc dù giấu rất thật tốt đồ vật, nhưng đối với ngươi đến nói, hiện tại chính là một cái to lớn bao phục, ngươi gánh vác không dậy, cho nên, chọn trọng yếu, vật hữu dụng, liền rất sáng suốt."

"Đan phòng, dược viên, có thể tạm thời trước lợi dụng."

"Dù sao trước đó ở bên kia vẫn lạc rất nhiều yêu thú, bên kia thiên địa linh lực tràn đầy, có thể vận chuyển một đoạn thời gian."

"Cái khác đại điện, trước tiên có thể mặc kệ."

Đạo Tôn đồng ý Tần Hiểu Phong kế hoạch.

Tần Hiểu Phong có Đạo Tôn duy trì, tay cầm ngọc như ý, đem bên trong công pháp khẩu quyết nhớ kỹ.

Có công pháp khẩu quyết, có ngọc như ý, kỳ thật không cần cầm ra thượng phẩm linh thạch, cũng có thể nhìn thấy Ngũ Dương tông di chỉ cửa ra vào, cũng có thể trực tiếp tiến vào Ngũ Dương tông trong di chỉ.

Đây chính là Lương lão ma nhanh chóng ra vào Ngũ Dương tông di chỉ ưu thế cùng bí mật.

Cái này cũng có thể tránh Ngũ Dương tông di chỉ cụ tượng hóa đưa tới thiên địa dị tượng, dẫn phát phiền toái không cần thiết.

Hưu

Tần Hiểu Phong theo người khác không thể gặp vòng xoáy thông đạo tiến vào Ngũ Dương tông trong di chỉ, trước mắt cảnh vật thay đổi, chính mình xuất hiện tại vàng son lộng lẫy khu kiến trúc phía trên.

Giống như lần trước lúc rời đi nhìn thấy cảnh tượng, không chút nào đổi.

Tần Hiểu Phong đã đối với Ngũ Dương tông di chỉ tất cả đại điện phương vị đều có rất rõ ràng định vị, cho nên hắn không có ý định lãng phí thời gian, hướng luyện công đại điện phương hướng di động, rất nhanh liền đi tới đan phòng động phủ.

Đan phòng động phủ bên này duy trì chính mình nguyên trạng, bởi vì thiên địa linh lực dồi dào, bên này linh vụ lượn lờ, có rất lớn cải biến.

Để Tần Hiểu Phong kinh ngạc chính là, trong dược viên vậy mà xuất hiện rất nhiều linh dược, đồng thời đã nảy mầm sinh trưởng, nhìn qua, tựa hồ là Lương lão ma thủ bút.

Đường đường Huyết Thú môn tông chủ, vậy mà trong này trồng linh dược, làm ruộng.

Không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Tần Hiểu Phong nghĩ lại, lại cảm thấy đương nhiên:

Lương lão ma thể nội lão yêu quái nhưng chính là Ngũ Dương tông truyền nhân, tại nhà mình dược viên làm ruộng, tựa hồ không thể bình thường hơn được.

Tốt a.

Tần Hiểu Phong một vòng nhìn xem đến, lộ ra nụ cười:

Rất tốt.

Trong này phẩm loại còn rất không ít.

Xem ra Lương lão ma ở bên ngoài liền có tận lực thu thập linh dược hạt giống, cho nên mới có thể nhanh chóng như vậy đem linh dược dược viên lấp đầy, để trong này lần nữa khôi phục sinh cơ sức sống.

"Như thế bớt ta một chút công phu."

"Có những linh dược này, về sau chỉ cần chờ linh dược thành thục, tới ngắt lấy là đủ."

Tần Hiểu Phong rất là hài lòng.

Ánh mắt vừa nhấc, rơi xuống cách đó không xa đan phòng động phủ bên trên.

Cổng động phủ hai tôn sư tử đá, vẫn như cũ vững vàng đứng thẳng, nhìn qua người vật vô hại, nhưng là Tần Hiểu Phong là tận mắt nhìn đến qua Trúc Thần cảnh yêu thú cùng Trúc Thần cảnh tu sĩ bị hắn nhẹ nhõm hủy diệt.

Gia hỏa này. . .

Tần Hiểu Phong vẫn là vô cùng kiêng kị.

Nhưng bây giờ có ngọc như ý nơi tay, có Ngũ Dương tông di chỉ vật truyền thừa, Tần Hiểu Phong trong lòng ngược lại là ít đi rất nhiều lo âu.

Một cỗ không hiểu an tâm, theo màu đen ngọc như ý bên trong truyền tới.

Cảm giác thật kỳ diệu.

Khi nhìn đến đan phòng động phủ một khắc này, Tần Hiểu Phong liền biết toà này đan phòng động phủ hết thảy tình huống.

Che đậy thần thức lực lượng, bị hắn xem thấu.

Đan phòng trong động phủ hết thảy, bị hắn nhẹ nhõm thu vào đáy mắt.

Đan phòng trong động phủ. . .

Trống rỗng, cái gì cũng không có.

Lưu lại chỉ có một tòa rất lớn đồng thau sắc đan lô.

Ai

"Đáng tiếc."

"Ngũ Dương tông tông chủ rời đi nơi này thời điểm, hiển nhiên đã đem có thể mang đi đan dược cùng linh dược toàn bộ mang đi, bên trong cái gì đều không có lưu lại."

"Bên trong mùi thuốc, nguyên lai là theo trong lò luyện đan này mặt truyền tới."

Đạo Tôn cũng thông qua Tần Hiểu Phong con mắt, nhìn rõ đến bên trong hết thảy, có chút ít tiếc nuối thở dài, nói:

"Vốn cho là có thể tìm được một chút lọt lưới đan dược, cho ngươi sáng tạo một chút cơ duyên, nhanh chóng đột phá đến cảnh giới cao hơn, cho dù là thu hoạch một chút tôi thể dùng linh dược, cũng là tốt, nghĩ không ra. . . Chúng ta còn là quá ngây thơ, nếu thật là có linh dược, cũng sớm đã bị Lương lão ma, cũng chính là cái kia truyền nhân họa họa sạch sẽ."

"Đúng vậy a."

Tần Hiểu Phong mặt mũi tràn đầy đắng chát vẻ bất đắc dĩ.

Ngũ Dương tông trong di chỉ, có khả năng nhất tồn tại cơ duyên địa phương, vậy mà không có vật gì.

Trong lòng của hắn tự nhiên cũng đầy là thất lạc.

Nhưng vừa nghĩ tới trước đó vì thăm dò đan phòng động phủ, kết quả mất mạng Vân tông chủ cùng những yêu thú kia, lại cấp tốc cân bằng.

Được rồi.

Tốt xấu mình còn sống.

Tần Hiểu Phong chỉ có thể dạng này bản thân an ủi.

Đạo Tôn cười khẽ:

"Kỳ thật, cũng không tính hoàn toàn không có thu hoạch."

"Toà này đan phòng trong động phủ đan lô, cũng là một kiện bảo vật, bên trong nó khắc họa đại lượng pháp trận, đây là thượng cổ tu sĩ dùng cho luyện đan bảo vật, chỉ cần đầu nhập một chút linh dược cùng linh thạch, chính nó liền có thể khống hỏa, phân tích ra ngươi muốn luyện chế đan dược, đồng thời giúp ngươi đem đan dược luyện chế ra đến."

Đạo Tôn lời nói, để Tần Hiểu Phong mừng rỡ:

"Còn có thần kỳ như vậy đồ vật? Chính nó liền có thể luyện chế đan dược?"

"Dĩ nhiên không phải tự động luyện đan, chỉ có điều, cái này Ngũ Dương tông tông chủ đích thật là cái không tầm thường gia hỏa, thế mà nghĩ đến tại cái lò luyện đan này bên trong phong ấn một đạo linh hồn, một vị am hiểu luyện đan Luyện Đan sư."

"Có cái này Luyện Đan sư ký ức, tự nhiên liền có thể thúc đẩy đan dược bản thân luyện chế."

". . ."

Tần Hiểu Phong liền cùng nghe thiên thư:

"Còn có thể dạng này?"

"Thượng cổ tu sĩ, đều đã tu luyện tới loại trình độ này rồi?"

"Ngũ Dương tông tông chủ xem như làm việc bí ẩn, loại chuyện này một khi tiết lộ ra ngoài, thế lực khắp nơi, tất cả Luyện Đan sư, Luyện Khí sư đều sẽ cùng công chi, tất diệt hắn thần hồn, để hắn từ giữa thiên địa thần hồn tiêu vong." Đạo Tôn ngữ khí nghiêm khắc: "Loại này tiến vào linh hồn, nô dịch linh hồn, không từ thủ đoạn tà tu, vô luận tại bất cứ lúc nào, đều sẽ trở thành tu tiên giới công địch, chết không có chỗ chôn."

Nô dịch linh hồn, làm cho không người nào có thể luân hồi siêu sinh, đích xác tội ác tày trời, thiên lý bất dung!.