Chương 482: Bạch Cốt Quân Vương nguyền rủa luyện pháp

Chương 482: Bạch Cốt Quân Vương nguyền rủa luyện pháp

Nhưng

"Đạo Tôn tiền bối."

"Đan phòng này trong động phủ đan lô, chúng ta muốn thế nào xử trí?"

Tần Hiểu Phong thấy Đạo Tôn tiền bối đối với tà tu tác phẩm cực lực lên án, chính mình cũng là vội vàng cẩn thận, tìm từ dò hỏi: "Chúng ta là muốn phá hủy đi chiếc lò luyện đan này, vẫn là đem nó phong ấn, phóng thích bị phong ấn ở bên trong Luyện Đan sư linh hồn?"

"Tại sao muốn phá hủy đan lô phóng thích Luyện Đan sư linh hồn?"

Đạo Tôn một mặt kinh ngạc hỏi lại Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong mộng.

Không nên sao?

Đạo Tôn lại nói:

"Lò luyện đan này lại không phải chúng ta làm được."

"Làm đất trời oán giận người không phải chúng ta."

"Huống chi, cái này Luyện Đan sư linh hồn ký ức bị tiêu trừ, chết lặng vượt qua vạn năm lâu, đã sớm cùng đan lô hòa làm một thể, chúng ta phá hủy đan lô, không phải liền là gây nên người vào chỗ chết."

". . ."

Tần Hiểu Phong cứng họng, không phản bác được.

Đạo Tôn quang minh lẫm liệt nói:

"Mà lại, đây là thượng cổ lưu truyền tới nay bảo vật, là một kiện chứng kiến thượng cổ lịch sử, chứng kiến luyện khí thuật cảnh giới một kiện kiệt tác, chúng ta tốt nhất vẫn là bảo vệ, lợi dụng, đừng để thượng cổ bảo vật long đong."

"Dù sao có người thay ngươi cõng nhân quả, a không, vạn năm trôi qua, nhận biết Luyện Đan sư cùng nhận biết Ngũ Dương tông tông chủ người đều đã sớm qua đời, hết thảy nhân quả tan thành mây khói, ngươi về sau, có thể yên tâm sử dụng lò luyện đan này, chỉ là đáng tiếc, lò luyện đan này nhất định phải ở chỗ này sử dụng, tài năng chân chính phát huy toàn bộ nó công hiệu."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, mới rốt cục rõ ràng Đạo Tôn tiền bối ý tứ, lập tức yên tâm lại:

"Đạo Tôn tiền bối nói cực phải."

"Về sau vãn bối có phương diện luyện đan nhu cầu, liền đến bên này, lợi dụng lò luyện đan này luyện dược."

"Trẻ nhỏ dễ dạy."

Một già một trẻ, một hỏi một đáp, có quyết đoán.

Tần Hiểu Phong rời đi đan phòng động phủ, đi Luyện Hồn tế đàn.

Tay cầm màu đen ngọc như ý, Tần Hiểu Phong bây giờ có thể rõ ràng nhìn thấy Luyện Hồn tế đàn bên trong ẩn giấu một nhóm ác linh.

Những này ác linh đều bị giam giữ tại khác biệt trong gian phòng.

Đạo Tôn nói:

"Hết thảy hơn hai mươi đầu ác linh, lại còn đều là có khác biệt thiên phú ác linh, Ngũ Dương tông tông chủ, năm đó chỉ sợ không ít làm ác."

Ai

Tần Hiểu Phong xuyên thấu qua Luyện Hồn tế đàn, nhìn thấy những này ác linh trên thân tựa hồ cũng có khác biệt tia sáng, có am hiểu Thủy thuộc tính thuật pháp, có am hiểu Thổ thuộc tính thuật pháp, có am hiểu Phong thuộc tính thuật pháp. . .

Cơ hồ đều là đạt tới Trúc Thần cảnh một tầng tu vi.

Bọn chúng đều đang từ từ hấp thu thiên địa linh lực, đang tăng cường cùng tăng lên tu vi của mình.

Tần Hiểu Phong ngắm nhìn bốn phía, có thể cảm nhận được, cả tòa trong di chỉ từng cái đại điện, đều tại hướng bên này cung cấp thiên địa linh lực, theo thời gian trôi qua, trong di chỉ thiên địa linh lực chậm chạp giảm bớt.

"Ta rốt cuộc biết, vì cái gì trong di chỉ các loại pháp trận ngừng. . . Có một tòa Luyện Hồn tế đàn tại, muốn duy trì những này ác linh sinh mệnh, liền nhất định phải không ngừng cung cấp thiên địa linh lực, một khi linh lực tiêu hao hầu như không còn, những này ác linh tu vi liền sẽ bắt đầu trượt, sau đó cho đến tiêu vong."

Tần Hiểu Phong tự lẩm bẩm, mười phần rung động.

Đạo Tôn lại thở dài:

"Ngũ Dương tông truyền nhân, chính là duy trì toà này di chỉ mấu chốt, nếu như tương lai không có người duy trì, toà này di chỉ liền sẽ chậm rãi tiêu vong, bao quát bên ngoài những cái kia có thể so với Binh Thần cảnh nham thạch cơ sở, cũng sẽ tùy theo phong hoá, cuối cùng tiêu vong."

". . ."

Tần Hiểu Phong đột nhiên hỏi Đạo Tôn:

"Đạo Tôn tiền bối, ngài nói, vãn bối thích hợp dùng loại này rèn thể chi pháp, kết hợp pháp trận, để chính mình liên tục không ngừng tiến hành tu luyện sao?"

". . ."

Đạo Tôn khẽ cười nói:

"Đây là thời kỳ thượng cổ thường thấy nhất cũng bình thường nhất rèn thể thủ đoạn."

"Sự thật cũng chứng minh, người trận hợp nhất đích xác tu luyện mãnh liệt, nhưng là, đối với thiên địa linh lực nhu cầu quá lớn, người trận một khi tách ra, liền sẽ dễ dàng bị nhằm vào, bị tiêu diệt từng bộ phận, ngược lại trở thành trí mạng uy hiếp."

". . ."

Tần Hiểu Phong chậm rãi gật đầu.

Không sai.

Một khi chính mình rời đi pháp trận, pháp trận tại đối mặt cường địch thời điểm, chính là một tôn tử vật, là có cực hạn, rất dễ dàng bị công phá, từ đó làm cho bản thể thụ thương.

Đạo Tôn thanh âm tiếp tục ở bên tai vang lên:

"Bản tôn tại trong thức hải của ngươi chế tạo 《 Kinh Chập đại trận 》 kỳ thật chính là một tấm càng cường đại tu luyện pháp trận có thể phụ tá ngươi liên tục không ngừng tu luyện, đây coi như là chúng ta đạo thống hậu kỳ nghiên cứu ra được thoát khỏi người trận hợp nhất uy hiếp biện pháp, đã bảo tồn một bộ phận pháp trận công hiệu, lại lau đi bị nhằm vào phong hiểm."

"Mặc dù không cách nào tại tôi thể giai đoạn cho ngươi càng nhiều trợ giúp, tôi thể tu luyện sẽ không bằng thời kỳ thượng cổ, nhưng là, ngươi còn trẻ, còn có cơ hội."

Đạo Tôn lúc này rốt cục đối với Tần Hiểu Phong nói ra khổ tâm của mình.

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ, chậm rãi gật đầu.

Một lát sau, Tần Hiểu Phong ánh mắt trở xuống đến Luyện Hồn tế đàn bên trên, hỏi:

"Đạo Tôn tiền bối, cái này Luyện Hồn tế đàn, xử trí như thế nào?"

"Luyện Hồn tế đàn, dùng để tăng lên tu vi của mình, dễ dàng phá hư vặn vẹo tâm trí, không phù hợp chúng ta đạo thống một mạch, nhưng là. . . Cái này tế đàn, cũng không phải hoàn toàn không thể dùng."

Đạo Tôn lời nói xoay chuyển, sau đó cho Tần Hiểu Phong cung cấp một cái đề nghị:

"Ngươi trước đó không phải tu luyện《 Huyết Cốt Thú Luyện pháp 》? Như loại này Huyết Nhục Khôi Lỗi, kỳ thật dùng để nhanh chóng tăng cao tu vi, vấn đề cũng không phải là rất lớn, không có tâm tính vặn vẹo phá hư vừa nói, cho nên, vô luận là Huyết Nhục Khôi Lỗi, còn là cương thi ác linh, nhưng thật ra là có thể dùng đến trên Luyện Hồn tế đàn này."

Nhưng Tần Hiểu Phong từ khi đột phá đến Quan Thần cảnh về sau, tại Huyết Thú môn dùng đến ba đầu Quan Thần cảnh Huyết Cốt thú, liền lại không có một lần nữa bồi dưỡng Huyết Cốt thú, hiện tại tự nhiên cũng là không dùng được.

Bởi vì hắn đã chướng mắt Huyết Cốt thú.

"Ngươi có thể thử nghiệm bồi dưỡng Bạch Cốt Quân Vương."

Đạo Tôn đề nghị:

"Tại chúng ta đạo thống một mạch, đã từng có một vị huynh đệ, cùng chúng ta đứng đến cùng một chỗ, nó Bạch Cốt Quân Vương thực lực rất mạnh, hầu như bất tử bất diệt, đã tu luyện tới nhỏ máu trùng sinh trình độ, ở trong một lần đại chiến, cho chúng ta tranh thủ đến rất nhiều thời gian." Sau khi nói đến đây, Đạo Tôn trong mắt tràn đầy vẻ tưởng nhớ.

Sau đó, Tần Hiểu Phong trong đầu liền có thêm một thiên công pháp bí tịch.

《 Bạch Cốt Quân Vương nguyền rủa luyện pháp 》!

Đây là từng môn hạm rất thấp, nhưng là tính trưởng thành rất cao thuật pháp.

Nhỏ yếu nhất Bạch Cốt Quân Vương, kỳ thật chính là một tôn phổ thông bạch cốt khô lâu, chỉ có Uẩn Thần cảnh tu vi.

Uẩn Thần cảnh tu sĩ tùy tiện tìm một tôn thi thể liền có thể bồi dưỡng được đến, nhưng là mỗi một lần tu luyện, đều cần tiêu hao đại lượng thiên địa linh lực, không ngừng mà vì Bạch Cốt Quân Vương tôi thể, vì đó cung cấp huyết nhục linh lực, trợ giúp hắn khai trí, luyện cốt.

Cố Thần cảnh cấp độ bạch cốt khô lâu tên là dây sắt bạch cốt, bạch cốt rèn luyện đến mặt ngoài bám vào rỉ sắt, độ cứng có thể so với cấp thấp pháp khí;

Quan Thần cảnh cấp độ bạch cốt khô lâu tên là trên đám xương trắng người, bạch cốt cường độ kinh người, đồng thời khai trí, có thể tiếp nhận tương đối phức tạp mệnh lệnh;

Đến Trúc Thần cảnh, bạch cốt khô lâu thân thể cứng rắn như pháp bảo, toàn thân trong suốt như ngọc, có thể tự mình tu luyện cùng thi triển chú thuật, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía.

Tiến vào Binh Thần cảnh bạch cốt khô lâu, cũng đã là bạch cốt chiến tướng, tiến vào có thể chiến Binh Thần cảnh tu sĩ, lui, có thể hiệu lệnh khô lâu đại quân kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Đến Xa Thần cảnh. . .

Liền có thể thành tựu Bạch Cốt Quân Vương, nhỏ máu trùng sinh, bất tử bất diệt.

Chỉ cần túc chủ bất tử, liền có thể vĩnh sinh..