Chương 483: Nghèo liền muốn sẽ tính toán tỉ mỉ

Chương 483: Nghèo liền muốn sẽ tính toán tỉ mỉ

《 Bạch Cốt Quân Vương nguyền rủa luyện pháp 》 rất mạnh!

Mà lại bởi vì hắn có thể thông qua hấp thu trên chiến trường yêu thú huyết nhục tiến hành bồi dưỡng rèn luyện, cũng sẽ không nhận đạo thống một mạch căm thù, cho nên, xem như Đạo Tôn vì Tần Hiểu Phong chuẩn bị lại một môn thuật pháp.

Chỉ có điều, Tần Hiểu Phong trong lòng rõ ràng.

Cho dù là lại thế nào mỹ hóa, 《 Bạch Cốt Quân Vương nguyền rủa luyện pháp 》 vẫn như cũ là chính cống chênh lệch thủ đoạn, không tính đang lúc, mà lại, theo bạch cốt khô lâu đến Bạch Cốt Quân Vương, hoàn toàn chính là tà tu hình tượng.

Nếu như không phải đến vạn bất đắc dĩ tình huống, Đạo Tôn tuyệt đối không hi vọng cho truyền nhân của mình gia trì dạng này một cái quang hoàn cùng hình tượng.

Không sai.

Nếu như không phải là bởi vì Đại Càn vương triều triều đình quan phương lực lượng đột nhiên rút ra, quyết định muốn từ bỏ Quỷ lĩnh phòng tuyến;

Nếu như không phải là bởi vì Ngũ Dương tông trong di chỉ đan phòng trong động phủ vậy mà không có vật gì, không có bất luận cái gì linh đan linh dược cơ duyên;

Mà trùng hợp Ngũ Dương tông di chỉ Luyện Hồn tế đàn lại có chức năng này, có thể giúp 《 Bạch Cốt Quân Vương nguyền rủa luyện pháp 》 nhanh chóng bồi dưỡng được cường đại Bạch Cốt Quân Vương, Đạo Tôn đích thật là sẽ không để cho Tần Hiểu Phong đi đường này.

Hắn tình nguyện Tần Hiểu Phong tốn nhiều thời gian hơn tại cái khác thuật pháp trên việc tu luyện, hoặc là đi rèn đúc pháp khí mạnh mẽ bảo vật, mới sẽ không nguyện ý, đem Tần Hiểu Phong đẩy hướng cái này nhìn tự tà cửa chú thuật.

Tần Hiểu Phong biết.

Tần Hiểu Phong nhắm mắt, tốn một đoạn thời gian hiểu rõ môn này chú pháp nội hạch bí quyết.

Một lần nữa mở ra hai mắt thời điểm, Tần Hiểu Phong trong mắt nhiều mấy phần vẻ u sầu, nói:

"Cái này 《 Bạch Cốt Quân Vương nguyền rủa luyện pháp 》 tu luyện không dễ a."

Ừm

Đạo Tôn tại trong thức hải nhẹ gật đầu: "Tu luyện 《 Bạch Cốt Quân Vương nguyền rủa luyện pháp 》 đầu tiên muốn lựa chọn căn cốt, cần theo ưu tú trong vật liệu mặt lấy ra phù hợp căn cốt, làm Bạch Cốt Quân Vương vật dẫn, chỉ có tốt nhất căn cốt, mới có thể gánh chịu nổi Bạch Cốt Quân Vương, mới có thể tu luyện tới cuối cùng."

"Mặt khác!"

"Chính là Bạch Cốt Quân Vương căn cốt không nên quá lớn, nếu không tu luyện liền dễ dàng tiêu hao càng nhiều khí huyết cùng thiên địa linh lực, cần tốn hao nhiều thời gian hơn cùng chu kỳ đến tiến hành bồi dưỡng."

Tần Hiểu Phong gật đầu nói:

"Thí dụ như yêu thú, căn cốt mặc dù rất mạnh, mà lại rất dễ dàng đã đột phá đến Cố Thần cảnh, thậm chí là Quan Thần cảnh, nhưng là muốn tiến một bước đạt tới Trúc Thần cảnh, thậm chí tiến thêm một bước đạt tới Binh Thần cảnh, Xa Thần cảnh, liền cần đại lượng yêu thú huyết nhục đắp lên, đằng sau đẩy tới sẽ càng ngày càng chậm chạp, thậm chí tiếp cận đình trệ."

"Ngươi xem rất chuẩn."

Đạo Tôn không che giấu chút nào chính mình đối với Tần Hiểu Phong khen ngợi: "Xem ra Huyết Cốt thú bồi dưỡng, để ngươi đối với cái này một chú pháp có rất sâu sắc hiểu rõ, không sai! 《 Bạch Cốt Quân Vương chú pháp 》 trước đó có không ít người tu luyện, nhưng là, rất nhiều lựa chọn dùng yêu thú làm tài liệu người, cuối cùng đều chỉ có thể đem bạch cốt khô lâu tu luyện tới Binh Thần cảnh! Không cách nào tiến thêm một bước!"

"Dù cho có một số người, theo Xa Thần cảnh yêu thú thể nội lấy ra bạch cốt, hắn phẩm chất cũng sẽ rơi xuống đến Binh Thần cảnh, sau đó rất khó tiến thêm."

"Chỉ có chút ít mấy cái tu sĩ, theo người chết trận tộc đồng loại trong thân thể, bóc ra bạch cốt khô lâu, lấy người vì vật liệu, bồi dưỡng Bạch Cốt Quân Vương, cuối cùng thông qua đắp lên đại lượng yêu thú huyết nhục, đạt tới Bạch Cốt Quân Vương trình độ."

Đạo Tôn đem thượng cổ thời kỳ chiến tranh một chút nội tình cơ mật nói đi ra.

Tần Hiểu Phong nghe vậy chậm rãi nhẹ gật đầu, nhưng rất nhanh lộ ra đắng chát biểu lộ:

"Vấn đề là, cái này tu sĩ nhất định phải là tư chất căn cốt cực giai. . . Đương nhiên, loại tu sĩ này tất nhiên là Xa Thần cảnh thậm chí Tướng Thần cảnh tồn tại, ức dặm chọn một căn cốt, không cần hoài nghi, nhưng bây giờ, muốn tìm tới loại tài liệu này, gần như không có khả năng."

"Đúng vậy a."

Đạo Tôn cũng là nhẹ gật đầu:

"Bây giờ Trúc Thần cảnh tu sĩ đều rất khó nhìn thấy, căn cốt cực giai Trúc Thần cảnh, có thể đếm được trên đầu ngón tay, muốn làm đến điểm này, cũng là không có khả năng."

"Thực tế không được, đến lúc đó còn là tìm một đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, trước tạm thời lấy ra dùng một chút."

Đạo Tôn đề nghị.

"Ừm, cũng chỉ có thể như thế."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

Trúc Thần cảnh bạch cốt bảo khô, cũng là một tôn không sai chiến lực, ít nhất phải đem Luyện Hồn tế đàn tác dụng lợi dụng.

Tại Ngũ Dương tông trong di chỉ lưu lại một đoạn thời gian, Tần Hiểu Phong lúc này mới rời đi.

Lương lão ma bỏ mình vẫn lạc, Tần Hiểu Phong thiếu một bộ phận nỗi lo về sau, tâm tình không tệ.

Mang Uế Thổ châu, lại lần nữa tiến vào Quỷ lĩnh chỗ sâu, một đường hướng bắc.

《 Kinh Chập đại trận 》 hộ thân, thu liễm khí tức, Tần Hiểu Phong lấy Cố Thần cảnh tu sĩ thân phận, lại là bộc phát ra kinh người thân pháp tốc độ, theo đại lượng tai hoạ nhìn chăm chú phía dưới, tiếp tục hướng bắc.

Cường đại thần thức năng lực nhận biết, phối hợp Uế Thổ châu, 《 Kinh Chập đại trận 》 trên đường đi sẽ không khiến cho bất luận cái gì tai hoạ xao động chi tâm.

Nhỏ yếu nhìn thấy loại tốc độ này, tự động tự giác thu hồi ánh mắt, tâm như mặt nước phẳng lặng;

Cường đại một điểm tai hoạ, căn bản là chú ý không đến Tần Hiểu Phong, cảm giác không đến Tần Hiểu Phong trên thân người sống huyết khí.

Tần Hiểu Phong thân pháp tốc độ rất nhanh, từng tòa Quỷ lĩnh sơn mạch theo dưới chân lướt qua.

Cứ việc càng lúc càng nồng nặc tai hoạ âm hồn mê vụ ngưng đọng như thực chất, nhưng Tần Hiểu Phong cũng không sợ hãi.

Hắn có bên này người quen.

Đạo Tôn đối với Quỷ lĩnh vẫn là rất rõ ràng.

"Ngươi hướng bắc bên kia, nhìn thấy một tòa sườn đồi a? Chính là ngàn trượng cao toà kia sườn đồi, đã từng chính là bản tôn tự tay chặt đứt. . . Lúc ấy trảm chính là một đầu Xa Thần cảnh yêu thú."

"Yêu thú kia cao 200 trượng, mới ngã xuống, đâm vào đỉnh núi bên trên. . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong thuận Đạo Tôn lời nói, nhìn thấy một ngọn núi, toàn bộ bị đánh cho chỉnh chỉnh tề tề, phảng phất đao tước, bằng phẳng phải làm cho da đầu run lên.

Một kích bổ ra sơn mạch. . .

Theo đỉnh núi đến dưới chân núi.

Tần Hiểu Phong thậm chí có thể nhìn thấy dưới chân núi mặt đã hình thành thật sâu đầm nước.

Một kích này, phải là cái gì cấp độ lực phá hoại.

Ở bên cạnh, còn có rất nhiều bị đánh nát sơn mạch, Tần Hiểu Phong đã có thể cảm nhận được thượng cổ chiến trường giao phong thời điểm kịch liệt, không khí cảm giác mười phần.

Vách núi phụ cận, thậm chí không nhìn thấy bất luận cái gì cương thi.

Lúc trước lưu lại khai thiên tịch địa khí thế, đủ để cho những này tai hoạ tránh ra thật xa.

"Nhìn thấy phía trước hố to sao?"

"Đạo Tôn tiền bối, ngài quản cái này gọi hố?"

Tần Hiểu Phong con ngươi có chút phóng đại, hàm răng đều tại lộ ra hơi lạnh.

Dưới chân xuất hiện sâu đạt ngàn trượng không chỉ vực sâu, bị tai hoạ mê vụ bao phủ, theo dưới chân một mực dọc theo đi đếm mười dặm, Tần Hiểu Phong có một cỗ mãnh liệt bị lôi kéo cảm giác, thật giống như chính mình đi tới cái thế giới này miệng vết thương, bị không biết khủng bố đồ vật nhìn chăm chú. . .

"Nơi đây, lúc trước ẩn giấu một đầu Tướng Thần cảnh yêu thú."

Đạo Tôn thanh âm biến nặng nề:

"Nó lúc trước liền ẩn thân ở sâu dưới lòng đất, chúng ta ở chỗ này cùng nó tao ngộ, bị nó nhất cử đánh lén, tập sát mười ba vị đạo hữu."

"Vì đem nó bắt tới, chúng ta đem dãy núi này cho đánh không còn."

"Cuối cùng vẫn là để nó chạy, nhưng là, nó nửa người để chúng ta lưu lại. . ."

Đạo Tôn dăm ba câu liền đem lúc ấy tình hình chiến đấu thảm thiết hiện ra ở trước mắt của Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong hút mạnh một luồng lương khí, sau đó đột nhiên nghĩ đến chính mình tại 《 Thiên Yêu Vạn Thảo Lục 》 bên trên nhìn thấy một chút nội dung: "Đạo Tôn tiền bối, nơi này đặc biệt hoàn cảnh, dễ dàng bồi dưỡng được hiếm thấy linh thảo linh dược cùng thiên tài địa bảo, vãn bối nghĩ tiếp nhìn xem, lục soát một vòng."

"Ngươi thật đúng là. . ."

Đạo Tôn còn đắm chìm tại hồi ức quá khứ tâm cảnh bên trong, nghe vậy có chút dở khóc dở cười:

"Đi thôi, đi thôi.".