Chương 484: Âm chiểu, khô lâu gương mặt khổng lồ

Chương 484: Âm chiểu, khô lâu gương mặt khổng lồ

Dưới chân đầu này vực sâu, phảng phất là bị không thể diễn tả lực lượng ngạnh sinh sinh lau đi, cho người ta mang đến không hiểu khủng bố.

Ác linh cương thi cũng không dám tới gần.

Nhưng là tràn ngập Quỷ lĩnh tai hoạ âm lãnh mê vụ, lại ở trong này bị lôi kéo đi vào, ở trong vực sâu trầm tích thành thật dày mê vụ, che đậy hết thảy, ngăn cản thần thức cảm giác.

Cái này ngược lại gây nên Tần Hiểu Phong lòng hiếu kỳ.

Bất quá. . .

Tần Hiểu Phong là phi thường cẩn thận chặt chẽ người, hắn cũng lo lắng nơi đây sẽ ẩn giấu rất hung hiểm chưa biết đồ vật, cho nên, vẫn chưa qua loa lập tức xuất thủ, mà là theo túi trữ vật triệu hồi ra mười hai vị ngự thần vệ sĩ, đem hắn ném đi xuống dưới.

Mười hai vị ngự thần vệ sĩ dưới sự khống chế của hắn, tay cầm pháp khí phi kiếm, dọc theo vách núi cheo leo, cắm kiếm một đường trượt, mang tốc độ ánh sáng, vùi đầu vào trong sương mù.

Một màn này, thấy Đạo Tôn cũng nhịn không được liên tục gật đầu:

Mặc dù đạo thống truyền nhân cẩn thận như vậy nhìn qua có chút sợ, có chút mất mặt, nhưng Tần Hiểu Phong dù sao chỉ có Trúc Thần cảnh ba tầng tu vi, lúc trước mấy ngàn đạo thống cường giả tùy tiện một cái duỗi ra đầu ngón tay đều có thể đem Tần Hiểu Phong đè chết.

Món ăn thời điểm, liền nên cẩn thận chặt chẽ, mới có cơ hội trở nên nổi bật.

Ngự thần vệ sĩ tiến vào mê vụ không lâu, cũng nhao nhao biến mất, cùng Tần Hiểu Phong cắt ra cảm giác.

Nhưng Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị, quanh thân cấp tốc hiện ra mười mấy mai màu trắng lôi cầu, số lượng cấp tốc tăng vọt, rất nhanh liền đột phá 100. . .

200. . .

300, 400. . .

Tần Hiểu Phong là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, xe nhẹ đường quen thôi động pháp lực, ngưng kết ra càng ngày càng nhiều lôi cầu, nhất tâm đa dụng điều khiển từng tổ từng tổ lôi cầu, hàng ngũ bài bố tại trên vực sâu, hướng phía dưới mê vụ chìm xuống dưới.

Lít nha lít nhít tính ra hàng trăm lôi cầu, riêng phần mình tách ra lóa mắt lôi quang.

Tại tiếp xúc đến tai hoạ mê vụ một khắc, riêng phần mình bộc phát ra càng thêm chói mắt lôi quang!

Tư tư!

Tư tư! !

Lôi quang liên miên, phụ cận tai hoạ mê vụ nhao nhao bị Lôi thuộc tính khắc chế bốc hơi.

Lôi điện phát ra, hình thành lôi võng.

Càng nhiều tai hoạ mê vụ bị bốc hơi.

Lôi võng cường thế rơi xuống.

Lôi quang lấp lóe, động tĩnh không nhỏ.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc.

Cứ việc lôi võng tiếp tục rơi xuống, cùng tai hoạ mê vụ phát sinh kịch liệt phản ứng, cũng đang nhanh chóng tiêu hao pháp lực của hắn, nhưng là. . .

Điểm này pháp lực tiêu hao đối với giờ này ngày này hắn đến nói, hoàn toàn không là vấn đề.

Một khối đường kính vượt qua năm dặm khu vực nhanh chóng bị thanh không, lôi võng rơi xuống mấy dặm.

Bị tai hoạ mê vụ che đậy ngự thần vệ sĩ lần nữa tiến vào ánh mắt.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Ngự thần vệ sĩ cầm kiếm tiếp tục hạ xuống, nhưng là, còn là xuất hiện một chút dị thường.

Mười hai vị ngự thần vệ sĩ trong tay pháp khí phi kiếm, xuất hiện rõ ràng bị ăn mòn dấu vết hư hại, pha tạp vết rỉ xuất hiện tại thân kiếm, phong mang không còn.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, pháp khí phi kiếm tiếp tục xuất hiện càng nhiều pha tạp vết rỉ.

Ngự thần uy thế bản thân cũng là thượng phẩm pháp khí chất liệu, bây giờ bên ngoài thân các nơi đều xuất hiện khác biệt trình độ bị ăn mòn dấu vết hư hại, bên ngoài thân pháp trận, đã xảy ra vấn đề.

Ngay tại Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc quan sát thời điểm, trong đó một tôn ngự thần vệ sĩ đột nhiên động tác trở nên cứng nhắc, mất đi khống chế năng lực, rời tay mất cân bằng, thẳng tắp hướng mê muội trong sương mù rơi xuống.

Keng

Cùng lúc đó, mặt khác một tôn ngự thần vệ sĩ trong tay pháp khí phi kiếm đứt gãy, ngự thần vệ sĩ bản năng hai tay đâm vào vách đá, khống chế thân thể trượt tốc độ.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong biết, trong vực sâu này tai hoạ mê vụ tựa hồ có được càng mạnh ăn mòn cùng lực phá hoại, không do dự đưa tay khẽ động, một cỗ lực lượng vô hình rơi xuống cái này mười hai vị ngự thần vệ sĩ trên thân, đem hắn lôi ra vực sâu, kéo về đến trên mặt đất.

Lôi võng, tiếp tục rơi xuống!

Lúc này, lôi võng đã rơi xuống bảy tám dặm sâu.

Vực sâu này, tựa hồ sâu không thấy đáy.

Lôi võng hạ xuống tốc độ tại chậm lại, dường như nhận càng mạnh lực cản.

Tần Hiểu Phong cũng có thể cảm nhận được, chính mình tiêu hao pháp lực tốc độ tại tiếp tục tăng trưởng, tựa hồ càng là hướng phía dưới đi, trong vực sâu tai hoạ Âm thuộc tính mê vụ, càng thêm ngưng đọng như thực chất.

Lôi võng tựa hồ theo bốc hơi mê vụ, biến thành rơi xuống sa vào đến một mảnh trong vũng bùn, càng ngày càng phí sức.

Tần Hiểu Phong kìm lòng không được mà tiến lên một bước, lông mày nhíu chặt, nhìn chăm chú vực sâu.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Nơi này, thật quỷ dị."

Trong thức hải, Đạo Tôn cũng chú ý tới đã từng thượng cổ chiến trường dị thường, hít sâu một hơi nói: "Âm khí hóa chiểu, hư không thành trạch! Nơi đây, thế mà đã biến thành hiếm thấy âm chiểu!"

Nói đến đây, hắn đột nhiên lên giọng, khẩn cấp thúc giục nói:

"Lập tức rời đi cái này!"

"Âm chiểu có thể gia tốc tai hoạ chi vật trưởng thành, nơi đây khả năng đã trưởng thành ra Binh Thần cảnh ác linh, cương thi. . ."

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong dọa đến một cái giật mình, liên tục không ngừng bắn người mà lên, một bên nhanh chóng đem ngự thần vệ sĩ thu vào túi trữ vật, một bên khởi động lôi điện độn thuật, tốc độ cao nhất nhanh lùi lại, rời xa âm chiểu vực sâu.

Hưu

Tần Hiểu Phong mười phần nghe khuyên.

Binh Thần cảnh tai hoạ chi vật có thể so sánh Ngũ Dương tông di chỉ còn nguy hiểm hơn.

Cái này muốn thật đem âm chiểu chỗ sâu quái vật trêu chọc đi ra, chính mình không được bỏ mình vẫn lạc?

Trong nháy mắt, lui thân hơn mười dặm.

Lôi võng vỡ vụn.

Tần Hiểu Phong thu hồi tiếp tục đâm dò xét vực sâu lực lượng.

Nhưng mà. . .

Ngay tại lôi võng biến mất chớp mắt, theo vực sâu âm chiểu bên trong dâng lên một cỗ để thiên địa run sợ uy áp khí tức.

Trên vực sâu, đại lượng tai hoạ mê vụ nhanh chóng ngưng kết.

Một tấm nhấp nhô khô lâu gương mặt khổng lồ, song đồng lấp lóe quỷ hỏa, bốn phía nhìn quanh, thần thức nhanh chóng càn quét phương viên trăm dặm.

Tần Hiểu Phong cảm thấy được cỗ này đáng sợ khí tức chớp mắt, phía sau đã là sinh ra mồ hôi lạnh, không nói hai lời liền đem được từ Ngũ Dương tông trong di chỉ hình kiếm phù lục lấy ra ngoài, bóp ở trong tay, làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Tư tư!

Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú ngưng kết cự thuẫn chủ động cụ hiện đi ra;

Phất trần bắn ra 3,000 tơ phất trần, quần nhau hộ thể;

Được từ Đại Chú vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ chi thủ khiên tròn, bị hắn lấy vào tay bên trong.

Lang Gia Hàm Lôi kiếm, dung nhập kinh lôi, vận sức chờ phát động.

Tần Hiểu Phong dùng chỉ thay kiếm, khắc hoạ Lôi Thần chú!

Vực sâu âm chiểu bên trong khô lâu gương mặt khổng lồ, tự nhiên là khóa chặt đi qua.

Trúc Thần cảnh lôi tu!

Binh Thần cảnh phù lục!

Do dự một chút.

Khô lâu gương mặt khổng lồ cuối cùng là không có ra tay với Tần Hiểu Phong, song đồng bốc hỏa, mắt chú Tần Hiểu Phong rời xa, thẳng đến thân ảnh hoàn toàn biến mất, lúc này mới mở ra thâm bất khả trắc vực sâu miệng lớn, đối với bốn phía tai hoạ mê vụ làm nuốt vào hình dáng!

Hô

Gió nổi mây phun.

Màu xám đen tai hoạ mê vụ lập tức bị tụ tập đến trên vực sâu, rồng hút nước rót vào trong vực sâu, đền bù Tần Hiểu Phong phá hủy đi đại lượng mê vụ.

Không bao lâu, cái kia thiếu thốn rơi một mảng lớn mê vụ liền được bù đắp đến bảy tám phần.

Khô lâu gương mặt khổng lồ hai mắt từ đầu đến cuối nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong rời đi biến mất phương hướng.

Thật lâu về sau, khô lâu gương mặt khổng lồ lúc này mới yên lặng chậm rãi rơi vào trong vực sâu.

Vực sâu mê vụ, lần nữa khôi phục bình tĩnh, liền phảng phất sự tình gì đều chưa từng phát sinh..