Chương 485: Xích Diễm Hỏa Nha tộc

Chương 485: Xích Diễm Hỏa Nha tộc

"Đó là vật gì?"

"Thứ quỷ gì! Tuyệt đối là Binh Thần cảnh tồn tại."

Tần Hiểu Phong nói thật bị dọa đến không nhẹ.

Nhất là bị đồ chơi kia quét trúng khóa chặt một khắc, trong lòng cảm giác nguy cơ dị thường mãnh liệt, không thể so với đối mặt đan phòng động phủ sư tử đá thời điểm kém.

Nói đến đơn giản điểm. . .

Sẽ chết!

Cũng may Đạo Tôn nhắc nhở đến sớm, kịp thời khởi động lôi điện độn thuật kéo dài khoảng cách, đang bị khóa chặt thời điểm liền đã thoát ly đến bên ngoài năm mươi dặm, mà lại các loại phòng ngự thủ đoạn đã làm tốt chuẩn bị.

Cho nên tại đối mặt Binh Thần cảnh tai hoạ thời điểm, hắn vẫn là có mấy phần dư lực —— dù sao lôi pháp có thể khắc chế hết thảy tai hoạ thủ đoạn.

Đối phương lực phá hoại cho dù đạt tới đan phòng động phủ sư tử đá cường độ, cũng rất khó trực tiếp gây nên chính mình vào chỗ chết.

Trong thức hải, Đạo Tôn thanh âm rất là trầm trọng:

"Vừa rồi vật kia, cũng không có hiện ra bản thể, nó tựa hồ cũng có chính mình kiêng kị, bất quá, có thể xác định, bên trong Quỷ lĩnh đích xác đã đản sinh ra Binh Thần cảnh tồn tại!"

". . ."

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên, nói:

"Binh Thần cảnh tồn tại quả nhiên đã sinh ra, mà lại, hẳn không phải là Binh Thần cảnh sơ kỳ thực lực, tiền bối nói đúng, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, vãn bối trước kia, là ếch ngồi đáy giếng."

"Nơi đây vậy mà đã hình thành âm chiểu, đối với tai hoạ đến nói, cái này liền tương đương với bọn chúng linh mạch, tu luyện thánh địa, ở trong này tu luyện, làm ít công to."

"Đã nhiều năm như vậy, đản sinh ra Binh Thần cảnh tai hoạ, chẳng có gì lạ."

Đạo Tôn sau khi nói đến đây, ngữ khí trở nên ngưng trọng: "Còn tốt nó không hề rời đi ý tứ, vẫn còn tiếp tục tiến một bước tu luyện, nếu không, Binh Thần cảnh tai hoạ xuất thế, xuôi nam nhưng nhẹ nhõm hủy diệt Ngự Thần tông, bắc thượng có thể diệt Đại Càn vương triều, không người có thể địch."

Tần Hiểu Phong tâm tình càng ngày càng nặng nề.

Không sai.

Binh Thần cảnh tai hoạ, có thể dựa vào thôn phệ huyết nhục vong hồn lấy chiến dưỡng chiến, Ngự Thần tông, Đại Càn vương triều địa giới toàn bộ sinh linh, đều sẽ thành nó tốt nhất chất dinh dưỡng cùng khẩu phần lương thực.

"Đúng vậy a."

"May mắn nó không hề rời đi âm chiểu vực sâu, nếu không, chí ít cái này hai mảnh khu vực đã không còn bất luận cái gì sinh linh."

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong thực sự muốn mau sớm mạnh lên.

Tai hoạ trước đó chưa từng xuất thế, thế nhưng là tại âm chiểu trong vực sâu tiếp tục mạnh lên, một khi ngày nào rục rịch đi ra, chính là diệt thế hạo kiếp.

Nhất định phải trước thời hạn làm tốt ứng đối chuẩn bị.

"Kỳ thật."

"Hiện giai đoạn đối với chúng ta mà nói, cái này lại là chuyện tốt."

"Có như thế một tôn tai hoạ tọa trấn Quỷ lĩnh, 100,000 yêu thú tộc đàn muốn xuôi nam, sẽ là rất lớn trở ngại." Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Bất quá ngươi hiện tại hay là muốn nắm chặt thời gian, mau chóng được đến Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan, trợ giúp Kim Thiềm đột phá đến Trúc Thần cảnh, sau đó, mau sớm đem tu vi tăng lên."

Đúng

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Âm chiểu tao ngộ, để Tần Hiểu Phong có trước nay chưa từng có cảm giác gấp gáp.

Binh Thần cảnh tai hoạ, đã vô cùng xác thực không sai.

100,000 yêu thú tộc đàn áp bách, như là treo tại đỉnh đầu lợi kiếm.

Ngự Thần tông đích thật là nhiều tai nạn.

Hiện tại tin tức tốt duy nhất chính là Ngũ Dương tông truyền nhân Lương lão ma chém đầu, Ngũ Dương tông di chỉ rơi vào đến trong tay mình, thiếu một cái tiểu nhân tai hoạ ngầm.

Tần Hiểu Phong tiếp tục bắc thượng.

Dưới sự chỉ dẫn của Đạo Tôn, lật qua từng mảnh từng mảnh sơn mạch, lách qua từng đám ác linh cương thi.

Ngắn ngủi hơn nửa canh giờ, lại thâm nhập Quỷ lĩnh chí ít hơn nghìn dặm.

Quỷ lĩnh chỗ sâu tai hoạ mê vụ càng ngày càng nồng đậm, đầy đất khắp nơi có thể thấy được bôn tẩu cương thi, mà lại cơ hồ đều là Quan Thần cảnh Phi Thiên Thi Vương.

Những này sống sót không biết bao nhiêu năm tháng Phi Thiên Thi Vương, rất nhiều đã đến Quan Thần cảnh trung kỳ, thậm chí là Quan Thần cảnh hậu kỳ.

Tiếp qua một chút năm tháng, liền có thể tiến vào Trúc Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong gọi là một cái nóng mắt.

"Đạo Tôn tiền bối, ta muốn trấn áp một đầu Thi Vương, dùng Thi Vương làm Bạch Cốt Quân Vương vật chứa, ngài nói có thể thực hiện hay không?"

"Trước kia ngược lại là có người cân nhắc qua, dùng Thi Vương làm vật liệu, bồi dưỡng bạch cốt khô lâu, nhưng là, thiếu khuyết đầy đủ tinh khí huyết nhục, chế tác quá trình rất dễ dàng thất bại, bất quá, ngươi có thể cân nhắc, trước săn yêu thú, đến lúc đó đem yêu thú thi thể mang theo bên người, làm phụ tá vật liệu."

Đạo Tôn cho ra đề nghị.

Tốt

《 Kinh Chập đại trận 》 đích thật là đồ tốt, Uế Thổ châu để khí tức của hắn càng thêm ẩn nấp cùng không có sơ hở nào, tiến lên mấy ngàn dặm, một đường nhìn thấy càng nhiều Thi Vương.

Trúc Thần cảnh ngàn năm Thi Vương, toàn thân bốc hơi màu đen thi khí, ngưng kết thành liên, chú pháp đường vân bao trùm toàn thân, liền ngay cả trong hư không cũng như ẩn như hiện, cho người ta cảm giác vô cùng nguy hiểm cùng cường đại.

Mặt khác chính là Trúc Thần cảnh ác linh.

Ác linh hình thái liền có chút thiên kì bách quái, có toàn thân bốc lên lục quang, thể nội có thể thấy được đại lượng màu lục chú văn, như là thác nước rủ xuống, kéo dài đến trong hư không; có toàn thân huyết quang, ngưng kết thành áo, phía trên ngưng kết đại lượng chú văn phù lục; còn có khô lâu khuôn mặt ác linh, đầu rắn, thân hổ. . .

Thậm chí nhìn thấy toàn thân hất lên màu đen áo choàng ác linh, cho người ta dị thường âm lãnh cảm giác nguy hiểm.

Những này ác linh bồi hồi cùng một chỗ, lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông.

Ở dưới chân của bọn họ, có thể nhìn thấy có yêu thú hài cốt.

Theo yêu thú hài cốt tình huống đến xem, 100,000 yêu thú tộc đàn đại quân đã từng đến từng tới nơi này, đồng thời cùng nơi đây ác linh, Thi Vương từng có đại chiến.

Cho nên phụ cận cũng xuất hiện rất nhiều không có linh trí yêu thú cương thi.

Nhanh

"Chúng ta đã đến đến Quỷ lĩnh nội địa."

"Lại hướng phía trước, liền càng tới gần Đại Càn vương triều."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cái trán đổ mồ hôi.

Lúc này mới chỉ là tiến vào Quỷ lĩnh nội địa.

Phải biết chính mình 《 lôi điện độn thuật 》 tốc độ thế nhưng là so một chút Trúc Thần cảnh tu sĩ tốc độ nhanh hơn ra rất nhiều. . .

Lại cẩn thận từng li từng tí tiến lên hơn hai canh giờ, rời đi Quỷ lĩnh nội địa.

Phía trước Trúc Thần cảnh ác linh, Thi Vương số lượng không giảm trái lại còn tăng.

Có địa phương thậm chí xuất hiện tụ quần yêu thú cương thi.

Khó trách 100,000 yêu thú tộc đàn nửa ngày không có giết tới.

Quỷ lĩnh đại lượng tai hoạ đã độn tại tới gần Đại Càn vương triều quốc thổ phương hướng, càng đi về phía trước, tai hoạ càng nhiều, lít nha lít nhít.

Tần Hiểu Phong đã không thể không giảm tốc chuyển hướng, các loại xen kẽ, cẩn thận từng li từng tí tránh đi tai hoạ.

Dĩ vãng đụng phải những này tai hoạ, Tần Hiểu Phong hận không thể lập tức đại khai sát giới.

Bây giờ lại cảm thấy những này tai hoạ dị thường đáng yêu.

Lại nhiều điểm.

Càng nhiều càng tốt.

"Cũng không biết quốc sư Cao Nguyên có thể hay không dưới loại tình huống này tiếp tục đi ngang qua Quỷ lĩnh."

"Hiện tại hơn phân nửa là không thể."

"Cũng không biết Cao Nguyên hiện tại Quỷ lĩnh địa phương gì."

Tần Hiểu Phong miên man bất định.

Lại tiến lên một khoảng cách.

Phía trước tai hoạ mê vụ dần dần bắt đầu mỏng manh.

Tai hoạ không bằng trước đó dày đặc.

Tần Hiểu Phong biết, đây là tiến vào Quỷ lĩnh bên ngoài, lập tức liền muốn tiến vào Đại Càn vương triều địa giới.

Lập tức liền có thể nhìn thấy yêu thú.

Tần Hiểu Phong nhiệt huyết sôi trào.

Trong thức hải, Kim Thiềm cũng đi theo kích động lên.

Nhưng qua không lâu, phía trước nhiệt độ đột nhiên bắt đầu kéo lên, tai hoạ mê vụ bốc hơi rất nhanh. . .

Tần Hiểu Phong đang kỳ quái thức hải, thần thức cảm giác phạm vi đột nhiên tăng lên, giải trừ phong tỏa nhanh chóng mở rộng ra ngoài, sau đó nhìn thấy phía trước đỉnh núi, một tòa một tòa, bốc lên cuồn cuộn lưu huỳnh khói lửa, tản ra nhiệt độ cao hỏa diễm, đứng sững ở bên ngoài của Quỷ lĩnh.

Tần Hiểu Phong lập tức trợn mắt hốc mồm:

Núi lửa?

Bên này vậy mà xuất hiện nhiều như vậy núi lửa.

Nhìn kỹ lại, thành quần kết đội hỏa điểu, như là từng đoá từng đoá trôi nổi ở trong hư không hỏa diễm, nối liền không dứt nhìn về phía trong đó một ngọn núi lửa trong miệng, đâm vào đến phía dưới trong nham tương.

Thuần một sắc Quan Thần cảnh tu vi, trong đó không thiếu Trúc Thần cảnh khí tức.

". . ."

Tần Hiểu Phong hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt trắng bệch.

Đạo Tôn thần sắc ngưng trọng, thốt ra:

"Xích Diễm Hỏa Nha tộc!"

"Bọn chúng có khai quật địa hỏa, chế tạo núi lửa năng lực."

"100,000 yêu thú tộc đàn dùng loại phương thức này phong tỏa Quỷ lĩnh, xem ra là đã làm tốt xuôi nam chuẩn bị."

Tần Hiểu Phong trầm mặc.

Nhiều như vậy cường đại Xích Diễm Hỏa Nha, cùng đánh vào Quỷ lĩnh, đại lượng tai hoạ không được nháy mắt phi hôi yên diệt?

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.