Chương 486: Cơ hội, là giết ra đến

Chương 486: Cơ hội, là giết ra đến

Xích Diễm Hỏa Nha, là 100,000 yêu thú trong tộc đàn mặt kiểu quần cư rất cao một loại yêu thú, am hiểu Hỏa hệ thuật pháp, cơ hồ đều có được Hỏa thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, nhất là, mỗi đến một nơi, liền sẽ tìm kiếm nơi đây địa hỏa, khai quật núi lửa, sau đó đem núi lửa dẫn đốt, dẫn bạo, sáng tạo ra thích hợp bản thân cư trú tu luyện nơi chốn.

Xích Diễm Hỏa Nha mỗi lần tiến vào núi lửa dung nham bên trong, thể nội sẽ nhanh chóng tích súc lên lực lượng, đồng thời tất cả thuật pháp uy năng có thể tăng lên chí ít ba thành!

Hắn tộc đàn lực phá hoại trở nên phi thường cường đại!

Tần Hiểu Phong từ trong miệng Đạo Tôn hiểu rõ đến cái này yêu thú tình hình cụ thể và tỉ mỉ, trong lòng nghiêm nghị.

Vẻn vẹn chỉ là xuất động một chi dạng này yêu thú tộc đàn, là đủ hình thành quân tiên phong, Quỷ lĩnh bên trong tai hoạ rất khó ngăn cản, 100,000 yêu thú tộc đàn đại quân chính thức toàn diện tràn vào thời điểm, chính là cỡ nào đáng sợ, cỡ nào long trời lở đất, như bẻ cành khô?

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong cảm nhận được áp lực vô tận.

Loại áp lực này, loại này cảm giác áp bách, loại này cảm giác bất lực, so với lúc trước tại Ngũ Dương tông di chỉ đối mặt sư tử đá thời điểm, so tại âm chiểu bên trong đối mặt cái kia không biết Binh Thần cảnh tai hoạ thời điểm, càng thêm mãnh liệt!

Nhân loại. . .

Thật còn có cơ hội sao?

"Cơ hội, là tranh thủ đến, là giết ra đến."

"Nếu như ngay cả chúng ta đạo thống một mạch đều mất đi lòng tin, nhân tộc, khả năng liền thật không có tương lai."

"Nếu như ngay cả đạo thống truyền nhân, đối mặt 100,000 yêu thú tộc đàn, đều mất đi cầm kiếm dũng khí, nhân tộc, liền thật lại không có bất cứ cơ hội nào."

Đạo Tôn thanh âm, ở bên tai nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong yên lặng gật đầu.

Một giây sau, Tần Hiểu Phong lựa chọn lách qua phía trước cụm núi lửa, tiến vào luân hãm Đại Càn vương triều nội địa, đi tìm lạc đàn Trúc Thần cảnh yêu thú.

Cứ việc Xích Diễm Hỏa Nha trong bầy cũng không ít Trúc Thần cảnh Hỏa Nha, nhưng là. . .

Còn là không nên ở chỗ này sinh sự tương đối tốt.

Quần cư yêu thú tộc đàn, chỉ sợ bất luận một vị nào Trúc Thần cảnh cũng không dám trêu chọc.

Tần Hiểu Phong sợ chính mình sẽ rơi vào cái chết không toàn thây hạ tràng.

Lý do an toàn, tìm lạc đàn yêu thú.

Tần Hiểu Phong rất nhanh liền tìm được một chỗ chỗ trống, tiến thẳng một mạch.

100,000 yêu thú tộc đàn đối với Quỷ lĩnh phong tỏa, nói chặt chẽ cũng chặt chẽ, nhưng cũng không phải cẩn thận như vậy cùng toàn diện, dù sao. . .

Quỷ lĩnh tai hoạ, hiểu được cái gì.

Tần Hiểu Phong liên tiếp đột phá từng tầng từng tầng yêu thú phòng tuyến, rất mau tiến vào đến Đại Càn vương triều nội địa nội bộ.

Đã từng thành trì pháo đài sớm đã bị phá hủy, hóa thành phế tích gạch ngói vụn;

Đã từng tọa lạc tại linh phong phía trên tông môn cung điện, quang huy biến mất, bóng tối ám trầm, trừ dược viên còn bảo trì mấy phần sinh cơ, còn lại đều đã lụi bại vì tường đổ vách xiêu.

Thần thức liếc nhìn phía dưới, không nhìn thấy bất luận cái gì còn sống người.

Khắp nơi có thể thấy được bay múa tại không trung bầy yêu thú, hoặc là nghỉ lại tại sơn cốc, linh phong bên trong yêu thú.

Đều là kiểu quần cư yêu thú.

Lạc đàn yêu thú rất ít.

Tần Hiểu Phong cũng không kỳ quái:

100,000 yêu thú giữa tộc đàn, lẫn nhau cũng tồn tại công phạt, mạnh được yếu thua phía dưới, lạc đàn yêu thú có thể sẽ trở thành tất cả yêu thú tộc đàn thú săn.

Cho nên lạc đàn yêu thú thật khó tìm.

Cho dù tìm tới, cũng hẳn là phi thường cường đại.

Bất quá. . .

Tần Hiểu Phong rất có kiên nhẫn.

Trước đó là tìm không thấy thú săn;

Hiện tại là thú săn rất nhiều.

Không có cơ hội, chúng ta có thể sáng tạo cơ hội.

Tần Hiểu Phong ở chỗ này lục soát một vòng xuống tới, khóa chặt ba cái quy mô tương đối nhỏ một chút yêu thú tộc đàn.

Một chi đàn sói, đại khái có hơn bốn trăm đầu, trong đội ngũ có bảy con Trúc Thần cảnh yêu lang;

Một nhóm song đầu ma kiêu, hơn 170 đầu, thủ lĩnh là Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu vi, bên người còn có ba vị Trúc Thần cảnh tồn tại;

Cuối cùng là hơn bảy trăm đầu sắt tuyến mãng, cầm đầu dây sắt mãng đã là Trúc Thần cảnh tám tầng tu vi, cái trán cao cao nâng lên một cái bánh bao, tiếp cận hóa giao, nhưng là bên người tất cả đều là Quan Thần cảnh tiểu đệ, không nhìn thấy con thứ hai Trúc Thần cảnh yêu mãng.

Cùng cái khác yêu thú tộc đàn động một tí hàng ngàn hàng vạn quy mô so sánh, ba cái này yêu thú tộc đàn đích xác xem như tiểu nhân.

Mà lại cái này ba chi yêu thú tộc đàn tọa lạc vị trí tương đối gần, lẫn nhau phân biệt rõ ràng, nước giếng không phạm nước sông.

Tần Hiểu Phong phân tích lợi và hại, tìm kiếm lấy cơ hội.

Theo Trúc Thần cảnh số lượng đến xem, dây sắt mãng quần là thích hợp nhất hạ thủ, chính mình có thể lợi dụng thần thức thuật pháp ưu thế, tập kích diệt sát thủ lĩnh.

Nhưng là dây sắt mãng thủ lĩnh nhục thân hẳn là mạnh nhất, khả năng một vòng tập kích làm không xong đối phương, đến tiếp sau liền sẽ mười phần phiền phức, chính mình phải đối mặt ba cái yêu thú tộc đàn vây quét.

Đến nỗi yêu lang, song đầu ma kiêu, Trúc Thần cảnh tu vi tương đối nhiều, giết cũng có nhất định độ khó.

Tần Hiểu Phong suy tư liên tục, quyết định còn là dẫn xà xuất động tương đối tốt.

"Kim Thiềm."

"Ngươi đi, đem dây sắt mãng thủ lĩnh dẫn ra."

Tần Hiểu Phong cầm ra Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa, giao cho Kim Thiềm.

Kim Thiềm giây hiểu.

Sau một khắc, Kim Thiềm ngay tại khoảng cách dây sắt mãng cách xa trăm dặm một cái sơn cốc bên trong, đào xuống hố to, sau đó phát ra một tiếng ếch kêu. . .

Thụy Mộng Liên hoa dị hương truyền bá ra.

Trước hết nhất ngửi được thiên tài địa bảo dị hương chính là dây sắt mãng.

Nhưng dây sắt mãng không dám loạn động, rướn cổ lên, phun lưỡi rắn, ngóng nhìn sơn cốc phương hướng.

Dây sắt mãng trong mắt lóe ra tham lam kích động tia sáng.

Nhưng nó không dám loạn động.

Làm 100,000 yêu thú trong tộc đàn nhỏ nhất một trong những tộc đàn, tu vi của nó mặc dù không tệ, nhưng là tộc đàn thực lực đích thật là quá nhỏ yếu.

Theo thời gian trôi qua, thiên tài địa bảo dị hương truyền bá đến càng ngày càng xa.

Song đầu ma kiêu quần xao động.

Oa

Theo song đầu ma bêu đầu lĩnh một tiếng khẽ kêu, tất cả song đầu ma kiêu nhao nhao vỗ cánh lên không, tại thủ lĩnh dưới sự dẫn đầu, hướng thiên tài địa bảo dị hương truyền đến phương hướng đánh tới.

Động tĩnh không nhỏ!

Mỗi một đầu song đầu ma kiêu hình thể vượt qua mười trượng, như là một mảnh to lớn mây đen, lướt qua dây sắt mãng vị trí núi rừng.

Dây sắt mãng thủ lĩnh trong mắt lấp lóe hàn mang!

Nó đột nhiên có chút hối hận, chính mình không đủ quả quyết.

Tê tê.

Đúng lúc này, yêu lang quần cũng ngửi được thiên tài địa bảo dị hương, nhao nhao xuất động, đàn sói xuống núi, chân đạp hư không, nhanh chóng lướt qua núi rừng, nhào về phía sơn cốc vị trí.

Nhìn thấy nơi này, dây sắt mãng thủ lĩnh lập tức xao động.

Trầm thấp thanh tuyến bên trong, từng đầu dây sắt mãng nhanh chóng tỉnh lại, sau đó dài hơn mười mấy 20 trượng yêu mãng, nhao nhao đằng không, hình chữ S du động, chậm rãi hướng sơn cốc tới gần.

Hai hổ tranh chấp, hẳn là lưỡng bại câu thương.

Có cơ hội!

Tần Hiểu Phong ở phía xa nhìn thật cẩn thận.

Ba cái yêu thú tộc đàn toàn bộ bị hấp dẫn đi qua.

Hai trước một sau.

Tần Hiểu Phong không xác định chính mình còn có thể hay không khống chế lại cục diện, nhưng là đến đều đến, làm sao đều muốn tiếp tục. . .

Hắn một bên phân phó Kim Thiềm đem Thụy Mộng Liên hoa đưa vào túi trữ vật, làm ra đã nuốt vào thiên tài địa bảo giả tượng, ngăn chặn thiên tài địa bảo dị tượng tiếp tục lên men, vừa quan sát thế cục, tìm cơ hội.

Song đầu ma kiêu quần trước hết nhất giáng lâm!

Sơn cốc không phải rất lớn, không cho phép tất cả song đầu ma kiêu tiến vào;

Mà lại Kim Thiềm là tại sơn cốc nơi hẻo lánh sâu trong lòng đất.

Một đầu Quan Thần cảnh song đầu ma kiêu dẫn đầu rơi xuống dò đường, kết quả bị lặng yên không một tiếng động ẩn nấp ở bên Kim Thiềm một đạo thịt lưỡi trực tiếp xuyên thủng cái cổ.

Ba

Song đầu ma kiêu cổ đứt gãy, lỗ máu máu chảy như suối.

Không trung song đầu ma kiêu quần lập tức quần tình xúc động, đằng đằng sát khí.

Đại lượng kiếm lông vũ rơi vào trong cốc.

Cạc cạc!

Cạc cạc cạc! ! !

Ma âm xung kích sơn cốc lòng đất.

Cửa hang bùn đất tung bay;

Núi nham thạch động không ngừng bị gạt mở.

Kim Thiềm bị đánh đến choáng đầu hoa mắt, sau đó hồn hồn ngạc ngạc liền bị đánh ngất xỉu, sau đó bị một đầu màu đen đồ vật cuốn lấy thân thể, lôi ra tới mặt đất.

Song đầu ma bêu đầu lĩnh há miệng chuẩn bị đem yêu thú này nuốt vào thời điểm, yêu lang đàn sói từ phía sau giết tiến đến, các loại thuật pháp, như mưa rơi đánh xuống đến song đầu ma kiêu quần bên trong.

Cạc cạc! !

Các loại quái khiếu nương theo lấy lông vũ vỡ vụn vẩy ra, từng đầu song đầu ma kiêu bị đánh rớt..