Chương 487: Yêu thú tương tàn

Chương 487: Yêu thú tương tàn

Yêu thú ở giữa, mãi mãi cũng là mạnh được yếu thua.

Mắt thấy thiên tài địa bảo rơi vào đến song đầu ma kiêu chi thủ, yêu lang quần tự nhiên là sẽ không vui.

Giết

Bảy con Trúc Thần cảnh yêu lang dưới sự dẫn đầu, mấy trăm yêu lang trực tiếp đối với song đầu ma kiêu nhất tộc triển khai cường công.

Song đầu ma kiêu quần bị đánh trở tay không kịp.

Song đầu ma kiêu nháy mắt cắm hơn hai mươi đầu. . .

Yêu lang tộc đàn quy mô nhất hơi lớn, Trúc Thần cảnh yêu thú nhiều nhất, lại là cướp được tiên cơ, tự nhiên là lập tức bày biện ra nghiêng về một bên ưu thế.

Song đầu ma bêu đầu lĩnh tức hổn hển:

"Hỗn đản!"

"Hèn hạ! !"

Đại lượng kiếm vũ tại không trung dày đặc bài bố, ý đồ phản kích, kết quả bị yêu lang tộc đàn đại lượng các thức thuật pháp nện đến liểng xiểng, rất nhanh oanh phá.

Yêu lang tộc đàn ưu thế rất lớn.

Song đầu ma kiêu đã mất đi cơ hội.

Song đầu ma bêu đầu lĩnh đã một ngụm đem Kim Thiềm nuốt vào, bắt đầu tiêu hóa Kim Thiềm huyết nhục cùng trong huyết nhục thiên tài địa bảo.

Đáng tiếc. . .

Bên người tộc đàn lại hao tổn hơn ba mươi đầu.

Ba đầu Trúc Thần cảnh song đầu ma kiêu đối mặt bảy con Trúc Thần cảnh yêu lang, bị đánh cho liên tục bại lui, dưới trướng hao tổn đến càng ngày càng nghiêm trọng.

Đi

Còn lại song đầu ma kiêu nào dám tiếp tục lưu lại.

Nhưng yêu lang thủ lĩnh năng lực chỉ huy rất xuất sắc, đã nhanh chóng bao vây cả tòa sơn cốc, phong kín đường lui của bọn nó. . .

Song đầu ma kiêu không thể không liều chết phản kích, toàn lực phá vây.

Kiếm vũ ma âm!

Từng mảnh từng mảnh yêu lang cũng nhận xung kích, trận hình có chút hỗn loạn, sau đó liên miên bị đánh chết đả thương.

Máu tươi vẩy ra;

Chiến đấu kịch liệt.

Từng đầu song đầu ma kiêu bị yêu lang nhào cắn đè xuống;

Nhưng là rất nhanh liền có song đầu ma kiêu quay đầu liền chặt đứt yêu lang thân thể.

Song đầu ma kiêu cũng không phải loại lương thiện.

Một trái một phải hai cái đầu lâu, năng lực cận chiến cũng không nhỏ yếu.

Yêu lang cũng cấp tốc xuất hiện tử thương;

Song đầu ma kiêu chí ít có thể mang đi một đầu yêu lang;

Ba đầu Trúc Thần cảnh song đầu ma kiêu, cũng cùng bảy con Trúc Thần cảnh yêu lang giết đến là quên cả trời đất, thân thể khổng lồ, cương kình móng vuốt, cùng cùng hung cực ác đầu lâu, bắt giết nhào cắn, làm cho Trúc Thần cảnh yêu lang cũng là mình đầy thương tích, không có chiếm được tiện nghi.

Chỉ có điều theo song đầu ma kiêu số lượng ngã xuống hai chữ số, yêu lang tộc đàn số lượng ưu thế thể hiện đi ra, song đầu ma kiêu tử thương đến càng ngày càng nhiều, phản công giãy dụa động tĩnh càng ngày càng nhỏ.

Bao quát ba đầu Trúc Thần cảnh song đầu ma kiêu, trên thân bị cắn xé ra đại lượng vết thương, cánh đều bị cắn xé xuống tới, vô cùng thê thảm.

Song đầu ma bêu đầu lĩnh tức hổn hển, nghĩ phá vây, nhưng là bốn phương tám hướng không trung tất cả đều là yêu lang, nhìn chằm chằm, các loại thuật pháp không ngừng giáng xuống. . .

Đúng lúc này.

Một mảng lớn mắt thường khó xem xét đen nhánh tia sáng, như là dây sắt dòng lũ đột nhiên xâm nhập chiến trường.

Dây sắt mãng giết tới.

Mắt thấy song đầu ma kiêu quần đã không có phản kháng chỗ trống, quả quyết từ phía sau phát động tập kích, nhất cử xuyên thủng không có phòng bị một đầu Trúc Thần cảnh yêu lang.

Cái sau trên thân mình đầy thương tích, vậy mà không ngăn được dây sắt mãng thủ lĩnh tập kích, trực tiếp bị xé nát thân thể, bị dây sắt mãng thủ lĩnh một ngụm nuốt mất thân thể máu thịt.

Còn lại Quan Thần cảnh yêu lang, cũng nhao nhao lọt vào dây sắt mãng quần tập kích.

Mạnh được yếu thua!

Yêu lang quần quy mô theo hơn ba trăm chợt hạ xuống đến không đủ 180, đồng thời rất nhiều đều trên thân mang thương.

Đột nhiên bị tấn công kích phía dưới, lại bị nuốt phệ gần bách yêu sói.

Dây sắt mãng đồng thời tập kích còn lại sáu đầu Trúc Thần cảnh yêu lang.

Cứ việc hơn hai mươi đầu sắt tuyến mãng tại chỗ liền bị yêu lang xé nát thành mấy đoạn, nhưng là bọn chúng cũng đích xác để thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn, đồng thời cho song đầu ma kiêu sáng tạo cơ hội.

Cái sau nhân cơ hội này cắn đứt con thứ hai Trúc Thần cảnh yêu lang cổ;

Bành

Một đầu khác yêu lang quyết định thật nhanh chấn vỡ song đầu ma kiêu trong đó một cái đầu lâu, quay đầu liền đối mặt theo chỗ tối nhào tới dây sắt mãng thủ lĩnh.

Phốc

Con thứ hai yêu lang bị dây sắt mãng thủ lĩnh tập sát đắc thủ.

Trúc Thần cảnh hậu kỳ tập kích Trúc Thần cảnh sơ kỳ, ưu thế to lớn.

Nhất là hiện tại dây sắt mãng quy mô lớn nhất, hơn bảy trăm đầu đâu. . .

Còn lại Trúc Thần cảnh yêu lang bị cuốn lấy luống cuống tay chân.

Loạn

Ba cái tộc đàn chém giết đến óc đều đánh ra đến.

Song đầu ma kiêu đã tử thương hầu như không còn, bao quát hắn thủ lĩnh, cũng đã bị dây sắt mãng cùng nhau chiếu cố đến, bỏ mình vẫn lạc tại chỗ. . .

Mặt khác hai đầu Trúc Thần cảnh song đầu ma kiêu, bản thân bị trọng thương, cánh đều bị xé nứt xuống tới, mất đi phá vây hi vọng chạy trốn, hung tính bừng bừng phấn chấn, liều lĩnh cắn xé bên người yêu lang cùng dây sắt mãng!

Loạn hơn!

Yêu lang tộc đàn hai đầu Trúc Thần cảnh yêu lang bỏ mình vẫn lạc về sau, yêu lang tộc đàn Quan Thần cảnh yêu lang đã rơi xuống đến hai chữ số, tại còn lại 600 đầu dây sắt mãng vây giết phía dưới, số lượng tiếp tục giảm bớt.

Lít nha lít nhít dây sắt mãng, ba tầng trong ba tầng ngoài, phong kín yêu lang phá vây con đường.

Năm đầu Trúc Thần cảnh yêu lang, bên ngoài thân phòng ngự bị đánh đến lợi hại.

Cứ việc không ngừng mà có dây sắt mãng bị bọn chúng xé nát, bỏ mình vẫn lạc, nhưng chúng nó vết thương trên người cũng đang không ngừng gia tăng. . .

Dây sắt mãng thủ lĩnh liền giấu giếm tại chính mình tộc đàn trong đại trận, tại đại lượng dây sắt ô quang bên trong tới lui, tìm kiếm lần tiếp theo cơ hội xuất thủ.

Tộc đàn tổn thất không nhỏ.

Nhưng là nó cũng thôn phệ hai đầu Trúc Thần cảnh yêu lang huyết nhục.

Nếu như có thể đem cái này hai chi tộc đàn toàn bộ lưu lại, chẳng những thực lực của nó tăng lên nhảy vọt, mà lại dưới trướng tộc đàn đều sẽ đạt được đại lượng huyết nhục, thu hoạch được cơ hội đột phá.

Dây sắt mãng thủ lĩnh tỉnh táo chờ đợi cơ hội.

Đúng lúc này.

Cơ hội xuất hiện.

Một đầu Trúc Thần cảnh yêu lang vừa mới quay người đem một đầu dây sắt mãng xé nát, đưa lưng về phía dây sắt mãng thủ lĩnh, cái sau ngựa không dừng vó hóa thành một tia ô quang, va chạm đến hắn phía sau.

Nhưng mà. . .

Ngay một khắc này, chuyện quỷ dị phát sinh.

Một đạo lôi quang không biết từ chỗ nào bắn vào, chính giữa dây sắt mãng thủ lĩnh thân thể.

Ầm ầm! !

Lôi đình rơi xuống!

Liên tiếp sáu đạo kinh lôi, đồng thời rơi đập tại dây sắt mãng thủ lĩnh trên thân, hung hăng xé nát rơi mặt ngoài hộ thể thủ đoạn, đụng nát toàn bộ ô quang, để hắn thân thể xuất hiện một sát na đình trệ cùng tê dại.

Trúc Thần cảnh yêu lang cảnh giác lại, xoay người chính là mấy đạo vết cào, tính cả ba đạo phong nhận theo dây sắt mãng thủ lĩnh trên thân xé rách đi qua.

Dây sắt mãng thủ lĩnh thân thể dị thường cứng cỏi, vậy mà không có bị phá ra lân giáp, chỉ là xuất hiện từng đạo vết rách.

Dây sắt mãng thủ lĩnh nhịn đau cắn một cái vào Trúc Thần cảnh yêu lang thân thể, sau đó trên thân lập tức lại tiếp nhận càng nhiều công kích. . .

Còn lại Trúc Thần cảnh yêu lang đã kịp phản ứng, nhao nhao tập kích.

Trong khoảnh khắc, dây sắt mãng thủ lĩnh trên thân đen nhánh dây sắt lân phiến phát ra từng mảnh từng mảnh huyết quang.

Lợi hại hơn nữa yêu thú, tại đối mặt nhiều cái cùng giai yêu thú tập kích phía dưới, cũng muốn thụ thương.

Dây sắt mãng tức hổn hển.

Nhưng lúc này đã thoát khỏi không được yêu lang tập kích.

Giết

Nó chỉ có thể một bên tiếp tục liều mệnh, một bên thúc giục dưới trướng tộc đàn cường công, vì chính mình giảm bớt áp lực.

Còn lại không đủ 500 đầu dây sắt mãng vẫn còn tiếp tục không ngừng mà tiến công yêu lang tộc đàn.

Nhưng là năm đầu Trúc Thần cảnh yêu lang biết nhất định phải làm rơi dây sắt mãng thủ lĩnh, hôm nay mới có đường sống, cho nên cắn răng đỉnh lấy bên ngoài thuật pháp công kích, điên cuồng tập kích, xé xác sống lột đều muốn đem dây sắt mãng thủ lĩnh diệt đi.

Dây sắt mãng thủ lĩnh bên ngoài thân nhanh chóng tràn ra càng ngày càng nhiều miệng máu, mình đầy thương tích, nhìn qua biết bao thê thảm.

Nhưng là nó cũng cưỡng ép cắn giết chết một đầu Trúc Thần cảnh yêu lang.

Bên ngoài dây sắt mãng cưỡng ép tập kích, rốt cục đem bên trong hai đầu Trúc Thần cảnh yêu lang kéo chặt lấy, bổ nhào, hình thành rắn kén.

Quan Thần cảnh yêu thú hình thành quy mô cũng là có thể tuỳ tiện diệt sát Trúc Thần cảnh yêu thú..