Chương 488: Thấy tốt thì lấy

Chương 488: Thấy tốt thì lấy

Chém giết đến lúc này, vô luận là Trúc Thần cảnh song đầu ma kiêu, còn là Quan Thần cảnh song đầu ma kiêu, đã toàn bộ ngã xuống, thương vong hầu như không còn;

Cái thứ hai vào sân yêu lang tộc đàn, bây giờ Quan Thần cảnh yêu lang toàn bộ bị xử lý, chỉ còn lại cuối cùng một đầu Trúc Thần cảnh yêu lang, còn đang khổ cực chèo chống, cùng dây sắt mãng thủ lĩnh tiến hành cuối cùng chém giết, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

Ai có thể nghĩ tới, bọn chúng vất vả xử lý song đầu ma kiêu, kết quả là thay dây sắt mãng làm áo cưới.

Dây sắt mãng thủ lĩnh hiện tại kỳ thật cũng là phi thường khó chịu.

Mình đầy thương tích, toàn thân đều bị bắt mục nát!

Mấy chỗ đã thương tổn đến nội tạng.

Nếu như không phải dưới tay chiến sĩ đã đem còn lại hai đầu Trúc Thần cảnh yêu lang trấn áp, hươu chết vào tay ai, rất khó nói.

Dây sắt mãng thủ lĩnh trong lòng cũng là tràn ngập hoảng hốt, lòng còn sợ hãi.

Khó khăn đem cuối cùng một đầu Trúc Thần cảnh yêu lang giải quyết, dây sắt mãng thủ lĩnh còn chưa kịp buông lỏng, liền nghe được một tiếng thanh âm quen thuộc. . .

Toàn thân huyết nhục đều ngưng kết, một trái tim rơi vào hầm băng.

Cái kia đạo lôi âm!

Lại tới! !

Bên cạnh còn có Trúc Thần cảnh cường giả ẩn núp.

Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau!

Chính mình không phải cuối cùng hoàng tước.

Dây sắt mãng thủ lĩnh quanh thân nổ tung lôi đình, khủng bố kinh lôi thuận huyết nhục, tại không có bất luận cái gì đề phòng thuật pháp dưới sự bảo hộ, lôi đình đi khắp toàn thân, huyết nhục nổ tung, điểm rơi vị trí hóa thành than cốc.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Một kích này triệt để phá hủy đi dây sắt mãng thủ lĩnh thần hồn, cùng cuối cùng một tia sinh cơ.

Tất cả dây sắt mãng đều mộng!

Đúng lúc này.

Ba cỗ cường đại Trúc Thần cảnh yêu thú khí tức xuất hiện!

Rống

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc xuất hiện bên ngoài chiến trường.

Mặt đất nứt ra.

Đại lượng hình mũi khoan nham thạch xuất hiện trên chiến trường, nương theo lấy xen lẫn mà ra sóng âm xung kích.

Đại lượng hình mũi khoan nham thạch nhao nhao tiến vào trạng thái bùng nổ, không khác biệt công kích trên trời dưới đất tất cả dây sắt mãng. . .

Hơn bốn trăm đầu dây sắt mãng, bên ngoài thân không có hộ thể thủ đoạn, tại chỗ liền bị đánh đến đầu óc choáng váng, sau đó bị nện đến huyết nhục bắn bay nứt ra.

Bành bành! Bành bành. . .

Dày đặc va chạm thanh âm tiếp tục không ngừng, ở trong sơn cốc bên ngoài không dứt bên tai.

Cho dù là có hộ thể thủ đoạn, dây sắt mãng cũng không chịu nổi như thế dày đặc song trọng thế công, từng cái hộ thể thủ đoạn sụp đổ, sau đó bị nện đến thất điên bát đảo.

Ngoài sơn cốc, bay cát kiếm khí lăn xuống, kiếm khí như là trường hà rơi xuống.

Cho đến giờ phút này, dây sắt mãng mới biết được ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó địch nhân là ai!

Nhân tộc!

Vậy mà là nhân tộc! !

Run rẩy, run rẩy. . .

Dày đặc bén nhọn tiếng xé gió, điên cuồng đụng vào trong hư không hỗn loạn dây sắt mãng mãng quần.

Thương Lôi Điện Thiểm, không ngừng thu gặt lấy dây sắt mãng mãng quần.

Ở trong môi trường này, cho dù dây sắt mãng bỏ mình vẫn lạc, linh hồn trốn đi, cũng là lên trời xuống đất không cửa, không phải bị sóng âm xung kích phá hủy thần hồn, chính là bị kiếm khí lôi đình đụng nát.

Kim Thiềm cũng đi ra hỗ trợ.

Hai đầu Kim Thiềm áo ngoài như là đang tìm kiếm con muỗi, không có thử một cái phun ra thịt lưỡi, bắt giết dây sắt mãng, đem hắn như là côn trùng nuốt vào trong bụng.

Nghiêng về một bên đồ sát cũng không có tiếp tục quá lâu.

Dây sắt mãng rất nhanh liền tại bốn vị Trúc Thần cảnh cường giả vây giết phía dưới, thây ngang khắp đồng, triệt để hóa thành vỡ vụn thi hài.

Sơn cốc trong ngoài, yêu thú thây ngang khắp đồng.

"Quét dọn chiến trường."

"Cấp tốc rời đi."

Tần Hiểu Phong không có như vậy thư giãn xuống tới.

Mãnh liệt như thế huyết khí, rất nhanh liền sẽ hấp dẫn nơi xa càng nhiều yêu thú tộc đàn tới.

Hắn ngay lập tức đem tất cả Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể thu vào túi trữ vật, sau đó tận khả năng thu lấy Quan Thần cảnh yêu thú thi thể.

Tại thi thể thu được bảy tám phần thời điểm, nơi xa có cái khác yêu thú tộc đàn động tĩnh.

Tần Hiểu Phong không dám tiếp tục lưu lại, vội vàng khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 chạy trốn, còn lại yêu thú thi thể, lưu lại kéo dài thời gian.

Đi

"Đừng có ngừng."

"Tốc độ cao nhất trở về Quỷ lĩnh."

"Lần này động tĩnh không nhỏ."

"Yêu thú bên trong cũng có thông minh gia hỏa, ngươi tại yêu thú cùng phụ cận dấu vết lưu lại, chưa hẳn giấu đi qua."

Đạo Tôn nhắc nhở.

Tần Hiểu Phong gật đầu, lập tức lần theo đường cũ trở về.

Một khắc cũng không dám dừng lại, thẳng đến tiến vào Quỷ lĩnh, lúc này mới thoáng an tâm rất nhiều.

. . .

Trước hết nhất đến đến sơn cốc chiến trường chính là một đám toàn thân cứng rắn như kim cương màu lục bọ ngựa, hai tay như dài bốn trượng liêm đao, lóe ra băng lãnh phong mang.

Đi tới trên sơn cốc, nhìn thấy đầy đất dây sắt mãng, yêu lang thi thể, tranh nhau chen lấn rơi xuống đất, trực tiếp liền đem cả tòa sơn cốc chiếm được tràn đầy, bắt đầu ăn như gió cuốn.

Sắc bén liêm đao, nhanh chóng đem yêu thú thi thể cắt thành khối nhỏ, phi thường ưu nhã đưa quăng lên, sau đó cắn một cái vào, chậm rãi nhấm nuốt nuốt xuống.

Chạy tới bọ ngựa yêu thú càng ngày càng nhiều, số lượng phá ngàn, trong sơn cốc cấp tốc trở nên càng thêm huyết tinh.

Đại khái là đi qua mấy chục cái hô hấp, đến ba tôn thân cao vượt qua 20 trượng màu đen yêu vượn, cùng một đầu lông trắng yêu vượn.

Cái sau nhìn thấy bên này trong sơn cốc tình huống bi thảm, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, thâm thúy hốc mắt xuống, che kín nặng nề, nói:

"Tới chậm."

"Thiên địa dị hương đã biến mất."

". . ."

"Hẳn là thiên tài địa bảo hiện thế, gây nên mấy cái yêu thú tiểu quần thể công phạt, sau đó, hiện tại cũng không biết thiên tài địa bảo rơi xuống ai trong bụng."

Màu đen yêu vượn nhóm nghị luận ầm ĩ:

"Đáng tiếc bị bọ ngựa nhất tộc đám gia hỏa trước tìm tới nơi đây, bọn gia hỏa này, điên lên cũng là lãnh huyết không sợ chết, chúng ta là không dọa được."

Vừa nói chuyện, một bên chú ý tới, bên ngoài màu lục bọ ngựa, đã có rất nhiều chú ý tới bọn chúng đến.

Sau đó liền thấy trong sơn cốc có một đầu to lớn toàn thân bao phủ trong bóng đêm bọ ngựa chậm rãi leo ra, một đôi băng lãnh lạnh lùng mắt kép nhìn bên này bốn đầu yêu vượn:

"Viên tộc cái mũi ngược lại là rất linh, đáng tiếc, chúng ta đuổi tới nơi đây thời điểm, thiên tài địa bảo khí tức đã biến mất."

"Các ngươi quả nhiên cũng là hướng về phía thiên tài địa bảo mà đến."

Màu đen bọ ngựa, ngữ khí lạnh lùng, mang một chút ở trên cao nhìn xuống cùng đương nhiên:

"Thụy Mộng Liên hoa, có thể giúp chúng ta một giấc chiêm bao mười năm, ai nghĩ không chiếm làm của riêng?"

Bốn đầu yêu vượn càng thêm kích động phấn khởi:

"Quả nhiên là Thụy Mộng Liên hoa!"

Rống

"Đáng chết."

"Loại vật này làm sao lại xuất hiện ở đây."

Lông trắng yêu vượn gầm nhẹ:

"Nếu như là vốn là tồn tại thiên tài địa bảo, Đại Càn vương triều người không có khả năng không mang đi, không có khả năng lưu cho chúng ta!"

"Ngươi là có ý gì?"

Màu đen bọ ngựa trong mắt nổi lên lãnh quang.

Lông trắng yêu vượn hừ lạnh nói:

"Thiên tài địa bảo xuất hiện đến đột nhiên, mà lại trùng hợp xuất hiện tại ba cái nhỏ yếu yêu thú quần thể phụ cận. . . Các ngươi đến thời điểm, chiến đấu cũng đã kết thúc, đúng không?"

"Không sai."

Màu đen bọ ngựa chậm rãi gật đầu, cũng ý thức được một tia không thích hợp, nói:

"Ba cái này tộc đàn, không có để lại Chủ Thần kim tu vi. . . Tựa hồ cũng bị mang đi, mà lại, tộc đàn quy mô quá nhỏ, xem ra suy đoán của ngươi là đúng, nơi này, là một tòa cạm bẫy, ba cái tộc đàn, là bị thiên tài địa bảo Thụy Mộng Liên hoa mùi thơm hấp dẫn tới, sau đó ở trong loạn chiến bị nhân hỏa bên trong lấy lật, vây quét ở chỗ này."

"Đại Càn vương triều dư nghiệt, không có bị quét sạch sạch sẽ."

Lông trắng yêu vượn nói đến đây, nhe răng lộ ra sắc bén lạnh lẽo răng nanh, nói: "Lập tức thông truyền xuống dưới, liền nói nhân tộc dư nghiệt chưa tiêu, tăng lớn lục soát cường độ!"

"Đem chuột tộc cùng Ưng tộc tinh nhuệ điều tới!"

"Nhất định phải đem đám người này tộc đuổi tận giết tuyệt!"

Rống.