Chương 489: Vào tay luyện thi

Chương 489: Vào tay luyện thi

Ngay tại 100,000 yêu thú tộc đàn bên kia ý thức được tình huống không đúng, làm ra phản ứng thời điểm, Tần Hiểu Phong đã hoả tốc tiến vào Quỷ lĩnh chỗ sâu, đem 100,000 yêu thú tộc đàn xa xa ném đến mấy ngàn dặm sau lưng.

Có bên trong Quỷ lĩnh vô số tai hoạ cản đường, 100,000 yêu thú tộc đàn đã không có khả năng truy tung đến chính mình.

Tần Hiểu Phong chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là không có chậm lại tốc độ, một hơi bôn ba vạn dặm xa, tiến vào Quỷ lĩnh nội địa, sau đó tìm một đầu Trúc Thần cảnh ngàn năm Thi Vương, lấy lôi pháp đem đối phương đánh cho tê người đến gần chết, suy yếu đến nửa bước Trúc Thần cảnh tu vi, lúc này mới lấy tơ phất trần giam cầm, phong ấn đối phương tu vi, mang đi Ngũ Dương tông di chỉ.

Trở lại Ngũ Dương tông trong di chỉ, Tần Hiểu Phong mới cuối cùng là triệt để buông lỏng.

Một trận chiến này, lấy hạt dẻ trong lò lửa phi thường thành công, thắng được đầy bồn đầy bát.

Chẳng những mang về một đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ dây sắt mãng thủ lĩnh thi thể, ba tôn Trúc Thần cảnh song đầu ma kiêu thi thể, cùng bảy con Trúc Thần cảnh yêu lang thi thể, hết thảy mười một mai nội đan —— hai đầu Trúc Thần cảnh yêu lang thi thể cùng nội đan đều tại dây sắt mãng thủ lĩnh thể nội bị móc ra, chưa kịp bị tiêu hóa.

Mặt khác mang về trên trăm đầu song đầu ma kiêu thi thể;

600 đầu sắt tuyến mãng thi thể;

Hơn 200 đầu yêu lang thi thể.

Toàn bộ đều là Quan Thần cảnh yêu thú thi thể.

Trong này đồng dạng đều có Quan Thần cảnh yêu thú nội đan.

Phải biết, thường ngày tại Ngự Thần tông địa giới, thu hoạch đến một viên Quan Thần cảnh yêu thú nội đan đều là rất không dễ dàng, dạng này một bút tài nguyên, đã là phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiểu Phong tại Ngũ Dương tông di chỉ bên trong đem tất cả yêu thú nội đan tách ra, dùng hộp phong tồn tốt, sau đó lưu lại yêu lang, dây sắt mãng, song đầu ma kiêu da lông, chuẩn bị ngày sau toàn bộ làm luyện chế đỉnh cấp pháp khí cùng pháp bảo vật liệu.

Tần Hiểu Phong hoàn thành kể trên động tác về sau

Đem trong đó bảy bộ Trúc Thần cảnh yêu lang thi thể ném vào Luyện Hồn tế đàn.

Luyện Hồn tế đàn tự động vận chuyển, cấp tốc đem cái này bảy con yêu lang huyết nhục thi thể chuyển hóa, luyện hồn trong pháp trận trong đó một đầu ác linh, lập tức được đến đại lượng hồn lực tẩm bổ, lực lượng hùng hồn, để đầu này ác linh hồn thể cấp tốc tràn đầy trở nên cường thịnh, hình thể hình dáng nhanh chóng trở nên rõ ràng, sau đó tu vi liên tục tăng lên, nhịn không được thoải mái rên rỉ lên:

"Thống khoái!"

"Ha ha!"

"Thống khoái!"

"Rất tốt tế phẩm, thật lâu không có thưởng thức được."

"Lại nhiều một điểm, lại nhiều đến một điểm."

Luyện Hồn tế đàn chuyển hóa tốc độ rất nhanh, ác linh cấp tốc trưởng thành đến Trúc Thần cảnh bảy tầng tu vi.

Tần Hiểu Phong thấy đều rất là chấn kinh.

Không có yêu thú nội đan dưới tình huống, chỉ dựa vào yêu thú huyết nhục liền đem Luyện Hồn tế đàn bên trong vong hồn đẩy lên tới Trúc Thần cảnh bảy tầng tu vi, cái này nếu là đem lực lượng hấp thu tới, không được trực tiếp liền leo lên Trúc Thần cảnh bảy tầng?

"Khó trách Lương lão ma tu vi nhảy lên thăng được nhanh như vậy."

"Thứ này quả nhiên nghịch thiên!"

Tần Hiểu Phong nhịn không được thì thào sợ hãi thán phục.

Đạo Tôn hừ lạnh nói:

"Đây là bởi vì bộ phận lực lượng tràn lan ra ngoài, giao cho Ngũ Dương tông di chỉ cái khác pháp trận, nếu như toàn bộ hoàn toàn chuyển hóa, bồi dưỡng đến Trúc Thần cảnh chín tầng là không có vấn đề."

Tần Hiểu Phong càng cảm giác chấn kinh.

Tốt

"Bắt đầu đi."

"Kim Thiềm đột phá sự tình trước không vội, trước tiên đem ngươi mang về ngàn năm Thi Vương, tách ra ngoài, thuần hóa chuyển hóa thành bạch cốt khô lâu."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong lập tức động thủ.

Tần Hiểu Phong lập tức rời khỏi Luyện Hồn tế đàn, tại sát vách trong đại điện, nhìn thấy bị Hùng Tinh trấn áp trông coi ngàn năm Thi Vương. . .

Ngàn năm Thi Vương bây giờ bị phất trần bao khỏa đến so như bánh chưng, động đậy không thể.

Tần Hiểu Phong dựa theo 《 Bạch Cốt Quân Vương nguyền rủa luyện pháp 》 một chỉ đặt tại ngàn năm Thi Vương cái trán vị trí.

Ngàn năm Thi Vương thể nội thi khí lập tức điên cuồng phun trào.

Tần Hiểu Phong chậm rãi rót vào kinh Lôi chi lực, đại lượng thi khí nháy mắt bị lôi điện tan rã, trong khoảng thời gian ngắn, như bẻ cành khô, thẳng đến ngàn năm Thi Vương thần hồn.

Ngàn năm Thi Vương tu vi bắt đầu tan rã, theo nửa bước Trúc Thần cảnh trượt xuống đến Quan Thần cảnh chín tầng, trong miệng phát ra gào thét thảm thiết, điên cuồng giãy dụa.

Nhưng là. . .

Tần Hiểu Phong lực lượng đã thuận lợi xâm lấn, nắm đến ngàn năm Thi Vương độc đan.

Ba

Tần Hiểu Phong không chút do dự, quả quyết bóp nát độc đan.

Ngàn năm Thi Vương thân thể cứng đờ.

Ngay sau đó, diệt hồn!

Tần Hiểu Phong thừa dịp ngàn năm Thi Vương phòng tuyến toàn diện sụp đổ, nhất cử diệt đi ngàn năm Thi Vương trong mắt đồng hỏa.

Nháy mắt!

Ngàn năm Thi Vương linh trí cùng độc đan đều hủy.

Trước mặt cỗ thi thể này, chính là một tôn thuần túy cương thi thi thể, cứ việc nó còn giữ lại bộ phận thi khí. . . Nhưng là cũng bởi vì thiếu thốn hạch tâm lực lượng, ngay tại chậm rãi trôi qua.

Tần Hiểu Phong sở dĩ như thế.

Là vì bảo tồn ngàn năm Thi Vương cương thi thi thể, cam đoan hắn thi thể xương cốt cường độ.

Tại thi khí uẩn dưỡng xuống, xương cốt cường độ không đến mức lập tức sụp đổ, còn duy trì tại Trúc Thần cảnh cảnh giới. . .

Tốt

"Có thể tiến hành bước kế tiếp động tác."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Cái sau không nhanh không chậm, đưa tay khắc hoạ chú ấn.

Chú ấn cấp tốc hóa thành từng đạo màu vàng phong mang, giữa trời ngưng kết ra một cái to lớn 'Xương' chữ, sau đó đụng vào ngàn năm Thi Vương thi hài bên trong.

Oanh

Ngàn năm Thi Vương như là không có linh hồn hài cốt, chấn động mãnh liệt, thi khí bài không, mặt ngoài khô héo huyết nhục nhanh chóng bị chú ấn hấp thu, tiến vào xương cốt bên trong.

Bạch Cốt Quân Vương, không cần huyết nhục.

Tất cả huyết nhục, đều là đúc lại cùng cường hóa xương cốt chất dinh dưỡng.

Nhưng là. . .

Ngàn năm Thi Vương thiếu sót nhất chính là huyết nhục chất dinh dưỡng.

Huyết nhục của nó chất dinh dưỡng không đủ để cam đoan nó rèn đúc trở thành Trúc Thần cảnh bạch cốt tướng quân.

Tần Hiểu Phong ném ra ba bộ song đầu ma kiêu thi thể.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc riêng phần mình bắt lấy một đầu song đầu ma kiêu thi thể, đại lượng huyết nhục dưới sự khống chế của bọn họ, rơi xuống ngàn năm Thi Vương trên thân, kéo dài huyết nhục chất dinh dưỡng, tiếp tục bồi dưỡng.

Tần Hiểu Phong điều khiển cỗ này huyết nhục chi lực, tẩm bổ ngàn năm Thi Vương thân thể.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là:

Bạch Cốt Quân Vương nguyền rủa luyện thuật đối với huyết nhục nhu cầu vậy mà cao lạ kỳ. . .

Ba đầu song đầu ma kiêu thi thể tựa hồ cũng không đủ để để hắn thỏa mãn, ngàn năm Thi Vương thi thể liên tục không ngừng hấp thu huyết nhục, cường hóa thân thể của mình.

Ba đầu song đầu ma kiêu thi thể bị tiêu hóa đến chỉ còn lại cánh chim da lông, ngàn năm Thi Vương xương cốt cường độ lại còn có tiếp tục đi xuống rơi dấu hiệu.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, liền vội vàng đem Trúc Thần cảnh hậu kỳ dây sắt mãng thi hài lấy ra ngoài, đưa đến ngàn năm Thi Vương trên thân thể.

Ngàn năm Thi Vương xương cốt cường hóa trượt xu thế lập tức kết thúc, một lần nữa điên cuồng thôn phệ huyết nhục.

Cường độ, không có chút nào chuyển yếu xu thế.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong đột nhiên có chút hối hận, chính mình quá nóng nảy:

Sớm biết Bạch Cốt Quân Vương có thể ăn như vậy, hẳn là đem cái kia bảy con yêu lang thi thể giữ lại.

Hiện tại tốt.

Có chút không đủ a.

Không có cách nào, Tần Hiểu Phong chỉ có thể theo trong túi trữ vật lại lấy ra đại lượng Quan Thần cảnh yêu thú thi thể, đến một chút số.

Ngàn năm Thi Vương rất nhanh liền đem dây sắt mãng thủ lĩnh thi thể huyết nhục hấp thu đến không còn một mảnh, sau đó quả thật bắt đầu hấp thu Quan Thần cảnh yêu thú huyết nhục.

Không kén ăn!

Như vậy cũng tốt!

Quan Thần cảnh yêu thú huyết nhục, chính mình còn là có rất nhiều.

Muốn bao nhiêu cho bao nhiêu.

Bất quá. . .

Ngàn năm Thi Vương là thật có thể ăn, ăn Quan Thần cảnh yêu thú huyết nhục, gọi là một cái nhanh chóng.

Tần Hiểu Phong một hơi ném ra mấy chục con, cũng liền mấy chục cái hô hấp liền hấp thu đến chỉ còn lại khô quắt da lông cùng lân giáp.

Tần Hiểu Phong còn tốt hàng tồn đủ nhiều, cố nén cảm giác đau lòng, tiếp tục ra bên ngoài móc..