Chương 490: Bạch cốt bảo tướng, Trúc Thần một tầng

Chương 490: Bạch cốt bảo tướng, Trúc Thần một tầng

Tiếp tục!

Ngàn năm Thi Vương tựa như là không cách nào thỏa mãn vực sâu miệng lớn, liên tục không ngừng thôn phệ hấp thu Quan Thần cảnh yêu thú huyết nhục. . .

Tựa hồ muốn đem cái này ngàn năm vạn năm không có ăn vào huyết nhục một hơi ăn no.

Hang không đáy, rất nhanh liền tiêu hóa hết hơn ba trăm con yêu thú huyết nhục.

Tần Hiểu Phong sắc mặt đã trở nên hơi khó coi.

Bốn đầu Trúc Thần cảnh yêu thú cùng hơn ba trăm đầu Quan Thần cảnh yêu thú huyết nhục, thế mà còn là không có khả năng thỏa mãn đầu này ngàn năm Thi Vương nhu cầu.

"Đạo Tôn tiền bối."

"《 Bạch Cốt Quân Vương nguyền rủa luyện thuật 》 liền có khó như vậy luyện?"

Tần Hiểu Phong rốt cục nhịn không được chửi bậy.

Hắn bắt đầu có chút hối hận.

Nhiều tài nguyên như vậy, mang về, liền xem như tại Ngự Tiên tông bồi dưỡng một cái ngự thú điện đi ra đoán chừng đều đủ.

Bây giờ vậy mà không có cách nào thỏa mãn một đầu Trúc Thần cảnh ngàn năm Thi Vương nhu cầu.

Cái này. . .

Thật đáng sợ!

Đạo Tôn vuốt râu nói:

"Ngươi phải biết, bình thường, muốn đem một đầu bạch cốt khô lâu theo Uẩn Thần cảnh bồi dưỡng đến Trúc Thần cảnh, cần bao nhiêu thời gian, cần bao nhiêu thiên địa linh lực, cần bao nhiêu huyết nhục?"

"Đã lựa chọn tránh khỏi đại lượng thời gian, trực tiếp đem bạch cốt khô lâu bồi dưỡng trở thành bạch cốt bảo tướng, khẳng định phải tốn hao nhiều tài nguyên hơn."

"Tốt a. . ."

Tần Hiểu Phong bị giáo huấn một lần, chỉ có thể thành thành thật thật tiếp tục ra bên ngoài móc chiến lợi phẩm của mình.

Trong đầu gọi là một cái khổ.

Lần này theo Đại Càn vương triều mò được chỗ tốt, mau gọi đầu này ngàn năm Thi Vương cho móc sạch.

A không, hẳn là đã móc sạch đến không sai biệt lắm.

Luyện Hồn tế đàn bên kia ác linh, cũng là cho ngàn năm Thi Vương chuẩn bị, một khi bên này bạch cốt bảo đem bồi dưỡng được đến, lập tức liền muốn thông qua ác linh, cho nó một lần nữa bồi dưỡng hoàn toàn mới linh trí.

Tương đương lần này thu hoạch yêu thú huyết nhục, tất cả đều tiêu vào ngàn năm Thi Vương trên thân.

Trong lúc suy tư, ngàn năm Thi Vương lại tiêu hóa hơn một trăm con yêu thú huyết nhục.

Hiện tại đừng nói Tần Hiểu Phong đau lòng đến kịch liệt, liền ngay cả Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đều rất cảm thấy đau lòng.

Những này đều là phẩm chất cao khẩu phần lương thực a.

Nãi nãi. . .

So yêu thú đều có thể ăn.

Ngàn năm Thi Vương tại liên tiếp nuốt vào hơn sáu trăm đầu Quan Thần cảnh yêu thú huyết nhục về sau, rốt cục chậm dần thôn phệ huyết nhục tốc độ, một thân xương cốt, từ trong ra ngoài chiếu rọi ra từng đạo màu vàng chú ấn đường vân, chậm rãi ngưng kết thành hình.

Đạo Tôn vui vẻ như trút được gánh nặng âm thanh ở bên tai của Tần Hiểu Phong vang lên:

"Ha ha. . ."

"Sắp thành công."

"Chú ấn một thành, ngươi đem nguyền rủa luyện thành công."

Tần Hiểu Phong mừng rỡ.

Trong tay còn thừa lại cuối cùng không đến 200 đầu Quan Thần cảnh yêu thú thi thể. . .

Cuối cùng là lưu lại một chút.

Nhưng mà. . .

Cho dù ngàn năm Thi Vương hấp thu yêu thú huyết nhục tốc độ chậm dần, nhưng là bế quan không có đình chỉ.

Quán tính lại tiêu hóa hơn năm mươi con yêu thú thi thể, lúc này mới chậm rãi ngưng kết ra tất cả chú ấn.

Chú ấn xâu chuỗi thành công, hoàn chỉnh hiện ra tại trong suốt như bạch ngọc ngàn năm Thi Vương trên thân một khắc, Tần Hiểu Phong mới rốt cục sinh ra liên hệ.

Thật giống như chính mình nhiều một cái tầm mắt.

Cảm giác phi thường kỳ diệu.

A không.

Hiện tại hẳn là gọi bạch cốt bảo đem!

Bạch cốt bảo đem hiện tại toàn thân cứng rắn như pháp bảo, trong suốt như ngọc, có thể tự mình tu luyện cùng thi triển chú thuật.

Duy nhất để Tần Hiểu Phong cảm thấy tiếc nuối chính là, tôn này bạch cốt bảo tướng, theo nó linh hồn linh trí bị phá hủy, nó nắm giữ hết thảy chú thuật thủ đoạn đều đã tan thành mây khói, hiện tại chính là một tấm giấy trắng, cái gì cũng đều không hiểu.

Dù là như thế, Tần Hiểu Phong như cũ như trút được gánh nặng, lộ ra nét mừng.

Trúc Thần cảnh cấp độ bạch cốt bảo đem đã bảo tồn lại, còn muốn cái gì chú thuật thủ đoạn, lớn không được lại tốn hao chút thời gian giáo sư một chút.

Tâm niệm vừa động, bạch cốt bảo đem đồng bên trong hiện lên một vòng ánh sáng nhạt, chậm rãi đứng dậy, từ dưới đất đứng lên, sau đó một gối quỳ xuống, đối với hắn thi lễ một cái, toàn thân tâm thần phục.

". . ."

Tần Hiểu Phong nụ cười càng tăng lên.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Ngài nói, ta hẳn là truyền thụ nó cái gì thuật pháp tương đối phù hợp?"

Đạo Tôn hiện nay tâm tình cũng rất là không tệ.

Tần Hiểu Phong lại gia tăng một tôn Trúc Thần cảnh chiến lực, gia tăng một đạo đòn sát thủ, thật đáng mừng.

Nghe vậy, hắn lập tức cho ra hai lựa chọn:

"Bạch cốt bảo đem đơn giản chính là hai con đường, một cái cận chiến, một cái đánh xa, lựa chọn cận chiến, ngươi có thể để nó trở thành ngươi cận vệ, nó có thể cùng Nhân tộc tu sĩ phân phối pháp bảo, thi triển chú thuật, sử dụng các loại pháp khí cùng phù lục, hắn bản thân nhục thân cường độ, điệp gia phía dưới, cơ hồ có thể tại Binh Thần cảnh cấp độ công kích đến, để ngươi sống sót."

"Ngươi cũng có thể đem nó chế tạo thành Trúc Thần cảnh linh hồn nô bộc, tăng lên trên diện rộng công kích của ngươi thủ đoạn, thậm chí đem ngươi Trúc Thần cảnh phù lục, Binh Thần cảnh phù lục đều giao cho nó đến sử dụng, gia tăng phong mang của ngươi cùng lực uy hiếp."

Đạo Tôn đưa ra hai cái đề nghị, đều rất khiến người tâm động.

Nhưng

Hiện tại vẫn chưa tới lúc này.

Đạo Tôn lại thúc giục nói:

"Nó hiện tại nhục thân cường độ mặc dù đã tăng lên đi lên, nhưng là linh trí phương diện còn dừng lại tại Trúc Thần cảnh trở xuống, ngươi còn là mau sớm để nó khai trí, có thể tự mình tu luyện thuật pháp cùng một mình đảm đương một phía, mới có thể để nó lực uy hiếp tăng lên đi lên."

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Sau đó truyền thụ bạch cốt bảo đem tín vật bên trong ghi chép luyện hồn đại pháp.

Bạch cốt bảo đem vậy mà rất nhanh nắm giữ tới.

Sau đó, Tần Hiểu Phong mang bạch cốt bảo đem cùng nhau tiến vào Luyện Hồn tế đàn.

Tay cầm màu đen ngọc như ý tín vật, Tần Hiểu Phong lập tức cùng Luyện Hồn tế đàn bên trong ác linh tiến hành liên hệ, để hắn theo bên trong Luyện Hồn tế đàn đi ra.

Ác linh trong mắt lóe ra vẻ cảnh giác, nhưng là đối với màu đen ngọc như ý người nắm giữ, không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống, thành thành thật thật tùy ý bạch cốt bảo vừa cả người tu vi toàn bộ dời đi tới.

Theo hồn lực không ngừng tràn vào.

Bạch cốt bảo đem cái kia giấy trắng linh hồn linh trí, tại trong hốc mắt giống như ánh sáng nhạt được đến phóng đại, linh hồn hỏa diễm phi tốc bành trướng.

Ác linh đang thét gào.

Bạch cốt bảo đem tu vi liên tục tăng lên, bên ngoài thân chú ấn càng ngày càng rõ ràng sáng tỏ, trong hốc mắt linh hồn hỏa diễm đang nhanh chóng lớn mạnh.

Mấy chục giây về sau.

Oanh

Màu trắng linh hồn hỏa diễm hóa thành màu lục!

Ngay sau đó chuyển hóa thành huyết sắc!

Oanh

Ngọn lửa màu vàng.

Tần Hiểu Phong toàn bộ hành trình cẩn thận quan sát cảm thụ được bạch cốt bảo đem tầm mắt, có thể cảm nhận được, bạch cốt bảo đem tựa hồ đang điên cuồng phát hiện cùng nhận biết hết thảy chung quanh.

Liền như là mới sinh tiểu anh hài nhanh chóng trải qua nhi đồng giai đoạn, thiếu niên giai đoạn, trưởng thành giai đoạn. . .

Bạch cốt bảo đem ánh mắt chậm rãi tỉnh táo bình tĩnh, ánh mắt rơi xuống chủ nhân trên thân, tựa hồ rõ ràng rất nhiều.

Tần Hiểu Phong có thể cảm nhận được, nó theo hoang mang chủ nhân nhận biết, đến rõ ràng chủ nhân nhận biết, đến lý giải cùng ủng hộ, lại đến khăng khăng một mực thần phục.

Trong nháy mắt, tựa hồ qua rất nhiều cái tết.

Ác linh tu vi trượt xuống đến Trúc Thần cảnh một tầng.

Bạch cốt bảo đem buông ra ác linh, để hắn trở về Luyện Hồn tế đàn.

Bạch cốt bảo đem trong hốc mắt linh hồn hỏa diễm đã vững chắc xuống, đối mặt Tần Hiểu Phong, một gối quỳ xuống, chậm rãi nói: "Chủ nhân, xin chủ nhân truyền công công pháp, thuộc hạ đem dốc hết toàn lực tu luyện, tăng cao tu vi thực lực, hộ vệ chủ nhân chu toàn, vì chủ nhân vượt mọi chông gai!"

Bạch cốt bảo tướng, khai linh trí.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi.