Chương 491: Phong thuộc tính

Chương 491: Phong thuộc tính

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

Bạch cốt bảo đem linh trí một khi mở ra, chí ít liền có thể bắt đầu tự mình tu luyện các loại thuật pháp, rèn luyện thực chiến kỹ nghệ, lấy tăng cường chính mình thực lực, hình thành Trúc Thần cảnh cấp độ chiến lực.

Bất quá trước lúc này, còn cần làm một việc!

Chính là phân biệt bạch cốt bảo đem thuộc tính độ phù hợp.

Như vậy cũng tốt so tại bình thường đệ tử tiến vào tiên môn về sau, muốn kiểm tra nhìn hắn thích hợp tu luyện cái gì thuộc tính thuật pháp, thích hợp tu luyện hơn một loại nào thuộc tính thuật pháp, có thể hình thành càng mạnh chiến lực.

"Đem đạo sĩ vấn thiên đồ lấy ra, để nó quan sát."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Cái sau vội vàng làm theo, treo lên 《 đạo sĩ vấn thiên đồ 》.

Bạch cốt bảo đem theo lời quan sát, nhìn chăm chú 《 đạo sĩ vấn thiên đồ 》.

Lúc trước, Tần Hiểu Phong quan sát 《 đạo sĩ vấn thiên đồ 》 vận động lôi đình;

Khang Học Long quan sát 《 đạo sĩ vấn thiên đồ 》 từng để cho dãy núi chấn động;

Bạch cốt bảo đem khả năng cái gì đều dẫn động không được, nhưng Tần Hiểu Phong, Đạo Tôn còn là ôm trong ngực một tia hi vọng, bởi vì thượng cổ lúc sau lưu lại ngàn năm Thi Vương, là có thể là Binh Thần cảnh tu sĩ vẫn lạc mà hóa, chí ít là có một chút tư chất.

Rất nhanh. . .

Bạch cốt bảo đem đắm chìm trong đó.

《 đạo sĩ vấn thiên đồ 》 bên trong, phong vân phun trào.

"Ha ha ha ha. . ."

Đạo Tôn cười to, nói:

"Tiểu tử ngươi, vận khí không tệ."

"Cái này bạch cốt bảo tướng, khi còn sống lại còn là một vị Phong thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, lần này tốt, tu luyện làm ít công to, tương lai hình thành chiến lực cũng sẽ không kém thiên tài, rất tốt, rất tốt!"

Tần Hiểu Phong nghe tới Đạo Tôn tiền bối nói như vậy, trong lòng vui mừng, cũng là lộ ra nụ cười:

"Cuối cùng không uổng phí ta lãng phí nhiều như vậy yêu thú huyết nhục, đem nó bồi dưỡng thành bạch cốt bảo tướng."

"Ha ha, ngươi số phận là thật sự không tệ."

"Tốt, bản tôn đến cấp ngươi chuẩn bị một chút Phong thuộc tính thuật pháp, để bạch cốt bảo đem nhanh chóng hình thành chiến lực." Đạo Tôn mười phần tích cực hành động.

Chỉ có tu luyện cùng thuộc tính thuật pháp, tài năng càng nhanh hình thành chiến lực, cũng bộc phát ra càng mạnh chiến lực.

Không bao lâu, Đạo Tôn bên này liền cho Tần Hiểu Phong truyền thụ một loạt Phong thuộc tính công pháp.

Theo cơ sở nhất 《 phong nhận 》 《 phong chi hộ thuẫn 》 《 Tật Phong bộ 》 đến 《 Ngự Kiếm thuật 》 《 ngự phong Phi Hành thuật 》 《 gió lốc vòi rồng thuật 》. . .

Tần Hiểu Phong cũng nhất nhất đem thuật pháp toàn bộ truyền thụ cho bạch cốt bảo tướng.

Bạch cốt bảo đem sau đó cho thấy kinh người Phong thuộc tính thuật pháp thiên phú tu luyện.

Phong nhận. . .

Một lần là xong.

Trực tiếp thành hình!

Vốn nên cần một chút thời gian nắm giữ thuật pháp, tại bạch cốt bảo đem thoáng tiến hành hai lần thử nghiệm về sau, cơ hồ liền tiến vào đến thuấn phát trạng thái, không cần thi pháp khe hở, nhất niệm mà sinh, nhất niệm mà ra.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau.

Phong nhận tại bạch cốt bảo đem dưới sự điều khiển liền bắt đầu có thể tự do bành trướng, biến hóa chính mình thể tích, gia tăng tự thân phong mang, không chút phí sức, linh động phi thường.

Tần Hiểu Phong thấy là trợn mắt hốc mồm.

Căn cứ bạch cốt bảo đem biểu hiện, hắn thậm chí nhịn không được bắt đầu điều khiển lôi đình, để lôi cầu tự nhiên bành trướng cùng thu nhỏ, để đổi lấy uy lực cùng tốc độ. . .

Bạch cốt bảo đem hoàn toàn đắm chìm tại chính mình trạng thái tu luyện.

Lại qua mười cái hô hấp, bên người xuất hiện càng nhiều phong nhận, đồng thời phong nhận cũng theo nguyên lai mắt trần có thể thấy, biến thành màu xanh, sau đó là ngưng đọng như thực chất màu bạc, phong mang tất lộ. . . Nhìn qua uy lực không nhỏ, mà lại có thể đồng thời công kích nhiều cái mục tiêu.

Mười hai đạo màu bạc phong nhận tại bạch cốt bảo đem quanh người nhanh chóng xen lẫn bay múa, nghiễm nhiên một vị thực lực cao thâm cường giả.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Chúng ta mặc dù chôn vùi nó nguyên lai linh hồn, nhưng là không cách nào tiêu trừ nó tự thân trong thân thể lưu lại lạc ấn cùng bản năng, nó khi còn sống thuật pháp kinh nghiệm lưu lại trong thân thể, bây giờ, lại theo chúng ta truyền thụ những này cơ bản thuật pháp, những ký ức này rất nhanh sẽ bị tỉnh lại, quy về bạch cốt bảo đem kinh nghiệm, cho nên tu luyện, sẽ nhanh hơn."

Ừm

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu:

"Đây là chuyện tốt, xem ra cơ sở thuật pháp, rất nhanh liền có thể quá độ, bạch cốt bảo đem cũng có thể cấp tốc hình thành chiến lực."

Tần Hiểu Phong một bên trả lời, một bên học theo, cũng điều khiển càng nhiều lôi đình, bắt đầu ngưng kết càng cường đại lôi cầu.

Bản thân hắn liền rất có ngộ tính.

Đã bình thường nhất 《 phong nhận 》 có thể thông qua tinh thần ý chí cải biến, cường hóa thành càng cường đại màu bạc phong nhận, theo Uẩn Thần cảnh lực phá hoại đột phá đến Cố Thần cảnh thậm chí là Quan Thần cảnh uy lực, chính mình Lôi thuộc tính thủ đoạn tự nhiên cũng là có thể.

Mà lại.

Hắn cũng khắc sâu rõ ràng, lôi đình cũng đích xác tồn tại nhiều loại chất biến.

Thí dụ như phổ thông màu trắng lôi điện, tử sắc lôi điện, lôi điện màu đen, cùng kinh lôi.

Cuối cùng kinh lôi, chí ít là Quan Thần cảnh cấp độ lực phá hoại.

Phối hợp 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 cái này một lôi pháp lực phá hoại sẽ không quá nhỏ. . .

Nếu như có thể cùng bạch cốt bảo đem, đem kinh lôi số lượng gia tăng, uy lực của nó không thể so với Trúc Thần cảnh thủ đoạn kém bao nhiêu, chí ít, muốn nghiền ép 《 Tam Dương Thần Lôi 》!

Tần Hiểu Phong bắt đầu chính mình thử nghiệm.

Đúng lúc này, bạch cốt bảo đem đã đem 《 phong nhận 》 học thấu, đồng thời loại suy biểu hiện ra càng cường đại thủ đoạn, nắm giữ đem màu bạc phong nhận một hóa 12 thủ đoạn, tương đương với mười hai đạo Quan Thần cảnh cấp độ thuật pháp lực phá hoại.

Sau đó bắt đầu tu luyện 《 phong độn 》 cùng 《 Tật Phong bộ 》.

Thuật pháp tu luyện chính là như thế, tiến lên dần dần.

Chỉ có làm chắc cơ sở, thâm căn cố đế, mới có thể mạnh như thác đổ chế tạo to lớn hơn kiên cố kiến trúc, tài năng leo lên càng đỉnh cao hơn.

Bạch cốt bảo đem rất nhanh cũng nắm giữ cơ bản phòng ngự thủ đoạn cùng thân pháp.

Tần Hiểu Phong một bên truyền thụ thuật pháp, một bên tiếp tục nghiên cứu cơ sở kinh lôi điều khiển chi pháp, tiến độ cũng là không chậm.

Mười hai đạo lôi đình hàng ngũ quanh người, một lần là xong, sau đó màu sắc cấp tốc theo màu tím chuyển biến làm màu đen, sau đó là kinh lôi màu trắng. . .

Mỗi một đạo kinh lôi chỉ có hai loại hình thái, một loại là dài nhỏ lôi đình, một loại là hình tròn lôi cầu.

Cái trước tốc độ càng nhanh, lực phá hoại tại Quan Thần cảnh sơ kỳ;

Cái sau tốc độ, nhưng là lực phá hoại kinh người, có thể đạt tới Quan Thần cảnh hậu kỳ;

Mười hai đạo kinh lôi đồng thời thôi động, phi thường đồ sộ.

Bất quá Tần Hiểu Phong hiện tại vẫn chưa đủ tại điểm này lực phá hoại.

Thân là Trúc Thần cảnh ba tầng tu sĩ, dù cho đem cái này mười hai đạo kinh lôi lực phá hoại ngưng kết, cũng chính là tương đương với Thương Lôi Điện Thiểm uy lực.

Nhưng là Thương Lôi Điện Thiểm tốc độ công kích, là bọn chúng không có cách nào so sánh.

Tần Hiểu Phong không nghĩ tu luyện cái tịch mịch, thế là lại tiếp tục thôi diễn, thử nghiệm đồng thời ngưng luyện ra càng nhiều kinh lôi lôi đình, dự định sáng tạo ra Lôi thuộc tính phiên bản 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》.

Đã lực phá hoại không đủ để siêu việt 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 kia liền đắp lên kinh lôi số lượng, dùng lượng biến cầu.

Khoan hãy nói. . .

Ý nghĩ này xác định được về sau, Tần Hiểu Phong phát hiện, lấy thần trí của mình cùng điều khiển năng lực, đồng thời điều khiển càng nhiều kinh lôi, căn bản không hề có một chút vấn đề, thuận tay nhặt ra.

Có lẽ là đã sớm đem 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, vượt qua vượt qua một lòng tám mươi mốt dùng, Tần Hiểu Phong chỉ là hướng bên trong gia tăng Lôi thuộc tính nguyên tố, kỳ thật hết thảy đều là nước chảy thành sông sự tình.

Tại bạch cốt bảo đem thuận lợi tu luyện nắm giữ《 Ngự Kiếm thuật 》 《 ngự không phi hành thuật 》 《 gió lốc vòi rồng thuật 》 thời điểm, Tần Hiểu Phong cuối cùng đem kinh lôi quy mô mở rộng đến chín chín tám mươi mốt!.