Chương 492: Đã quyết định đi

Chương 492: Đã quyết định đi

Tư tư!

Theo Tần Hiểu Phong thôi động pháp lực, cường đại thần thức điều khiển phía dưới, chín chín tám mươi mốt đạo sấm sét cấp tốc ở trong hư không ngưng kết xuất hiện.

Khí thế bàng bạc!

Bạch cốt bảo đem cũng nhịn không được ghé mắt ngóng nhìn tới.

Tần Hiểu Phong có 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 kinh nghiệm, cho nên thi pháp quá trình phi thường thông thuận, chỉ cần đối với nguyên lai 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 tiến hành nhỏ bức cải biến, là có thể đem thuật pháp này biến thành hoàn toàn mới 《 kinh lôi phi kiếm thuật 》.

Phổ thông 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 mỗi một đạo bay cát kiếm khí lực phá hoại cũng chính là Cố Thần cảnh hậu kỳ cấp độ, nhưng là tại dung hợp thượng phẩm pháp khí phi kiếm về sau, uy lực sẽ đột phá đến nửa bước Quan Thần cảnh; làm dung hợp đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, uy lực của nó đem đạt tới Quan Thần cảnh sơ kỳ, chỉnh thể uy lực tăng lên phi thường khủng bố.

Nếu như đem 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 chỉnh thể uy lực chia ba cấp bậc, đó chính là đối ứng thuần kiếm khí Quan Thần cảnh sơ kỳ, thượng phẩm pháp khí phi kiếm Quan Thần cảnh hậu kỳ cùng đỉnh cấp pháp khí phi kiếm Trúc Thần cảnh sơ kỳ!

Bây giờ. . .

Tần Hiểu Phong thi triển thăng cấp bản 《 kinh lôi phi kiếm thuật 》 ngưng kết đi ra chín chín tám mươi mốt đạo sấm sét kiếm khí, hắn mỗi một đạo kiếm khí uy lực đạt tới Quan Thần cảnh trung kỳ.

Nói cách khác chỉnh thể uy lực, thuần kiếm khí lực sát thương kỳ thật đã có thể nghiền ép 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 dung hợp đỉnh cấp pháp khí phi kiếm Trúc Thần cảnh sơ kỳ uy lực, đạt tới Trúc Thần cảnh trung kỳ trở lên lực phá hoại.

Nếu như. . .

Là có thể đem những kiếm khí này, lại cùng cùng thuộc tính Lôi thuộc tính pháp khí phi kiếm tiến hành một cái dung hợp. . .

Uy lực đem lại đề thăng một mảng lớn!

Chí ít, một bộ này 《 kinh lôi phi kiếm thuật 》 lực phá hoại có thể đạt tới Trúc Thần cảnh đỉnh phong! Thậm chí so sánh Binh Thần cảnh sơ kỳ!

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong hận không thể lập tức trở về Ngự Tiên tông, tìm tới Bùi Lãnh Tùng, để hắn lập tức sưu tập chế tạo Lôi thuộc tính đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, cho chính mình làm một bộ phi kiếm đi ra.

". . ."

Đạo Tôn yên lặng nhìn xem Tần Hiểu Phong tu luyện, nhìn xem Tần Hiểu Phong đem 《 kinh lôi phi kiếm thuật 》 chơi đùa đi ra, mặt mũi tràn đầy vui mừng nụ cười.

Không hổ là hắn chọn trúng người.

Tần Hiểu Phong ngộ tính, quả nhiên rất mạnh.

Hơn nửa ngày thời gian trôi qua. . .

Lúc này, bạch cốt bảo đem đã bắt đầu hoàn thành Cố Thần cảnh cấp độ thuật pháp nắm giữ, bắt đầu tu luyện Quan Thần cảnh thuật pháp.

Đạo Tôn cho bạch cốt bảo đem chuẩn bị Quan Thần cảnh thuật pháp là 《 diệt tuyệt gió lốc 》.

Liên miên Phong thuộc tính lực lượng ngưng kết thành lưới, phong tỏa một phương, phong mang khó cản, có thể công có thể phòng.

Càng ẩn nấp ám sát thủ đoạn 《 gió giết 》. . .

Vô thanh vô tức, nhưng là phong mang lướt gấp phía dưới vừa cắt nát đỉnh núi, đối với địch nhân là rất lớn chấn nhiếp.

Đạo Tôn lại cho bạch cốt bảo đem chuẩn bị Trúc Thần cảnh Ngự Kiếm thuật 《 phong vũ kiếm thuật 》.

Ngự Kiếm thuật liên miên gấp giết, lực phá hoại kinh người.

Có này một thuật, có thể so với 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 có thể thành liền Trúc Thần cảnh chiến lực.

Đến nỗi cái khác Trúc Thần cảnh thuật pháp thủ đoạn, cần thời gian, lại từ từ suy nghĩ.

Theo tiến vào Quỷ lĩnh đến bây giờ đã qua bốn thiên chi lâu.

Đạo Tôn ý tứ là, rời đi trước Quỷ lĩnh trở về tông môn, nhìn xem Đại Càn vương triều Triệu Tĩnh vương gia một nhóm sau khi rút lui, bây giờ thế cục như thế nào.

Mặt khác!

Kim Thiềm xung kích Trúc Thần cảnh sự tình, cũng muốn chính thức đưa vào danh sách quan trọng, chuẩn bị sẵn sàng.

Tần Hiểu Phong gật đầu, lập tức cho bạch cốt bảo đem chuẩn bị một bộ rộng lớn áo choàng.

Đây là lúc trước Huyết Thú môn tông chủ Lương lão ma cho chuẩn bị, có che đậy thần thức cảm giác năng lực, trùng hợp phát huy được tác dụng.

Bạch cốt bảo đem mặc bộ này pháp bào, liền cùng người bình thường, đi theo ở bên người của Tần Hiểu Phong, một trước một sau ra Quỷ lĩnh, tiến vào Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Giờ này khắc này, Quỷ lĩnh phòng tuyến bên này đã phát sinh biến hóa không nhỏ.

Đại Càn vương triều Triệu Tĩnh vương gia, lặng lẽ rút đi một bộ phận người, thoạt đầu là không thế nào dạng, nhưng là theo Quỷ lĩnh phòng tuyến càng ngày càng nhiều tu sĩ thoát ly xuôi nam, sau đó Vạn Trạch sơn bên kia truyền đến tin tức, nói có đại lượng Đại Càn vương triều tu sĩ tiến vào Vạn Trạch sơn, Viên Thiên Khung rốt cục kịp phản ứng.

Viên Thiên Khung phát hiện, bây giờ không riêng gì Đại Càn vương triều người của triều đình xuôi nam đi Vạn Trạch sơn, liền ngay cả Đại Càn vương triều cái khác tông môn cùng tu tiên gia tộc Trúc Thần cảnh tu sĩ, cũng đều bắt đầu dẫn người rút khỏi Xích Sa lĩnh một vùng, xuôi nam Vạn Trạch sơn.

Toàn bộ Đại Càn vương triều người, đều tại rời xa Quỷ lĩnh phòng tuyến.

"Triệu Tĩnh vương gia."

"Đây là ý gì?"

Viên Thiên Khung đưa tin liên hệ Triệu Tĩnh, kết quả bên kia căn bản không cho đáp lại, cũng không biết là không có thu được tin tức, còn là căn bản cũng không nghĩ phản ứng.

Viên Thiên Khung lại liên hệ quốc sư Cao Nguyên, kết quả phát hiện ngàn dặm Truyền Âm phù đi hướng Quỷ lĩnh phương hướng, cũng chậm chạp không có bất kỳ đáp lại nào.

Trong lúc nhất thời, Viên Thiên Khung áp lực tăng gấp bội!

Tuy nói vừa mới cùng Đại Càn vương triều tông môn, tu tiên gia tộc người từng có một lần không thoải mái giao phong, thậm chí đã làm tốt đoạn tuyệt với hắn chuẩn bị.

Nhưng là Đại Càn vương triều chỉnh thể thoát ly, vẫn là để hắn cảm giác được áp lực.

Áp lực cực lớn!

Không có Đại Càn vương triều trợ giúp, Ngự Thần tông không có khả năng ngăn cản được 100,000 yêu thú tộc đàn. . .

Mấy ngày nay, Viên Thiên Khung có điểm tâm thần không yên.

Theo Tần Hiểu Phong trở về, Viên Thiên Khung lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Hai người tại không trung chạm mặt.

"Vị này là?"

Viên Thiên Khung tự nhiên là chú ý tới đi theo ở sau lưng Tần Hiểu Phong người áo đen, một mặt nghi hoặc hỏi.

Tần Hiểu Phong đáp:

"Linh hồn nô bộc."

". . ."

Viên Thiên Khung sững sờ.

Tiến vào Quỷ lĩnh đều có thể bắt được linh hồn nô bộc?

Tần Hiểu Phong phân phó nói:

"Bạch Quân, lấy xuống che đầu, cùng tông chủ nhận thức một chút."

Bạch Quân, Bạch Cốt Quân Vương, chính là lâm thời cho nó lấy danh tự.

Bạch cốt bảo sẽ cực kỳ thuận theo về sau lật ra che đầu, lộ ra bạch cốt khô lâu khuôn mặt, trong hốc mắt lóe ra tia sáng, nói: "Bạch Quân, gặp qua tông chủ."

". . ."

Viên Thiên Khung trợn mắt hốc mồm.

"Trúc Thần cảnh khôi lỗi!"

Viên Thiên Khung trong lòng nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Trúc Thần cảnh tu vi chiến lực a!

Tần Hiểu Phong đây là muốn nghịch thiên.

Ba đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng, còn có thể lại tăng thêm Trúc Thần cảnh chiến lực.

Mặc dù thứ này nhìn qua có chút tà tu hương vị, nhưng là tựa hồ lại không có cỗ này tà khí, mà là có một chút linh trí cùng nhân tộc tu sĩ khí tức.

Viên Thiên Khung gật gật đầu, lúc này mới cố nén trong lòng kinh ngạc, chủ động phát ra lực lượng, che đậy ngoại giới cảm giác, quay đầu đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Ngươi vận khí là coi như không tệ."

"Tốt, nói với ngươi cái chính sự."

"Triệu Tĩnh xuôi nam Vạn Trạch sơn, chuẩn bị tiến vào Đại Chú vương triều sự tình đã truyền ra, bây giờ Đại Càn vương triều các đại tông môn cùng tu tiên gia tộc, đều đã ý thức được triều đình chuẩn bị từ bỏ Quỷ lĩnh phòng tuyến, tất cả mọi người tại thu thập tế nhuyễn xuôi nam, trước mắt, Quỷ lĩnh phòng tuyến áp lực rất lớn."

"Quỷ lĩnh phòng tuyến trước mắt đã cơ bản biến thành chỉ có chúng ta Ngự Thần tông nhân viên lưu thủ."

"Tựa hồ, Triệu Tĩnh một đám người rút lui, đã diễn biến thành Đại Càn vương triều lực lượng toàn bộ trốn đi, xuôi nam."

". . ."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Đại Càn vương triều chí ít còn có mấy chục vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, lấy ngàn mà tính Quan Thần cảnh tu sĩ.

Nhóm người này củng cố Quỷ lĩnh phòng tuyến, Quỷ lĩnh phòng tuyến còn có một chút chiến lực.

Một khi toàn bộ rút lui, dựa vào Ngự Thần tông lực lượng cố thủ Quỷ lĩnh phòng tuyến, đối kháng 100,000 yêu thú tộc đàn, căn bản chính là người si nói mộng.

Khó trách Viên Thiên Khung hiện tại vô cùng lo lắng, đổi lại mình, cũng an không hạ tâm đến.

"Vì kế hoạch hôm nay, hiện tại chỉ có chờ tìm tới quốc sư Cao Nguyên, nhìn xem Cao Nguyên có thể hay không giúp chúng ta giữ lại một bộ phận Đại Càn vương triều tu sĩ."

"Chúng ta Ngự Thần tông, là không có cách nào thuyết phục Đại Càn vương triều người lưu lại cùng chúng ta kề vai chiến đấu."

Tần Hiểu Phong nhắc nhở Viên Thiên Khung..