Chương 493: Về tông, tế bái

Chương 493: Về tông, tế bái

"Bản tông biết."

Viên Thiên Khung nhẹ gật đầu:

"Hiện tại đích xác chỉ có dựa vào Cao Nguyên tài năng phá cục."

"Nhưng là, Cao Nguyên chỉ sợ cũng có lòng không đủ lực, thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, chúng ta chỉ sợ, cũng chỉ có thể đủ từ bỏ Quỷ lĩnh phòng tuyến, xuôi nam triệt hồi Đại Chú vương triều, tại càng mặt phía nam rèn đúc phòng tuyến, tranh thủ chút thời gian."

"Tông chủ."

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, nhịn không được truyền âm cùng Viên Thiên Khung lộ ra một tin tức:

"Đại Chú vương triều, cũng không phải là địa phương tốt gì, có lẽ, bên kia còn không có chúng ta Ngự Thần tông cường đại, cùng hắn đem hi vọng ký thác trên người bọn hắn, không bằng dựa vào chính mình."

"Vì cái gì nói như vậy?"

Viên Thiên Khung nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, một mặt không hiểu, sau đó đột nhiên kịp phản ứng, bật thốt lên:

"Ngươi nhìn thấy qua Đại Chú vương triều người rồi?"

". . ."

Tần Hiểu Phong gật đầu, sau đó mới đem chính mình tại Vạn Trạch sơn phụ cận cứu Tô Niệm Chân trải qua kỹ càng nói ra.

Viên Thiên Khung nghe được khóe miệng thẳng rồi rồi.

Đại Chú vương triều Viêm Tông ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ đều đã vẫn lạc trong tay Tần Hiểu Phong.

Tiểu tử này, quả thật là gây chuyện tiểu tổ tông.

Theo Tần Hiểu Phong lộ ra trong tin tức, Viên Thiên Khung không khó hiểu rõ đến, Đại Chú vương triều khả năng nguyên lai thực lực mạnh hơn so với dự Ngự Thần tông, nhưng là theo Viêm Tông ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ bỏ mình vẫn lạc, Đại Chú vương triều người mạnh nhất khả năng đã vẫn diệt, bây giờ, cũng liền mèo con hai ba con, kém xa Ngự Thần tông nội tình thực lực.

Phải biết, hiện tại Ngự Thần tông, trừ Viên Thiên Khung bản nhân, còn nhiều Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân hai vị tân tấn Trúc Thần cảnh, mặt khác chính là ba đầu Trúc Thần cảnh gấu đen linh sủng, cùng vừa mới hiện thân Bạch Quân, trước mắt có bảy tôn Trúc Thần cảnh chiến lực. . .

Nếu như Kim Thiềm thuận lợi đột phá đến Trúc Thần cảnh, bên này liền có tám tôn Trúc Thần cảnh chiến lực, đã coi là một phương cự phách, nội tình tuyệt đối vượt qua Đại Chú vương triều.

Mặt khác!

"Tông chủ."

"Ngài cũng đừng sốt ruột phát hỏa."

"Thuộc hạ nơi này còn có một cái tin tức tốt."

Tần Hiểu Phong cầm ra một cái túi trữ vật, đưa tới Viên Thiên Khung trong tay: "Thuộc hạ lần này đi hướng Đại Càn vương triều, trùng hợp đụng phải một chút yêu thú tại lẫn nhau tàn sát, thuận thế nhặt một chút tiện nghi, vơ vét đến một nhóm Quan Thần cảnh yêu thú nội đan cùng mười một mai Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan."

"Cái gì? !"

Viên Thiên Khung nghe được tròng mắt đều thẳng, không dám tin tiếp nhận túi trữ vật, sau đó quả thật nhìn thấy bên trong phong ấn từng cái hộp, trong hộp tất cả đều là tròn vo yêu thú nội đan.

To lớn kinh hỉ, cấp tốc tràn ngập Viên Thiên Khung thể xác tinh thần.

"Tốt tốt tốt!"

"Quá tốt!"

"Có nhóm này yêu thú nội đan, chúng ta liền có thể trong thời gian rất ngắn, bồi dưỡng được một nhóm Quan Thần cảnh tu sĩ, Vương phó tông chủ xung kích Trúc Thần cảnh, cũng liền có hi vọng."

Viên Thiên Khung lưu luyến không rời lại đem túi trữ vật đưa trở lại Tần Hiểu Phong trong tay: "Đáng tiếc, bản tông muốn lưu thủ Quỷ lĩnh phòng tuyến, tấn cấp nhân viên danh sách, còn là ngươi tự mình đi làm tốt."

Viên Thiên Khung mặc dù cũng rất muốn tự mình thao tác, nhưng là cân nhắc đến tài nguyên đều là đến từ Tần Hiểu Phong chi thủ, cuối cùng vẫn là quyết định đem ân tình lưu cho Tần Hiểu Phong chính mình.

Tần Hiểu Phong tâm tình, hắn biết.

Ngự Tiên tông bên kia phát triển mạnh mẽ, nhưng là trước mắt còn không có mấy người thích hợp sử dụng yêu thú nội đan người, cho nên, cuối cùng đầu to còn là sẽ rơi tại Ngự Thần tông đám kia chấp sự, trưởng lão trên người, hắn không lo lắng.

Được

Tần Hiểu Phong gật đầu đáp ứng.

"Đã như thế, thuộc hạ sau khi trở về, cũng làm người ta lập tức liên hệ tông môn, tiến hành thống kê, từ đó chọn lựa nhân viên thích hợp bắt đầu chuẩn bị, tranh thủ mau chóng trợ giúp càng nhiều đồng môn tấn cấp đột phá."

Ừm

"Ngươi làm việc, ta yên tâm."

Viên Thiên Khung dùng sức gật đầu, sắc mặt cũng bởi vì kích động hơi có chút ửng hồng.

Những ngày này lo nghĩ tâm tình, cũng nhận được hòa hoãn.

Mặc kệ bất cứ lúc nào, chỉ cần tông môn thực lực lớn mạnh, đối mặt bất luận cái gì khốn cảnh thời điểm, cũng liền có lực lượng.

Bây giờ, Tần Hiểu Phong trong tay có hơn một ngàn mai Quan Thần cảnh yêu thú nội đan, mười một mai Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan. . . Coi như lại không tốt, 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam trước đó, hẳn là có thể giúp hơn một trăm người đột phá đến Quan Thần cảnh.

Tương lai cho dù Quỷ lĩnh phòng tuyến sụp đổ, cũng có cường đại rút lui năng lực, có thể có năng lực xông phá Vạn Trạch sơn độc trùng sơn tinh phong tỏa.

Viên Thiên Khung tỉnh lại rất nhiều.

"Đúng rồi."

"Kim Thiềm xung kích Trúc Thần cảnh sự tình, chuẩn bị lúc nào bắt đầu? Muốn hay không bản tông hỗ trợ."

"Đa tạ tông chủ, thuộc hạ đã có xung kích Trúc Thần cảnh kinh nghiệm tâm đắc, vấn đề không lớn, tông chủ an tâm tọa trấn Quỷ lĩnh phòng tuyến là đủ."

Tần Hiểu Phong trả lời.

Viên Thiên Khung gật đầu.

"Tốt a."

"Bản kia tông ngay ở chỗ này lặng chờ tin lành."

"Thuộc hạ cáo từ."

Tần Hiểu Phong chắp tay.

Bạch cốt bảo đem chắp tay, cũng được thi lễ, đi theo chủ nhân rời đi.

Viên Thiên Khung mắt chú Tần Hiểu Phong rời đi, thẳng đến cái sau bóng lưng hoàn toàn biến mất, lúc này mới kìm lòng không được hít sâu một hơi, lắc đầu cười khổ:

"Ba mươi mấy tuổi Trúc Thần cảnh tu sĩ, sắp có được con thứ tư Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng, hơn nữa còn có nhiều một tôn Trúc Thần cảnh linh hồn nô bộc, nhìn nó linh hồn nô bộc khí tức thâm trầm, tu vi cảnh giới không thấp, cũng không biết ở trong Quỷ lĩnh lại được cái gì tạo hóa, lợi hại, quả nhiên là hậu sinh khả uý a."

"Hạo kiếp sắp tới, thật loạn thế ra thiên tài lúc."

"Trời không quên ta nhân tộc a."

Viên Thiên Khung ngửa mặt lên trời thở dài.

Đúng lúc này, hắn tựa hồ lại nghĩ tới sự tình gì, cúi đầu tự lẩm bẩm: "Chờ một chút, tiểu tử này vừa mới nói, chính mình là tại Đại Càn vương triều cảnh nội đụng phải ba nhóm yêu thú tàn sát lẫn nhau. . ."

"Tiểu tử này không phải tại Quỷ lĩnh săn bắn Trúc Thần cảnh yêu thú."

"Thế mà đã có đi ngang qua Quỷ lĩnh bản sự a."

"Như vậy hiện tại xem ra, cái gọi là ba nhóm yêu thú tự giết lẫn nhau, cũng chưa chắc chính là thật tự giết lẫn nhau, hơn phân nửa là tiểu tử này bốc lên."

"Có chút ý tứ."

"Đã có đi ngang qua Quỷ lĩnh năng lực, có phải là, có thể tiến thêm một bước, khai quật bên trong Quỷ lĩnh tài nguyên."

Viên Thiên Khung miên man bất định.

Mà từ biệt Viên Thiên Khung người trong cuộc Tần Hiểu Phong, đã hoả tốc rời xa Quỷ lĩnh phòng tuyến xuôi nam.

Tần Hiểu Phong ngay lập tức đến đến Ngự Thần tông.

Bên này hiểu rõ Ngự Thần tông Cố Thần cảnh chín tầng tu sĩ cùng Cố Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ số lượng quy mô, cùng thần tông trước mắt có bao nhiêu Quan Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ.

Đến nỗi Ngự Tiên tông bên kia. . .

Cố Thần cảnh chín tầng tu sĩ cũng liền mười cái.

Quan Thần cảnh hậu kỳ, chỉ có Bàn Khôi, Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông mấy vị này.

Tần Hiểu Phong tìm những người này, đem đối ứng Quan Thần cảnh yêu thú dưới nội đan phát đến mỗi người trong tay, sau đó phối hợp một viên 《 Quan Thần đan 》 căn dặn chăm chỉ tu luyện đột phá về sau, nhanh nhẹn rời đi.

Một đám người mừng rỡ như điên.

Tần Hiểu Phong trở về Ngự Tiên tông trên đường, lại đi liếc mắt nhìn nhị sư huynh Hứa Bất Quần.

Tam sư huynh giao Thanh Dương cũng tại.

Nhị sư huynh Hứa Bất Quần trước mắt vẻn vẹn chỉ là Quan Thần cảnh ba tầng tu vi;

Tam sư huynh giao Thanh Dương là Quan Thần cảnh bốn tầng tu vi;

Khoảng cách sử dụng Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan đột phá, còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

Ngược lại là tam đại tu tiên gia tộc lão tổ, dưới sự chỉ điểm của Ngự Thần tông, trước mắt tu luyện càng ngày càng bình ổn, bây giờ đều đã đến Quan Thần cảnh năm tầng, Quan Thần cảnh sáu tầng tu vi.

Tần Hiểu Phong mang nhị sư huynh, Tam sư huynh đi tới sư phụ Cố Sơn Hải trước mộ phần, cung cung kính kính đem Lương lão ma thủ cấp theo trong hộp lấy ra, bày ra ở trước mộ phần.

". . ."

Luồng gió mát thổi qua.

Tần Hiểu Phong thanh âm tại linh phong phía trên truyền ra:

"Sư phụ."

"Đệ tử, giúp ngài báo thù."

Hứa Bất Quần, giao Thanh Dương lệ rơi đầy mặt, phát ra cô lang kêu rên..