Chương 494: Đại Càn vương triều động tĩnh

Chương 494: Đại Càn vương triều động tĩnh

Tần Hiểu Phong trở về tới Ngự Tiên tông thời điểm, Tô Niệm Chân, Khang Chí Thâm, Khang Học Long, Yến Tiểu Nam ngay lập tức đến báo.

Tại hắn đi hướng Quỷ lĩnh trong khoảng thời gian này, Ngự Tiên tông địa giới xuất hiện rất nhiều Đại Càn vương triều tu sĩ.

Bao quát Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ, đều có tiến vào Tầm Tiên cốc phường thị, ở chỗ này thu mua các loại vật tư, Tô Niệm Chân toàn bộ hành trình đề phòng.

Cũng may đối phương cũng biết Ngự Tiên tông bản sự cùng năng lực, biết Ngự Tiên tông tông chủ Tần Hiểu Phong tính tình nóng nảy, không có dám ở chỗ này nháo sự.

"Đa tạ Tô phó tông chủ."

"Vất vả."

Tần Hiểu Phong đối với Tô Niệm Chân gật đầu.

Lúc trước để Tô Niệm Chân lưu thủ quyết định là đúng.

Nếu như không phải có Trúc Thần cảnh tu sĩ phối hợp Tầm Tiên cốc pháp trận tụ quần chấn nhiếp, những này Đại Càn vương triều tu sĩ, chưa chắc sẽ như thế trung thực. . .

Ngự Thần tông địa giới không ít tông môn, tu tiên gia tộc, thế nhưng là từng đạo huyết lệ ký ức.

Tô Niệm Chân hoàn thành chính mình nhiệm vụ, kỳ thật cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Tông chủ đã trở về, bả vai nàng bên trên gánh có thể giảm bớt rất nhiều, không cần mỗi ngày nơm nớp lo sợ.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long sau đó báo cáo:

"Tông chủ!"

"Đại Càn vương triều những người này, đi tới chúng ta Tầm Tiên cốc cùng phụ cận phường thị, thu mua đại lượng giải độc đan cùng khôi phục pháp lực đan dược, cũng có người giá cao thu mua trung phẩm linh thạch, thượng phẩm linh thạch. . ."

"Ngoài ra, bọn hắn cũng có thu mua các loại phù lục, đại bộ phận lấy Hỏa thuộc tính phù lục, thân pháp tốc độ phù lục làm chủ, còn có một chút khu trùng đồ khử độc, cùng các loại pháp trận trận bàn."

"Thuộc hạ suy đoán, Đại Càn vương triều tại vì quy mô tiến vào Vạn Trạch sơn làm chuẩn bị."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe vậy nhẹ gật đầu.

"Đại Càn vương triều cho rằng có cường đại Trúc Thần cảnh yêu thú thẩm thấu Quỷ lĩnh phòng tuyến, tiến vào chúng ta hậu phương, bây giờ, tin tức truyền bá đến kịch liệt, dẫn đến Đại Càn vương triều đối với Quỷ lĩnh phòng tuyến lòng tin tiếp tục trượt, chuẩn bị toàn bộ rút lui. . . Bọn hắn sưu tập những vật tư này, chính là nghĩ thuận lợi thông qua Vạn Trạch sơn, tiến vào Đại Chú vương triều địa giới."

"Quỷ lĩnh phòng tuyến quả nhiên bị bọn hắn từ bỏ."

"Bọn này cỏ đầu tường."

"Khó trách Đại Càn vương triều luân hãm đến nhanh như vậy."

"Một đám nhát gan bọn chuột nhắt!"

Đám người nhao nhao giận mắng.

Tô Niệm Chân đáy mắt có mấy phần sầu lo, nói: "Đại Càn vương triều người toàn diện rút lui, chỉ là dựa vào chúng ta Ngự Thần tông lực lượng, tuyệt đối ngăn cản không nổi 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam."

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong gật đầu, sau đó lại nói ra chính mình đối với Quỷ lĩnh cách nhìn:

"Bản tông lần này bắc thượng xâm nhập Quỷ lĩnh, thuận lợi đi ngang qua toàn bộ Quỷ lĩnh, tiến vào Đại Càn vương triều cảnh nội. . . 100,000 yêu thú tộc đàn đích xác đã làm tốt xuôi nam chuẩn bị, phía ngoài nhất che kín Hỏa thuộc tính yêu thú tộc đàn, đối với Quỷ lĩnh tai hoạ có rất lớn áp chế hiệu quả."

Lời vừa nói ra, tâm tình mọi người càng ngày càng nặng nề.

"Nhưng là. . ."

Tần Hiểu Phong lời nói xoay chuyển, nói:

"Quỷ lĩnh có mấy vạn dặm thọc sâu, bên trong Quỷ lĩnh cường đại tai hoạ ác linh cương thi vô số kể, một khi khai chiến, chiến đấu sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy."

"Căn cứ bản tông suy đoán, 100,000 yêu thú tộc đàn hẳn là còn cần một đoạn thời gian chuẩn bị, mới có thể khởi động xuôi nam! Quỷ lĩnh, chí ít có thể ngăn cản bọn chúng nửa năm trở lên. . . Chúng ta còn có một chút thời gian."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong đối với Khang Chí Thâm, Khang Học Long phân phó nói: "Từ giờ trở đi, tông môn cửa đối diện xuống đệ tử cung ứng toàn diện buông ra, các loại linh thạch tài nguyên, tận lực đầy phối cung ứng, trợ giúp môn hạ ngoại môn đệ tử mau chóng đột phá đến Cố Thần cảnh, trợ giúp nội môn đệ tử mau chóng đột phá đến Quan Thần cảnh! Bao quát chúng ta Ngự Tiên tông tất cả trưởng lão, dẫn đầu đột phá đến Quan Thần cảnh hậu kỳ tu vi, tại xung kích Trúc Thần cảnh thời điểm, tông môn sẽ dành cho Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan duy trì!"

Lời vừa nói ra, Yến Tiểu Nam con mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Yến Tiểu Nam bây giờ đã đột phá đến Quan Thần cảnh bảy tầng, nhưng là nàng chưa hề nghĩ tới có thể tìm tới Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan, cho nên không có suy nghĩ qua xung kích Trúc Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong lời nói, giống như một cái thiểm điện, để nội tâm của nàng trở nên lửa nóng.

"Tông chủ?"

"Trong tay của ngài, có Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan?"

Tần Hiểu Phong không nói hai lời, trong lúc phất tay liền đem một nhóm yêu thú nội đan hộp bày ra đến đại điện trong hư không, trong đó mấy cái trong hộp, uy áp khí thế cường thịnh, để Yến Tiểu Nam kích động vạn phần.

"Quả nhiên là Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan!"

Tô Niệm Chân cũng nhịn không được nhãn tình sáng lên, đôi mắt đẹp nhìn quanh nói: "Tông chủ, lần này thu hoạch không nhỏ, quả nhiên Quỷ lĩnh bên kia so Vạn Trạch sơn kỳ ngộ muốn nhiều rất nhiều."

"Đúng vậy a."

Tần Hiểu Phong thu hồi tất cả yêu thú nội đan, gật đầu cười nói: "May mắn làm một lần hoàng tước, thu hoạch không nhỏ, cũng coi là cho chúng ta tông môn tranh thủ đến một nhóm tài nguyên tu luyện, cho nên, Yến phó tông chủ, các ngươi phải thật tốt tu luyện, tranh thủ nhanh chóng đột phá."

Sau đó lại đối Khang Chí Thâm, Khang Học Long nói: "Các ngươi cũng thế, mau chóng đột phá đến Quan Thần cảnh trung kỳ. . . Quỷ lĩnh cùng 100,000 yêu thú tộc đàn còn có một đoạn thời gian lôi kéo! Nếu như vận khí tốt, chúng ta được đến nhiều thời gian hơn, nói không chừng các ngươi cũng có cơ hội đột phá đến Trúc Thần cảnh, tương lai Quỷ lĩnh phòng tuyến, các ngươi cũng có thể ra một phần lực."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Thuộc hạ nhất định nắm chặt thời gian, tăng cao tu vi."

Khang Chí Thâm, Khang Học Long tự nhiên là lập tức tỏ thái độ, ai không muốn xung kích cảnh giới cao hơn?

Tâm tình mọi người kích động phấn khởi.

"Đúng rồi."

"Tông chủ."

"Đại Càn vương triều mấy vạn tu sĩ, trước mắt cơ hồ đều tụ tập đến Ngự Tiên tông phía nam địa giới, nhất là Vạn Trạch sơn bên ngoài vài chục tòa phường thị, bây giờ náo nhiệt dị thường. . . Bây giờ thường trú tu sĩ gia tăng rất nhiều, rất nhiều người bắt đầu tiến công Vạn Trạch sơn bên ngoài, chém giết độc trùng yêu thú."

"Chỉ cần bọn hắn không cho chúng ta nháo sự, không cho chúng ta tìm phiền toái, Vạn Trạch sơn, tùy bọn hắn giày vò." Tần Hiểu Phong phi thường thanh tỉnh.

Hắn biết, Đại Càn vương triều tu sĩ còn trông cậy vào Ngự Thần tông người tại Quỷ lĩnh phòng tuyến ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn, vì bọn họ hấp dẫn 100,000 yêu thú tộc đàn hỏa lực, vì bọn họ kéo dài thời gian, cho nên chắc chắn sẽ không ở sau lưng cho Ngự Thần tông đâm đao.

Chỉ cần hậu phương ổn định, không ra nhiễu loạn.

Hắn không chuẩn bị cùng Đại Càn vương triều lên xung đột.

Lại giao lưu một đoạn thời gian, Tần Hiểu Phong nghiêm mặt phân phó nói:

Tốt

"Kim Thiềm sắp xung kích Trúc Thần cảnh."

"Vẫn quy củ cũ, thông báo Tầm Tiên cốc trong ngoài, tất cả nhân viên, tạm thời phong tồn cửa hàng, toàn bộ rời đi, hai canh giờ bên trong, đem tất cả nhân viên rút khỏi đến Tầm Tiên cốc bên ngoài."

". . ."

Đám người lộ ra nụ cười.

Vâng

"Tuân mệnh!"

Khang Chí Thâm, Khang Học Long, Yến Tiểu Nam xuống dưới làm việc.

"Tô phó tông chủ, ngươi lưu một chút."

Tô Niệm Chân gật đầu.

Tần Hiểu Phong đem Kim Thiềm triệu hoán đi ra.

Kim Thiềm trong tay ôm một viên dây sắt mãng thủ lĩnh yêu thú nội đan, đây là một viên Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú nội đan.

Tần Hiểu Phong vì để cho Kim Thiềm có thể tốt hơn xung kích nghênh đón trời ghét chi lôi, tự nhiên là đem đồ tốt nhất đều đem ra.

Kim Thiềm mặc dù tại Đại Càn vương triều mất đi một tôn Kim Thiềm áo ngoài, nhưng là trên đường trở về đã tại Ngũ Dương tông di chỉ, lợi dụng yêu thú thi hài huyết nhục tái tạo Kim Thiềm áo ngoài, khôi phục thực lực đến đỉnh phong.

Tần Hiểu Phong mang Kim Thiềm đi ra đại điện, đi tới Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận phía trên.

Tô Niệm Chân lúc này mới chú ý tới, Tần Hiểu Phong sau lưng nhắm mắt theo đuôi đi theo màu đen áo choàng nam tử, thần thần bí bí.

"Vị này là?"

"Thuộc hạ là tông chủ linh hồn nô bộc, Bạch Quân."

"Bạch Quân gặp qua Tô phó tông chủ."

Bạch Quân lần này không có mệnh lệnh, chủ động đáp lời.

Vừa nói chuyện, một bên xốc lên áo choàng, lộ ra bạch cốt khô lâu khuôn mặt.

Tô Niệm Chân mắt lộ ra vẻ chấn động.

"Trúc Thần cảnh, Bạch Cốt Quân Vương!"

Tần Hiểu Phong hơi sững sờ:

Tô gia, quả nhiên không đơn giản, truyền thừa vẫn còn, liếc mắt liền nhận ra Bạch Quân nội tình..