Chương 495: Kim Thiềm vs lôi lân long trảo

Chương 495: Kim Thiềm vs lôi lân long trảo

Tô Niệm Chân trong lòng rung động, mười phần mãnh liệt.

Lúc đầu coi là Tần Hiểu Phong chỉ là được đến Ngự Thần tông trợ giúp, phong vân hóa rồng, có hiện nay gặp gỡ.

Nhưng bạch cốt bảo đem xuất hiện, để nàng trong nháy mắt rõ ràng đến, Tần Hiểu Phong khẳng định là thượng cổ cái kia một mạch đệ tử.

Bởi vì 《 Bạch Cốt Quân Vương nguyền rủa luyện thuật 》 đã có rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, căn cứ Tô gia lão tổ truyền xuống rất nhiều kiến thức bản chép tay, Trúc Thần cảnh Bạch Cốt Quân Vương đã là tương đương lợi hại chiến tranh khôi lỗi.

Tần Hiểu Phong không có khả năng một lần là xong chế tạo ra Trúc Thần cảnh bạch cốt bảo tướng, giải thích duy nhất, chính là Tần Hiểu Phong giấu rất sâu!

Ở sau lưng của Tần Hiểu Phong, có một cái so Tô gia càng cường đại, ẩn tàng đến tốt hơn thượng cổ thế lực.

Tần Hiểu Phong nhưng không có quan tâm nhiều như vậy, đối với Tô Niệm Chân nói:

"Đã Tầm Tiên cốc nhân viên đã toàn bộ rút lui, việc này không nên chậm trễ, bắt đầu chuẩn bị độ kiếp, làm phiền Tô phó tông chủ cùng một chỗ hỗ trợ hộ cái pháp."

Được

Tô Niệm Chân tâm thần nhận sự đả kích không nhỏ, gật gật đầu, sau đó mới khôi phục lý trí, chỉ là nhìn Tần Hiểu Phong ánh mắt nhiều hơn mấy phần hiếu kì.

Nàng thực tế không nghĩ ra, Tần Hiểu Phong đã có thượng cổ một mạch thế lực duy trì, vì sao lại muốn tại Ngự Thần tông lãng phí thời gian mười năm, phí thời gian ở ngoại môn?

Chẳng lẽ là mạch này đặc thù lịch luyện thủ đoạn?

Còn là nói, lúc kia, Tần Hiểu Phong chưa được đến nhất mạch kia tán thành?

Tô Niệm Chân suy nghĩ lung tung lúc, Kim Thiềm đã thần sắc trang nghiêm nghiêm túc đi đến Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận.

Thiên địa linh lực, cấp tốc tụ tập tới.

Linh lực cuồn cuộn!

Kim Thiềm đem chính mình Kim Thiềm áo ngoài toàn bộ an bài tới.

Ngay lúc này, Tần Hiểu Phong ném ra mấy cỗ Quan Thần cảnh hậu kỳ yêu thú thi thể.

Ba đầu Kim Thiềm đồng thời le lưỡi, quấn lấy yêu thú thi thể, dự trữ huyết khí linh lực.

Đột nhiên xuất hiện tăng vọt huyết khí linh lực, để Kim Thiềm nguyên bản liền tràn đầy lực lượng nháy mắt đột phá điểm tới hạn, thiên địa biến sắc.

Đại lượng kiếp vân, một đóa một đóa xuất hiện tại Ngự Tiên tông linh phong quần phía trên.

Ầm ầm! !

Cuồn cuộn lôi âm, uy áp rơi xuống.

Tần Hiểu Phong tay áo phần phật;

Bạch cốt bảo đem trên thân màu đen áo choàng đón gió phồng lên;

Tô Niệm Chân váy sam bay múa.

Ba vị Trúc Thần cảnh tồn tại, tự nhiên là sẽ không để ý cái này Trúc Thần cảnh cấp độ kiếp vân uy áp, thần tình lạnh nhạt.

Nhưng là theo uy áp không ngừng tích lũy đắp lên, sắc trời hoàn toàn tối xuống, bạch cốt bảo đem theo trong kiếp vân cảm nhận được bẩm sinh áp chế, trong mắt lấp lóe ra không thể gọi tên kiêng kị.

Kiếp lôi!

Đối với vong linh sinh vật có to lớn lực uy hiếp.

Bạch cốt bảo đem dù cho đã đến Trúc Thần cảnh, cũng sẽ bị cường đại lôi đình chấn nhiếp.

Nhưng Tần Hiểu Phong cũng không có đem hắn thu hồi, mà là để nó đi thích ứng tất cả những thứ này.

Bạch cốt bảo đem vừa mới sinh ra, cần học tập cùng thích ứng đồ vật rất nhiều.

Lôi đình, về sau cũng sẽ gặp được.

Cùng hắn tương lai ở trong thực chiến sợ hãi kiêng kị, bận bịu loại rối loạn, không bằng hiện tại liền nhiều kinh lịch một chút, để nó trước thời hạn có chuẩn bị.

Bạch cốt bảo đem rất nhanh rõ ràng chủ nhân ý tứ, bằng vào ý chí của mình, cưỡng ép để chính mình tỉnh táo lại.

Ù ù! !

Kiếp vân càng ngày càng cường thế.

Uy áp một lần một lần tăng cường, cọ rửa bạch cốt bảo đem mới sinh không lâu linh trí.

Bạch cốt bảo đem cũng đang cực lực khống chế ở sâu trong nội tâm hoảng hốt.

Trúc Thần cảnh kiếp lôi, khẳng định có thể đối với bạch cốt bảo đem tạo thành uy hiếp, đây là không thể nghi ngờ.

Nhưng là bạch cốt bảo đem cũng đã rất nhanh tại quanh thân tụ tập được một tầng Phong thuộc tính lực lượng, ngưng kết thành kết giới, bảo vệ toàn thân, ngăn cản lôi đình uy hiếp cùng ngoại giới sức mạnh sấm sét đối với thân thể ăn mòn.

Kim Thiềm độ kiếp. . .

Bạch cốt bảo đem đã bắt đầu điên cuồng tích lũy kinh nghiệm.

Đạo Tôn tại trong thức hải dở khóc dở cười:

Tần Hiểu Phong thật sự là sẽ nắm lấy cơ hội, tận hết sức lực mà tăng lên chính mình.

Bất quá hắn lại không thể không thừa nhận, Tần Hiểu Phong hành vi là chính xác.

Kinh lịch một lần trời ghét chi lôi lôi kiếp, bạch cốt bảo đem sau này lại đối mặt cùng cấp bậc Lôi hệ cường địch, hẳn là sẽ không còn có e ngại, có thể ổn định trận cước.

Ầm ầm! !

Đạo kiếp lôi thứ nhất rơi xuống!

Sáng loáng kiếp lôi, lôi đình hung mãnh cường thế.

Kim Thiềm gánh rất là nhẹ nhõm.

Loại này cấp bậc kiếp lôi, liền gấu đen đều có thể gánh qua được, Kim Thiềm Kim Thiềm áo ngoài, so với gấu đen chỉ mạnh không yếu, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Tần Hiểu Phong càng nhiều lực chú ý như cũ rơi tại bạch cốt bảo đem trên thân.

Kiếp lôi vẩy ra, cuốn tới dư uy, cũng tại để bạch cốt bảo đem từng chút từng chút tích lũy kinh nghiệm, đồng thời thể nghiệm lấy Trúc Thần cảnh lôi pháp lực lượng.

Bạch cốt bảo đem ánh mắt không ngừng biến hóa.

Theo ban sơ kiêng kị tràn đầy, chậm rãi, từng chút từng chút thích ứng, từng chút từng chút giảm bớt, từng chút từng chút trở nên tỉnh táo.

108 đạo kiếp lôi kết thúc.

Bạch cốt bảo đem ánh mắt đã trở nên thanh tịnh rất nhiều, đã có thể nhẹ nhõm đối mặt kiếp vân, đối mặt không ngừng rơi xuống kiếp lôi.

Giai đoạn thứ nhất kiếp lôi kết thúc.

Kiếp vân dần dần cường thịnh.

Theo Trúc Thần cảnh trung kỳ uy năng, cấp tốc giương lên đến Trúc Thần cảnh hậu kỳ.

Bạch cốt bảo đem ánh mắt lại nhiều hơn mấy phần kiêng kị, hai tay run nhè nhẹ.

Nếu như nói trước đó giai đoạn thứ nhất kiếp lôi có thể đối với nó tạo thành uy hiếp, bây giờ giai đoạn thứ hai kiếp lôi uy áp, để nó có một loại nhiễm phải một chút liền sẽ bị phá hư bản nguyên, làm bị thương căn cốt tính mệnh, sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu cảm giác nguy cơ, ánh mắt lại trở nên lấp lóe, không tự chủ dầy hơn bên ngoài cơ thể kết giới lực lượng.

Nhưng, bạch cốt bảo đem không có lui, tiếp tục cố nén cỗ này kinh hoảng, đứng tại Tần Hiểu Phong phía sau.

Tần Hiểu Phong nhìn ở trong mắt, trong mắt có mấy phần vui mừng.

Không hổ là bạch cốt bảo tướng.

Cái này nếu là đổi ngàn năm Thi Vương, loại kia khắc sâu tại trong xương cốt đối với lôi đình kiêng kị cùng kính sợ, sớm đã có bao xa chạy bao xa, hù đến tè ra quần.

Bạch cốt bảo đem cùng ngàn năm Thi Vương khác nhau lớn nhất là, nó có linh trí của mình, có sự kiêu ngạo của mình, cũng không tán đồng chính mình là vong linh, cũng không cho là mình nhất định phải khuất phục tại thiên uy phía dưới.

Mà lại. . .

Nó có thể trưởng thành, đột phá!

Nói đến lại hiểu rõ một chút.

Nó có một tia nhân tính.

Trên người chủ nhân hết thảy, cũng sẽ chiếu rọi đến trên người của nó.

Tần Hiểu Phong tự tin, Tần Hiểu Phong kiêu ngạo, Tần Hiểu Phong tính mệnh, cũng bị nó thấy rất nặng rất nặng.

Theo vòng thứ hai kiếp lôi rơi xuống, Kim Thiềm trên thân bắt đầu tiếp nhận trọng kích.

Oanh

Bên ngoài thân nham thạch kết giới lục tục ngo ngoe bị công phá.

Nhưng là ba tôn Kim Thiềm áo ngoài cùng nhau hiệp đề phòng, dù cho phòng ngự bị phá, lập tức sẽ có hoàn toàn mới kết giới thủ hộ tới. . .

Kim Thiềm áo ngoài là Kim Thiềm thủ đoạn, tự nhiên cũng là được đến kiếp lôi tán thành.

Dựa vào loại phương thức này, Kim Thiềm nhìn qua phi thường gấp gáp chật vật, trên thực tế không có nhận bất luận cái gì tổn thương, khiêng qua bảy mươi hai đạo cường thế hơn kiếp lôi.

Bạch cốt bảo đem cũng tại cái này vòng thứ hai kiếp lôi thế công phía dưới, chậm rãi thích ứng Trúc Thần cảnh hậu kỳ cấp độ kiếp lôi uy hiếp, quanh thân kết giới ngưng kết, càng ngày càng khí định thần nhàn.

Nhưng mà. . .

Ngay tại một giây sau.

Trên trời cao, xuất hiện lít nha lít nhít lôi võng.

Toàn bộ thương khung, lôi điện đi loạn, tính hủy diệt lôi điện, để bạch cốt bảo đem trong nháy mắt ánh mắt thít chặt như đậu, sợ hãi khủng hoảng, theo trong hốc mắt bắn ra đến.

Vòng thứ ba kiếp lôi!

Chân chính trời ghét chi lôi!

Binh Thần cảnh kiếp lôi, sắp ngưng kết.

Lôi vảy long trảo, ngay tại chậm rãi ngưng kết xuất hiện, hướng linh phong phía trên Kim Thiềm đẩy tới.

Tần Hiểu Phong thu hồi tập trung tại bạch cốt bảo đem trên thân ánh mắt, lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, tay áo phần phật, ánh mắt càng ngày càng kiên nghị.

Giờ khắc này, Kim Thiềm nuốt vào dây sắt mãng thủ lĩnh yêu thú nội đan.

Một tôn khí thế bàng bạc Kim Thiềm pháp tướng, từ bên ngoài Kim Thiềm trong quần áo lấp lánh mà lên, một trạm trăm trượng, trong miệng phát ra cùng ngày chống lại không cam lòng gầm thét:

Oa

Ếch kêu, linh phong ở giữa từng tiếng quanh quẩn.

Kim Thiềm pháp tướng, không ngừng lớn mạnh! Ngưng thực! !

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi.