Chương 496: Tỉnh táo, tỉnh táo!

Chương 496: Tỉnh táo, tỉnh táo!

". . ."

"Đây là. . ."

"Làm sao lại như vậy?"

"Rõ ràng chỉ có Trúc Thần cảnh yêu thú mới có thể thi triển pháp thiên tượng địa thủ đoạn, làm sao có thể Quan Thần cảnh liền có thể thi triển loại thủ đoạn này."

Tô Niệm Chân kỳ thật ngay từ đầu, liền cảm giác được tình huống có điểm gì là lạ.

Chỉ là một đầu yêu thú linh sủng, coi như lợi hại một điểm, nhưng vì cái gì dẫn tới kiếp lôi tựa hồ bên trên cường độ?

Giai đoạn thứ nhất kiếp lôi kết thúc, kiếp vân vẫn chưa tiêu tán.

Tô Niệm Chân rất là kinh ngạc!

Nhưng lúc này, nàng cũng cảm giác được Kim Thiềm tựa hồ có chút không như bình thường yêu thú linh sủng, chỉ là yên lặng theo dõi kỳ biến, từng chút từng chút nghiệm chứng trong lòng phỏng đoán.

Thẳng đến Lôi Lân Long trảo xuất hiện. . .

Nàng rốt cục xác định!

Trời ghét chi lôi!

Cái này Kim Thiềm đúng là yêu thú bên trong thiên phú yêu thú.

Trong nháy mắt, Tô Niệm Chân đối với Tần Hiểu Phong không ngừng ao ước, rốt cuộc biết, vì cái gì Tần Hiểu Phong nhất định phải đi hướng Quỷ lĩnh, thay Kim Thiềm tìm Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan.

Nhưng mà!

Kim Thiềm mang đến rung động còn lâu mới có được kết thúc.

Yêu thú pháp thiên tượng địa thủ đoạn, lại bị Quan Thần cảnh yêu thú thi triển đi ra.

Yêu thú pháp thiên tượng địa, có thể ngưng kết ra bản thân pháp tướng hư ảnh, thôi động chính mình bản nguyên, vì chính mình đạt tới thuần túy nhất công kích hoặc là phòng ngự mục đích.

Loại này thuần túy pháp thiên tượng địa, tiêu hao rất lớn, nhưng là có thể đem thực lực bản thân trình độ lớn nhất phát huy ra.

Kim Thiềm chống đến hiện tại, một thân thực lực nội tình kỳ thật còn không có làm sao tiêu hao.

Bây giờ đối mặt Lôi Lân Long trảo ăn mòn, không chút do dự đem chính mình thủ đoạn mạnh nhất biểu diễn ra!

Pháp thiên tượng địa thủ đoạn mới ra, Tô Niệm Chân trong đôi mắt đẹp rất nhiều rung động cùng không hiểu, đồng thời lại rõ ràng rất nhiều thứ.

Nàng rốt cuộc biết, một đầu yêu thú tại sao lại dẫn tới trời ghét chi lôi!

Nàng rốt cuộc biết, Kim Thiềm vì sao có năng lực chống cự trời ghét chi lôi!

Nàng rốt cuộc biết, Tần Hiểu Phong vì sao muốn vì Kim Thiềm vắt hết óc gia tăng các loại thủ đoạn, tăng lên độ kiếp xác suất thành công.

Dạng này một đầu yêu thú linh sủng đột phá đến Trúc Thần cảnh, mang đến trợ giúp tuyệt đối phải vượt qua ba đầu Trúc Thần cảnh Hùng Tinh.

Ầm ầm! !

Lôi long long trảo chậm rãi ép xuống.

Sức mạnh mang tính hủy diệt một chút xíu tới gần Kim Thiềm.

Kim Thiềm pháp tướng hư ảnh đã ngưng kết phải có như thực chất, tản mát ra bất khuất khí thế khủng bố.

Nhưng mà. . .

Ở trước mặt của Lôi Lân Long trảo, Trúc Thần cảnh yêu thú pháp thiên tượng địa, bị tuỳ tiện đụng vào ra từng vết nứt.

Kim Thiềm pháp tướng hư ảnh mặt ngoài, nhanh chóng xuất hiện từng vết nứt, theo bộ mặt nhanh chóng lan tràn hướng thân thể.

Kim Thiềm mặc dù đã nhanh chóng thôi động pháp lực, điên cuồng khép lại ngưng thực pháp tướng, ngăn cản hết thảy, thế nhưng là Lôi Lân Long trảo ẩn chứa chính là Binh Thần cảnh lực phá hoại.

Một cái Trúc Thần cảnh, một cái Binh Thần cảnh.

Cách xa to lớn!

Va chạm kết quả, không cần nói cũng biết, không có bất kỳ huyền niệm gì.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, yên lặng cầm ra Trúc Thần cảnh pháp bảo khiên tròn.

Thật muốn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nhất định phải bảo vệ Kim Thiềm tính mệnh.

Trong tay mình còn có hai mảnh Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa, Kim Thiềm còn có một lần cơ hội.

Vết nứt tiếp tục tăng trưởng lan tràn.

Đúng lúc này, lại nghe được oa một tiếng tiếng rống đinh tai nhức óc, vang vọng quần phong bên trong.

Từng đạo thuỷ triều linh lực, điên cuồng tụ tập đến Kim Thiềm pháp thiên tượng địa phía trên.

Chữa trị! !

Kim Thiềm năng lực thiên phú, vào đúng lúc này, từ pháp thiên tượng địa thi triển đi ra, khủng bố linh lực hóa thành thuần túy chữa trị thủ đoạn, liên tục không ngừng mà tràn vào đến pháp thiên tượng địa bên trong.

Pháp thiên tượng địa Kim Thiềm hư ảnh, trăm trượng thân thể, nguyên bản đã nứt ra thân thể, vậy mà nhanh chóng ngăn không được nứt ra chi thế.

Đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm chạp khép lại.

Kim Thiềm thể nội huyết khí cùng pháp lực, điên cuồng thiêu đốt.

Trong nháy mắt.

Chí ít tiêu hao hết một phần mười pháp lực nội tình.

Kim Thiềm pháp lực nội tình không phải Quan Thần cảnh yêu thú nội tình, mà là chí ít Trúc Thần cảnh trung kỳ yêu thú nội tình, tương đương với trong nháy mắt hoàn thành trên trăm cái Trúc Thần cảnh thuật pháp.

Nhưng mà. . .

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Theo thời gian trôi qua, Tần Hiểu Phong cảm giác được, Kim Thiềm pháp lực liền cùng mở cống vỡ đê, điên cuồng trút xuống ra ngoài.

Dù cho Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận cùng thượng phẩm linh thạch song trọng khôi phục pháp lực, thể nội lại có Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú nội đan lực lượng làm hậu thuẫn, lại như cũ ngăn không được cỗ này trượt tình thế.

Lôi Lân Long trảo phong mang bị cản tại hư không, bị Kim Thiềm pháp tướng hư ảnh ngăn cản lại đến.

Nhưng

Kim Thiềm trả ra đại giới quá lớn.

Mỗi một cái hô hấp, một phần mười pháp lực thiêu đốt hầu như không còn.

Tần Hiểu Phong tâm tình căng cứng tới cực điểm.

Tô Niệm Chân thở mạnh không dám thở mà nhìn chằm chằm vào không trung giao phong độ kiếp Kim Thiềm, cũng có thể cảm nhận được, Kim Thiềm bây giờ khôi phục ngưng kết pháp tướng hư ảnh thủ đoạn, hẳn là rất không thoải mái.

Kim Thiềm mặc dù rất không thoải mái, nhưng là cắn răng kiên trì.

Một cái hô hấp. . .

Hai cái hô hấp!

Thể nội pháp lực điên cuồng thiêu đốt.

Bảy cái hô hấp về sau, lôi vảy long trảo tựa hồ không có bị suy yếu dấu hiệu, tiếp tục tạo áp lực.

Kim Thiềm pháp lực rất nhanh liền tiêu hao đến vô cùng nguy hiểm hoàn cảnh.

"Tần tông chủ."

"Lôi Lân Long trảo chí ít còn có thể kiên trì mười cái hô hấp!"

"Kim Thiềm gánh không được."

"Ngươi còn có hay không cái khác thủ đoạn?"

Tô Niệm Chân truyền âm Tần Hiểu Phong.

Cái sau chậm rãi lắc đầu:

Cầm ra Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú nội đan, vì đó cung cấp sơn cốc tụ linh pháp trận cùng thượng phẩm linh thạch, trước thời hạn vì đó cung cấp trời ghét chi lôi độ kiếp kinh nghiệm. . .

Hắn đã đem mình có thể làm, vì Kim Thiềm làm được cực hạn.

Nếu như cái này đều không qua được, chỉ có thể chờ đợi Thụy Mộng Liên hoa trợ giúp Kim Thiềm tiến hành lần thứ hai độ kiếp, tiến hành một lần cuối cùng độ kiếp.

Suy tư lúc, Kim Thiềm pháp lực rốt cục dầu hết đèn tắt.

Mắt thấy Kim Thiềm liền muốn gánh không được thời điểm, trong đó hai tôn Kim Thiềm áo ngoài, đồng thời nhào về phía độ kiếp Kim Thiềm, một thân ánh vàng rực rỡ nhục thân, tại không trung đột nhiên cấp tốc tan rã, hóa thành tinh thuần cuồn cuộn linh lực, bám vào ở trên người Kim Thiềm, trực tiếp rót vào Kim Thiềm thể nội.

". . ."

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Ngay sau đó liền thấy, lúc đầu đã bắt đầu một lần nữa nứt ra lan tràn vết nứt Kim Thiềm pháp tướng hư ảnh, vậy mà lại như kỳ tích một lần nữa ngừng lại nứt ra chi thế.

Kim Thiềm khí tức cũng đang nhanh chóng lớn mạnh!

Oa

Kim Thiềm ếch kêu như là sấm rền, lại lần nữa vang vọng linh phong quần, quanh quẩn, thiên phú thủ đoạn hiển hiện, vì pháp tướng hư ảnh cung cấp cường đại chữa trị chi lực.

Kim Thiềm pháp tướng hư ảnh lại lần nữa tụ lên vô tận linh lực, lại bắt đầu lại từ đầu khép lại.

Lôi Lân Long trảo đẩy tới tình thế tiếp tục bị pháp tướng ngăn lại!

Tô Niệm Chân mắt lộ ra vẻ không dám tin, nhịn không được bật thốt lên kinh hô: "Kim Thiềm thế mà còn có hậu thủ, nó Kim Thiềm áo ngoài, là phân thân của nó, lại có thể vì nó cung cấp ngoài định mức lực lượng nội tình!"

"Cái này. . ."

"Nó trời ghét chi lôi, có hi vọng vượt qua!"

Sau khi nói đến đây, Tô Niệm Chân ngữ khí nhịn không được kích động lên: "Kim Thiềm thật có hi vọng đột phá đến Trúc Thần cảnh! Quá lợi hại!"

Đôi mắt đẹp trợn lên.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy yêu thú thuận lợi khiêng qua trời ghét chi lôi!

Tần Hiểu Phong tâm tình so Tô Niệm Chân càng kích động.

Nhưng, thân là Ngự Tiên tông tông chủ, hắn không thể thất thố.

Bức cách, đến ổn định!

Thống khoái!

Kim Thiềm, cuối cùng không có để hắn thất vọng.

Thụy Mộng Liên hoa, tiết kiệm đến..