Chương 497: Chú văn tự nhiên

Chương 497: Chú văn tự nhiên

Theo Lôi Lân Long trảo lực lượng cấp tốc bị tiêu hao sạch sẽ, Kim Thiềm bị đè nén đến cực hạn lực lượng rốt cục đột phá ràng buộc, trong nháy mắt, quanh thân ánh vàng đại tác, Kim Thiềm áo ngoài bên trong bản tôn phóng xạ ra Trúc Thần cảnh khí thế cường đại, toàn bộ linh hồn từ trong ra ngoài tản mát ra kinh người uy áp.

Kim Thiềm ánh mắt vào đúng lúc này trở nên càng thêm lạnh lùng, liền như là băng phong mắt kép, lạnh lùng ngóng nhìn thương khung, linh hồn bành trướng rất nhiều vòng, tựa hồ là theo ấu niên kỳ Kim Thiềm tiến hóa trở thành một đầu chân chính yêu thú, thể nội dâng lên để người hồi hộp lực lượng.

Kim Thiềm áo ngoài cũng phát sinh kịch liệt biến hóa.

Kim Thiềm áo ngoài bên ngoài thân u cục biến thành màu vàng viên trùy hình nhô lên, so dĩ vãng càng tăng thêm mấy phần ngưng thực cứng cỏi déjà vu, mặt ngoài tựa hồ thêm ra một tầng không hiểu sáng bóng, ngay tại nhanh chóng ngưng kết thành chú văn đường vân, nhìn qua càng ngày càng thâm thúy cùng thần bí.

"Chú văn tự nhiên!"

Một bên Tô Niệm Chân nhịn không được mà kinh ngạc thốt lên, nói: "Tần tông chủ, ngươi đầu này yêu thú linh sủng, thật đúng là không đơn giản a."

Tần Hiểu Phong cũng chú ý tới Kim Thiềm biến hóa trên người.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đột phá đến Trúc Thần cảnh thời điểm, thể nội nhưng không có xuất hiện qua chú văn dị tượng, Kim Thiềm mới đột phá đến Trúc Thần cảnh, bên ngoài thân đã ngưng kết ra chú văn, xem xét chính là đã nắm giữ loại nào đó Trúc Thần cảnh phòng ngự thủ đoạn, tương đương đã chính thức tại Trúc Thần cảnh đứng vững gót chân

Đây cũng không phải bình thường yêu thú có thể làm được.

Bất quá Tần Hiểu Phong không thể không có suy nghĩ nhiều:

Dù sao Kim Thiềm là thiên tài địa bảo cấp yêu thú.

Lúc này, Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên, nhắc nhở: "Kim Thiềm tư chất, chỉ sợ không đơn giản, nó khả năng không đơn thuần là Thổ thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, thiên phú của nó chữa trị năng lực, có thể là một loại yêu thú thủ đoạn thần thông, bản tôn ngược lại là nhìn nhầm."

"Đạo Tôn ý của tiền bối là?"

Tần Hiểu Phong sững sờ, không thể lập tức kịp phản ứng.

Đạo Tôn ngữ khí trầm xuống, nói:

"Hiện tại còn chưa thể xác định, đến nhìn lại một chút, nếu như Kim Thiềm tại xung kích Binh Thần cảnh thời điểm tăng thêm một bước, bản tôn liền có thể suy đoán ra Kim Thiềm nội tình, hiện tại. . . Còn khó nói."

Đạo Tôn tựa hồ có cái gì phỏng đoán, nhưng là không dám khẳng định.

Tần Hiểu Phong không nghĩ quá nhiều.

Kim Thiềm thiên phú đích xác rất không tệ, về sau nếu như tiến thêm một bước, tự nhiên là tốt hơn sự tình.

Sau đó hắn lòng tràn đầy vui vẻ chờ đợi Kim Thiềm củng cố tu vi.

Kim Thiềm đột phá đến Trúc Thần cảnh, trong lòng của hắn lo lắng sự tình lại thiếu một kiện;

Bây giờ bên người Trúc Thần cảnh chiến lực nhiều một vị, đại hảo sự!

Tần Hiểu Phong một bên cho tông chủ Viên Thiên Khung, sư tỷ Đông Phương Linh Chi, các sư huynh phát ra tin vui, một bên mệnh Khang Chí Thâm, Khang Học Long bọn hắn đem Tầm Tiên cốc bên ngoài người toàn bộ mang về.

Lần này, tông môn tự nhiên miễn không được lại là một vòng thanh thế thật lớn ăn mừng.

Tông môn cùng chúc mừng!

Chỉ là, ở ngoài Tầm Tiên cốc trong đám người, có không ít Đại Càn vương triều tu sĩ, cũng xa xa nhìn thấy Ngự Tiên tông nội kiếp mây đồ sộ tràng diện.

Từng đạo ngàn dặm Truyền Âm phù truyền đi Vạn Trạch sơn bên ngoài phường thị.

. . .

Kim Thiềm thuận lợi đột phá đến Trúc Thần cảnh, bản thân cái này liền là phi thường đáng giá cao hứng sự tình.

Tần Hiểu Phong tại Kim Thiềm Độ Kiếp kỳ ở giữa, thuận tiện cho Bạch Cốt bảo tướng thật tốt lên bài học, để nó gia tăng không ít kinh nghiệm.

Bạch Cốt bảo tướng bây giờ chí ít tại Binh Thần cảnh trở xuống lôi pháp trước mặt, hẳn là có thể làm được thản nhiên đối mặt, sẽ không thất kinh.

Theo Ngự Tiên tông phó tông chủ, trưởng lão, các chấp sự lần lượt trở về, một đám người như là cá diếc sang sông tiến vào tông môn đại điện chúc mừng.

Ngự Tiên tông lại gia tăng một vị cường đại Trúc Thần cảnh chiến lực, cái này khiến tông môn trên dưới rất là đề khí.

Mặc dù mấy ngày gần đây nhất loại tràng diện này đã từng có mấy lần, nhưng không có bất kỳ một cái nào tông môn sẽ ngại nhiều.

Nhất là tại Đại Càn vương triều tu sĩ ở bên, 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam nguy cơ càng thêm mãnh liệt ngay sau đó.

Tần Hiểu Phong thuận thế tổ chức Ngự Tiên tông Tông Môn đại hội.

Trong buổi họp, Tần Hiểu Phong chính thức tuyên bố:

Bắt đầu từ hôm nay, tất cả ngoại môn, nội môn đệ tử toàn diện tăng lên tài nguyên tu luyện.

Mở ra luận bàn so tài.

Mở ra tông môn đệ tử xếp hạng bia đá.

Ngoại môn đặt vào trước trăm tân tú bảng, theo trong đệ tử ngoại môn lựa chọn đệ tử ưu tú, mỗi tháng đối với thực lực tổng hợp xếp hạng trăm người đứng đầu đệ tử tiến hành tài nguyên ban thưởng;

Nhưng là vì phòng ngừa có người tiếp tục lưu lại ngoại môn, nội môn buông ra trước trăm Phong Vân bảng.

Nội môn đệ tử trăm người đứng đầu, mỗi một người thu hoạch được tài nguyên càng nhiều!

Trừ công pháp, đan dược, linh thạch, pháp khí, phù lục, pháp bảo, còn đem cung cấp yêu thú linh sủng cùng yêu thú nội đan. . .

Mục đích chỉ có một cái, chấn hưng Ngự Tiên tông!

Vì tăng lên thêm một bước mọi người đối với cảnh giới cao hơn hướng tới, Tần Hiểu Phong tại Tông Môn đại hội bên trên, triệu hồi ra Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Kim Thiềm, bốn tôn yêu thú cường đại linh sủng, để Tông Môn đại hội khí tràng trở nên càng thêm trang nghiêm, đồng thời cũng đem tông chủ Tần Hiểu Phong bản nhân tôn lên như là nhân gian trích tiên.

Giờ khắc này, tất cả mọi người biết:

Ngự Thần tông địa giới, mạnh nhất người tu tiên —— Tần Hiểu Phong.

Cái này một tên hào, không người có thể cướp đi.

Ngự Tiên tông đâu, đồng thời xây dựng tu tiên gia tộc cùng tiểu môn phái chư vị trưởng lão, cũng sinh ra mãnh liệt lòng cảm mến, vào đúng lúc này. . .

Bọn hắn không còn là môn phái tông chủ, cũng không còn là cái kia gia tộc lão tổ.

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là Ngự Tiên tông một viên.

Mục tiêu của bọn hắn, xung kích Trúc Thần cảnh!

Tông Môn đại hội trong lúc đó. . .

Chấn động các nơi!

Viên Thiên Khung biết được Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng 'Kim Thiềm' đột phá đến Trúc Thần cảnh, đang thán phục Tần Hiểu Phong khí vận vô song đồng thời, cũng khắc sâu ý thức được một điểm:

Tần Hiểu Phong chỉ sợ cố ý lợi dụng lần này Kim Thiềm độ kiếp, hướng Đại Càn vương triều truyền lại một cái tin tức:

Ngự Thần tông cũng không phải là không có năng lực đóng giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Quỷ lĩnh phòng tuyến cũng không phải là một kích liền phá tường đất.

Ngự Thần tông đang trưởng thành.

Ngự Thần tông tu sĩ đang trưởng thành.

Tất cả mọi người sẽ nắm chặt thời gian mạnh lên.

Ngự Thần tông cũng không hề từ bỏ!

Dù cho Đại Càn vương triều tất cả mọi người tuyên bố rút khỏi Ngự Thần tông địa giới, Ngự Thần tông cũng sẽ không từ bỏ chính mình, sẽ không bỏ rơi dưới gầm trời này thương sinh bách tính.

"Liền nhìn Đại Càn vương triều trong đám người, có phải là đều là một đám vì tư lợi người."

"Chí ít."

"Tần Hiểu Phong cử động lần này hẳn là có thể đem Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên lưu lại."

Viên Thiên Khung thấy rất sâu xa.

Đương nhiên.

Tại Đại Càn vương triều rất nhiều người nhìn tới.

Tần Hiểu Phong đây là tại tú cơ bắp.

Tần Hiểu Phong bản thân đã có ba đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng, thực lực phi phàm, hoàn toàn có thể trấn thủ Tầm Tiên cốc, giữ vững Ngự Tiên tông.

Lúc này, con thứ tư yêu thú linh sủng thuận lợi vượt qua trời ghét chi lôi, gia tăng một vị trọng lượng cấp Trúc Thần cảnh chiến lực, đối với Triệu Tĩnh một nhóm đều là tạo thành sự đả kích không nhỏ.

"Tần Hiểu Phong, quả nhiên không đơn giản."

"Kẻ này, lúc trước dám lấy Quan Thần cảnh tu vi xâm nhập Quỷ lĩnh tìm người, vào Ngũ Dương tông di chỉ, cùng chúng ta đối mặt Trúc Thần cảnh yêu thú. . ."

"Bây giờ, là chân chính phong mang tất lộ."

"Một người năm Trúc Thần!"

"Một người có thể thành đội!"

"Chiến lực như vậy, cho dù là tại chúng ta Đại Càn vương triều, đều là không người có thể cùng chống lại."

"Gia hỏa này, lớn lên quá nhanh."

"Chuẩn bị xâm nhập Vạn Trạch sơn! Cũng đừng làm cho Tần Hiểu Phong lại nháo ra cái khác yêu thiêu thân." Triệu Tĩnh kỳ thật cũng phát giác được, Tần Hiểu Phong có thể là muốn dao động một bộ phận người xuôi nam vào Vạn Trạch sơn ý chí, chuẩn bị trước thời hạn phát động..