Chương 498: Chính mình cầm đao, ngàn năm Lôi Kích mộc

Chương 498: Chính mình cầm đao, ngàn năm Lôi Kích mộc

Các phương thư chúc mừng truyền đi.

Tần Hiểu Phong đã tại động phủ của mình bên trong, đem Bạch Cốt bảo tướng an bài thỏa đáng.

Bạch Cốt bảo tướng hiện tại cần tốn hao một chút thời gian thuần thục Quan Thần cảnh thuật pháp cùng Trúc Thần cảnh thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong mặc dù cũng muốn tu luyện càng nhiều lôi pháp, nhưng là trước lúc này, hắn có một kiện chuyện quan trọng cần xử lý.

Trúc Thần cảnh pháp bảo!

Hắn muốn đem lúc trước dùng Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan đổi lấy ngàn năm Lôi Kích mộc, cho chính mình chế tạo thành một kiện Trúc Thần cảnh Lôi thuộc tính pháp bảo phi kiếm.

Vốn là muốn để Bùi Lãnh Tùng vì chính mình rèn đúc món pháp bảo này phi kiếm, nhưng là Đạo Tôn nhắc nhở hắn:

Lấy Bùi Lãnh Tùng thực lực, rèn đúc Quan Thần cảnh pháp bảo, có lẽ còn có mấy phần hi vọng, nhưng là nghĩ rèn đúc Trúc Thần cảnh pháp bảo, căn bản là không có khả năng.

Đầu tiên không nói ngàn năm Lôi Kích mộc phía trên tích chứa đại lượng tinh thuần Lôi thuộc tính lực lượng, cần bản thân liền là lôi pháp người Ôn Dương trấn an;

Tại rèn đúc ngàn năm Lôi Kích mộc trong lúc đó, càng là cần cường đại lôi pháp đem tự thân lực lượng cùng với dung hợp, tài năng trình độ lớn nhất khai quật gian lận năm Lôi Kích mộc tinh túy.

Bùi Lãnh Tùng, căn bản cũng không phù hợp.

Chẳng những là hắn. . .

Liền ngay cả Quan Thần cảnh sáu tầng tu vi Trần gia lão tổ, vị này luyện khí lão tổ, cũng vô pháp đảm nhiệm.

Đạo Tôn đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Muốn đem ngàn năm Lôi Kích mộc rèn đúc thành Trúc Thần cảnh pháp bảo phi kiếm, trừ phi ngươi tìm tới một vị tu luyện Lôi hệ thuật pháp luyện khí đại sư, mà lại người này nhất định phải là Trúc Thần cảnh tu vi, nếu không chính là lãng phí cái này vật liệu, còn không bằng tìm chút phổ thông vật liệu, luyện chế một kiện phổ thông Trúc Thần cảnh pháp bảo phi kiếm."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe xong lập tức im lặng.

"Đã như thế, vãn bối chỉ có thể tự động tìm tòi, tự mình cầm đao rèn đúc cái này ngàn năm Lôi Kích mộc."

"Ngươi muốn tự tay rèn đúc, cũng không phải không thể."

Đạo Tôn rất trực tiếp: "Trùng hợp bản tôn nắm giữ lấy một chút rèn đúc pháp khí pháp bảo thủ đoạn, có thể truyền thụ cho ngươi." Sau đó liền có đại lượng luyện khí, luyện chế pháp bảo tin tức đưa vào đến Tần Hiểu Phong não hải.

Tần Hiểu Phong bản thân cũng có một chút luyện khí thô thiển kinh nghiệm, đồng thời nắm giữ qua luyện chế cơ quan khôi lỗi thủ đoạn, đồng thời tại Bùi Lãnh Tùng rèn đúc các loại pháp khí thời điểm từng có kỹ càng hiểu rõ, đối với Luyện Khí nhất đạo cũng không lạ lẫm.

Rất nhanh, hắn phát hiện, rèn đúc pháp bảo phi kiếm, cùng rèn đúc pháp khí phi kiếm, điểm khác biệt lớn nhất chỗ ở chỗ rèn đúc phương thức.

Rèn đúc pháp khí phi kiếm, bình thường sẽ chọn lựa kim loại vật liệu, sẽ cần dùng đến rèn đúc thủ pháp nặng chế tạo thành kiếm phôi, sau đó từng chút từng chút rèn luyện cùng phong ấn trận pháp.

Rèn đúc pháp bảo phi kiếm, lựa chọn chính là không giống nhau linh tính vật liệu.

Vật liệu phi thường trọng yếu!

Rèn đúc pháp bảo phi kiếm thủ pháp, cũng là một loại loại bỏ tạp chất quá trình.

Linh tính tài liệu tạp chất, loại bỏ càng thêm đơn giản, cần dùng đến một loại tên là 《 Linh Đoán thuật 》 thủ đoạn, dùng giống nhau thuộc tính lực lượng, ngưng kết thành chùy, thông qua nện gõ linh tính vật liệu, dẫn phát thuộc tính lực lượng cộng hưởng, sau đó đem linh tính trong vật liệu mặt một chút tạp chất loại bỏ ra ngoài.

Quá trình của nó. . .

Tương đương với tiến hành Trúc Thần cảnh thuật pháp thi pháp.

Thi pháp số lần rất nhiều!

Thi pháp tiêu hao không nhỏ!

Mà lại. . .

Nhất định phải vô cùng cẩn thận.

Không thể phá hư linh tính tài liệu bản nguyên.

Đạo Tôn sở dĩ truyền thụ Tần Hiểu Phong những này rèn đúc pháp bảo phi kiếm thủ đoạn, là bởi vì hắn biết, Tần Hiểu Phong nhất tâm đa dụng năng lực rất mạnh, tâm tư cẩn thận, kỳ thật phi thường thích hợp luyện khí luyện đan.

Loại người này, trời sinh thích hợp luyện khí luyện đan, đồng thời xác suất thành công sẽ không thấp.

Cùng hắn đem ngàn năm Lôi Kích mộc giao cho người khác, không bằng liền giao cho Tần Hiểu Phong chính mình.

Tần Hiểu Phong dùng một đoạn thời gian đem những này rèn đúc pháp bảo phi kiếm kỹ nghệ hoàn toàn tiêu hóa, sau đó liền theo trong túi trữ vật chọn chọn lựa lựa cầm ra một chút linh tính vật liệu.

Trong tay hắn có không ít yêu thú hài cốt, cũng có một chút được từ Đại Chú vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ vật liệu luyện khí, bên trong có không ít linh tính vật liệu.

Tần Hiểu Phong điều động thuộc tính khác nhau lực lượng, ngưng kết thuộc tính khác nhau linh chùy, đối với khác biệt vật liệu chính là dừng lại đinh đinh đang đang gõ. . .

Nắm giữ độ thuần thục.

Nắm giữ cường độ.

Nắm giữ phân tấc.

Luyện Khí sư, chỉ cần không ngốc, đơn giản chính là một cái quen tay hay việc vấn đề.

Năm đó Luyện Khí các Bùi Lãnh Tùng một đám người, dựa vào không phải liền là đại lượng vật liệu cùng Cực Âm Chiến Chùy, cấp tốc trưởng thành là một mình đảm đương một phía luyện khí đại sư?

Tần Hiểu Phong đã tâm tư cẩn thận, có phương diện này thiên phú, tự nhiên không là vấn đề.

Dù sao trong tay linh tính vật liệu rất nhiều, không đau lòng.

Đại lượng vật liệu cùng thời gian đắp lên phía dưới, rất nhanh liền đem 《 Linh Đoán thuật 》 nắm giữ được bảy tám phần.

Ngay tại Bạch Cốt bảo tướng cắm đầu tu luyện, ba đầu gấu đen bế quan đi ngủ, Kim Thiềm củng cố tu vi thời điểm, Tần Hiểu Phong rất nhanh bắt đầu chính mình rèn đúc ngàn năm Lôi Kích mộc quá trình.

To lớn động phủ trong mật thất, Tần Hiểu Phong điều khiển lôi đình chi lực, ngưng kết thành chùy, tách ra cường đại lôi đình uy áp, xâu chuỗi trong hư không ngàn năm Lôi Kích mộc.

Ngàn năm Lôi Kích mộc nhìn qua tối như mực âm trầm.

Đông

Thẳng đến kích thứ nhất trọng chùy rơi xuống trên thân, trên thân tách ra pha tạp lôi văn.

Cả khối ngàn năm Lôi Kích mộc phảng phất vỡ ra, theo vật liệu gỗ chỗ sâu mờ mịt ra từng đạo chói mắt lôi quang, cấp tốc tràn ngập. . .

Nhưng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, lôi quang một lần nữa biến mất, lại bị bên ngoài một tầng than cốc hình thái đồ vật bao vây lại, một lần nữa phong ấn lôi quang.

Tần Hiểu Phong kích thứ nhất cũng chưa hề dùng tới quá nhiều lực đạo, vẻn vẹn chỉ xuất ba thành lực, mục đích tự nhiên là vì thăm dò gian lận năm Lôi Kích mộc độ cứng cùng tính bền dẻo, tránh lực lượng quá lớn, tổn thương hắn bản nguyên.

"Có thể gia tăng một chút lực đạo."

"Lần này dùng tới năm thành lực thử một chút."

Tần Hiểu Phong điều khiển lôi chùy, kích thứ hai rơi xuống ngàn năm Lôi Kích mộc phía trên.

Đông

Kích thứ hai, nện đến ngàn năm Lôi Kích mộc bên trên xuất hiện càng nhiều nứt ra đường vân.

Từng đạo lôi quang gia tăng chói mắt, lít nha lít nhít lan tràn, liền cùng sinh trưởng tại ngàn năm bên trong Lôi Kích mộc đồng dạng.

Lôi quang chậm rãi thu liễm.

Tần Hiểu Phong biết đây là lực đạo như cũ không đủ nguyên nhân.

Nhưng là hẳn là không sai biệt lắm.

Không thể thêm quá nhiều.

Sáu thành lực đạo!

Tần Hiểu Phong kích thứ ba, để ngàn năm Lôi Kích mộc toàn thân xuất hiện đại lượng lôi quang, chất chứa trong đó lực lượng nháy mắt bị kích hoạt tới, toàn thân bắt đầu phóng thích lôi điện, không có ngay lập tức thu liễm.

Tư tư!

Tư tư!

Tần Hiểu Phong vội vàng phân giải ra một bộ phận tâm thần, điều khiển lôi đình, đem ngàn năm bên trong Lôi Kích mộc thả ra lôi đình chi lực trấn an khống chế để hắn trở lại ngàn năm bên trong Lôi Kích mộc.

Những này Lôi Điện chi lực cũng không thể phát tiết đi ra.

Lôi điện bên trong ẩn chứa đều là linh tính.

Một khi phóng thích quá nhiều, liền cần một lần nữa uẩn dưỡng, uẩn dưỡng thật lâu mới có thể khôi phục.

Sơ ý một chút, thậm chí sẽ tạo thành không thể nghịch chuyển bản nguyên tổn thương.

"Không sai biệt lắm."

Tần Hiểu Phong nhất tâm nhị dụng, một bên trấn an ngàn năm Lôi Kích mộc, một bên điều khiển lôi chùy, dùng vừa rồi lực đạo, tiếp tục xung kích ngàn năm Lôi Kích mộc.

Đông

Ngột ngạt lôi âm phía dưới, ngàn năm Lôi Kích mộc bên ngoài than cốc bằng gỗ bốn phía vẩy ra vỡ toang, đại lượng tạp chất ngay tại bóc ra..