Chương 499: Linh Đoán thuật

Chương 499: Linh Đoán thuật

Đông

Lôi chùy xung kích, không ngừng rèn đúc ngàn năm Lôi Kích mộc.

Mỗi một lần xung kích, ngàn năm Lôi Kích mộc bên ngoài thân vết cháy bị nhanh chóng loại bỏ.

Trúc Thần cảnh tu sĩ mỗi một lần công kích, có thể so với Trúc Thần cảnh lôi pháp một kích toàn lực.

Tần Hiểu Phong mặc dù đã phi thường ổn trọng khống chế lực đạo, nhưng là sáu thành lực đạo, đối với ngoại giới cũng là vượt qua vạn cân chi lực xung kích, mà lại tán phát ra lôi đình chi lực, càng là viễn siêu vạn cân chi lực.

Ngàn năm Lôi Kích mộc bên ngoài thân cháy đen bị không ngừng xông nát, bóc ra lộ ra càng nhiều lôi điện tia sáng.

Ngàn năm Lôi Kích mộc chất chứa tại nội bộ lôi đình, bị từ từ xốc lên.

Đông

Đông

Tần Hiểu Phong cẩn thận từng li từng tí khống chế sức mạnh, lôi chùy bảo trì rơi xuống tiết tấu, lực lượng, góc độ, cơ hồ hoàn toàn nhất trí.

Giờ này khắc này Tần Hiểu Phong, liền cùng cơ quan khôi lỗi, không có bất cứ tia cảm tình nào cùng tâm tình chập chờn, chỉ là nhìn chằm chằm ngàn năm Lôi Kích mộc trạng thái.

Lần lượt đem ngàn năm bên trong Lôi Kích mộc tư chất loại ra ngoài.

Tu luyện trong động phủ có Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận liên tục không ngừng chuyển vận linh lực, cho nên cứ việc tiêu hao rất lớn, nhưng là pháp lực tiếp tục bảo trì tại tốt đẹp trạng thái.

Đông

Đông

Tần Hiểu Phong phảng phất lão tăng nhập định, nghe trong động phủ bộ quanh quẩn lôi minh nện gõ âm thanh, bình ổn xen lẫn, như là Phạn âm trận trận.

Đạo Tôn tại trong thức hải, vì Tần Hiểu Phong hộ pháp.

Nhưng là. . .

Không cần chỉ điểm.

Tần Hiểu Phong tay, rất ổn;

Pháp lực chuyển vận hoàn toàn nhất trí, cường độ cùng tiết tấu vững như lão cẩu.

Đông

Đông

Đại khái tiếp tục có hơn ngàn thứ hai lâu.

Nguyên lai toàn thân đen nhánh ngàn năm Lôi Kích mộc phát sinh biến hóa.

Từng tầng từng tầng cháy đen tạp chất đã bị loại bỏ đến bảy tám phần, toàn thân bày biện ra màu tím đen sáng bóng, tại lôi đình điện quang bên trong, tách ra chính mình toàn bộ uy năng.

Tần Hiểu Phong lúc này đã cần trả giá càng nhiều pháp lực, điều khiển cùng khống chế ngàn năm bên trong Lôi Kích mộc lôi đình, trấn an cùng phong tỏa lôi đình chi lực, để hắn không đến mức tiết ra ngoài.

Bất quá. . .

Đối với 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 viên mãn Tần Hiểu Phong đến nói, đây cũng không phải một kiện trở ngại sự tình.

Đơn giản chính là pháp lực tiêu hao thoáng có chỗ gấp bội.

Vấn đề không lớn.

Ngàn năm Lôi Kích mộc trên thân, còn lại pha tạp cắm rễ tại chỗ sâu một chút tạp chất, dựa vào trước mắt điểm này lực đạo không cách nào hoàn toàn loại bỏ đi ra.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Có thể gia tăng lực đạo."

"Nhưng là, mỗi một lần công kích, sẽ trực tiếp xung kích ngươi bám vào tại ngàn năm Lôi Kích mộc phía trên lực lượng, có chút lấy ngươi chi mâu công ngươi chi thuẫn hương vị, pháp lực của ngươi sẽ xuất hiện càng lớn hao tổn."

"Đương nhiên."

"Ngươi cũng có thể lựa chọn hiện tại liền từ bỏ, ngàn năm Lôi Kích mộc mang theo một điểm tì vết, cũng không phải như vậy rõ ràng, nhiều lắm suy yếu một thành uy lực mà thôi."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nghe xong, lập tức không chút do dự thôi động lôi chùy, đem lực đạo tăng lên tới sáu thành năm, đánh tới hướng ngàn năm Lôi Kích mộc.

Hắn đồng thời chơi ngàn năm Lôi Kích mộc phía trên bám vào bên trên càng nhiều tinh thần lực làm tốt trấn an ngàn năm Lôi Kích mộc chuẩn bị.

Đông

Nặng nề lực đạo, xung kích đến ngàn năm Lôi Kích mộc bộc phát ra càng mãnh liệt lôi đình uy áp, lôi đình chi lực lập tức liền có phát tiết khuếch tán dấu hiệu.

Tần Hiểu Phong đứng mũi chịu sào, tinh thần lực cấp tốc ngưng kết tăng cường, toàn lực phong ấn.

Vòng thứ nhất xung kích, cản lại!

Sắc mặt như thường.

Nhưng

Ngàn năm Lôi Kích mộc chỗ sâu màu đen tì vết vẻn vẹn chỉ là thưa thớt một chút xíu, cũng không có bị lập tức loại bỏ đi ra.

Đông

Đông

Tần Hiểu Phong liên tiếp khống chế lôi chùy, dựa theo sáu thành năm lực đạo toàn lực oanh mấy chục lần.

Pháp lực tiêu hao tăng lên.

Ngàn năm Lôi Kích mộc chỗ sâu màu đen tì vết, theo nguyên lai đại khái một đầu ngón tay lớn nhỏ, thu nhỏ đến móng tay tả hữu.

Tần Hiểu Phong không đợi Đạo Tôn chỉ điểm, không chút do dự thúc giục bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Bảy thành lực đạo!

Đông

Ngàn năm Lôi Kích mộc phía trên, to bằng móng tay màu đen dấu vết trở nên càng thêm mỏng manh.

Đông

Tần Hiểu Phong lại tiếp tục một đoạn thời gian.

Lần sau thu nhỏ đến lỗ kim lớn như vậy.

Nhưng Tần Hiểu Phong một thân pháp lực đã bởi vì song trọng kịch liệt tiêu hao, đã giảm bớt một nửa. . .

Tần Hiểu Phong không do dự, bảy thành năm lực đạo.

Tại tiếp tục bách kích tả hữu về sau, tương đương với thi triển hơn ba trăm cái Trúc Thần cảnh thuật pháp, pháp lực hạ xuống không đủ một phần ba vị trí.

"Kim Thiềm."

Tần Hiểu Phong nhất tâm đa dụng, liên hệ với Kim Thiềm.

Kim Thiềm bên kia lập tức hiểu ra tới, một đạo liên hệ theo trong thức hải truyền lại tiến đến.

Oa

Kim Thiềm khẽ kêu.

Đại lượng pháp lực, cấp tốc từ giữa thiên địa ngưng đọng như thực chất tụ tập đến trong động phủ, tụ tập đến Tần Hiểu Phong thể nội.

Nguyên bản đã trượt đến cảnh hiểm nguy pháp lực, nhanh chóng bay vụt, một hơi bay vụt đến bảy thành vị trí, tới gần tám thành vị trí mới chậm rãi giảm tốc.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

Trúc Thần cảnh Kim Thiềm, truyền thâu pháp lực năng lực thiên phú, đích xác càng giống là một loại thủ đoạn thần thông, mạnh hơn.

Tần Hiểu Phong được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, hậu cố vô ưu, tiếp tục vì ngàn năm Lôi Kích mộc loại bỏ tạp chất.

Đông

Mấy trăm lần công kích đến đến, ngàn năm Lôi Kích mộc phía trên cuối cùng một đạo tì vết rốt cục bị triệt để loại bỏ rơi.

Ngàn năm Lôi Kích mộc toàn thân trở nên mượt mà, lôi đình chi lực càng ngày càng thuần túy, như là một đạo chói mắt lôi đình, theo bất kỳ một cái nào góc độ, không nhìn thấy một điểm tì vết.

Tốt

Đạo Tôn tại trong thức hải vuốt râu mà cười:

"Giai đoạn thứ nhất đã hoàn thành."

"Trúc Thần cảnh pháp bảo phi kiếm kiếm phôi đã chế tạo xong."

"Tiếp xuống, một lần nữa phong ấn ngàn năm Lôi Kích mộc, phong ấn lôi đình chi lực, dùng ngươi 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 thật tốt ôn dưỡng kiếm này phôi, để nó biến thành ngươi trong suy nghĩ bộ dáng."

". . ."

Tần Hiểu Phong biết.

Phi kiếm bình thường kiếm phôi, là cần dựa vào Đoán Tạo thuật đến biến đổi hình dạng, để nó trở nên cứng cáp hơn cùng sắc bén.

Nhưng là Trúc Thần cảnh pháp bảo phi kiếm kiếm phôi, cần dùng linh tính đến cải tạo, dùng 《 Linh Đoán thuật 》 đến ôn dưỡng cùng cải biến nó hình thái.

Tần Hiểu Phong dựa theo 《 Linh Đoán thuật 》 chỉ điểm, cũng chỉ hư không vẽ chú văn.

Từng cái phảng phất lôi đình hình thái ký hiệu, nhanh chóng thành hình, rút ra Tần Hiểu Phong đại lượng pháp lực, sau đó dần dần rơi vào đến ngàn năm Lôi Kích mộc bên trong.

Kinh lôi thuộc tính ký hiệu, cũng không có bị ngàn năm Lôi Kích mộc chỗ bài xích.

Ký hiệu dung nhập trong đó.

Ngàn năm Lôi Kích mộc lôi đình uy áp ngay tại nhanh chóng thu liễm tinh thần sa sút, theo nguyên lai phi thường sinh động táo bạo một cái trạng thái, cấp tốc tiến vào bình ổn cùng yên tĩnh một cái trạng thái.

Đến lúc cuối cùng một cái Kinh Lôi phù hào dung nhập trong đó, ngàn năm Lôi Kích mộc rốt cục lộ ra chính mình hiện nay nhất nguồn gốc khuôn mặt.

Màu tím một tấm vải đầy u cục đầu gỗ, nhìn qua mấp mô, nhưng là cầm ở trong tay mười phần nặng nề, mà lại tản ra vô hình uy áp.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy nó lần đầu tiên, nhịn không được nhíu nhíu mày:

Thật là khó nhìn.

Cái đồ chơi này, thật có thể chế tạo thành Trúc Thần cảnh pháp bảo phi kiếm?

Đạo Tôn cười ha ha:

"Thứ này là có linh tính, nó đã không phải là một kiện phổ thông vật liệu, ngươi kỳ thật có thể đem nó xem như là một loại đã khai linh trí sơn tinh, ngươi chỉ cần dùng tâm ôn dưỡng, cuối cùng nó có thể biến thành bất luận cái gì ngươi muốn hình thái."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ, sau đó thi triển 《 Linh Đoán thuật 》 đem hắn đưa vào thức hải.

Ngàn năm Lôi Kích mộc, xuất hiện tại thần hồn cổ thụ phía trên.

Trên cành cây 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 đồ án, có chút phát ra tia sáng, bắn ra từng đạo kinh lôi, không ngừng mà rót vào ngàn năm bên trong Lôi Kích mộc.

Cái sau lập tức trở nên sóng nước lấp loáng, hình thái trở nên mông lung..