Chương 500: Ngươi bị sét đánh đến còn thiếu?

Chương 500: Ngươi bị sét đánh đến còn thiếu?

Linh Đoán thuật.

Đích thật là một môn phi thường thần kỳ thủ đoạn.

Lớn như vậy một đoạn gỗ đưa đến trong đầu, Tần Hiểu Phong vậy mà không có nửa điểm cảm giác.

Tần Hiểu Phong rất có điểm không thể tưởng tượng nổi nghĩ đến:

Ngàn năm Lôi Kích mộc bị sét đánh qua;

Bây giờ thứ này đưa vào đến trong thức hải, đây không phải liền đại biểu, chính mình đầu óc bị sét đánh qua. . .

"Nói hươu nói vượn."

Đạo Tôn nghiêm trang quát tháo: "Ngươi độ kiếp nhiều lần, bị sét đánh đến còn thiếu rồi? Ngươi quên chính mình thần hồn cây giống bị đánh không có sự thật?"

"Cũng đối úc."

Tần Hiểu Phong bị Đạo Tôn nhắc nhở đến, lập tức nhẹ nhõm rất nhiều.

"Đúng rồi, Đạo Tôn tiền bối, 《 Linh Đoán thuật 》 đối với ngàn năm Lôi Kích mộc ôn dưỡng, đại khái cần bao lâu thời gian?" Tần Hiểu Phong muốn biết chính mình bao lâu có thể cầm tới ngưỡng mộ trong lòng Trúc Thần cảnh pháp bảo phi kiếm.

Đạo Tôn tức giận nói:

"Cái này bản tôn liền không nói được, phải xem ngươi cùng nó phù hợp trình độ."

"Nói thế nào?"

"Thứ này chẳng khác nào là mở ra linh trí sơn tinh, ngươi hiện tại đang dùng 《 Linh Đoán thuật 》 thuần phục nó, một khi nó tán thành ngươi, tự nhiên có thể huyễn hóa thành bất luận cái gì ngươi muốn hình thái, ngươi Trúc Thần cảnh pháp bảo phi kiếm cũng liền thành công."

"Cho nên, nó lúc nào bị thuần phục, lúc nào, ngươi liền thành công."

"Cái này thuần hóa sơn tinh quá trình, xem vận khí."

"Có người có lẽ phải nuôi cái mười năm tám năm, tài năng thân quen, mới có thể có đến tán thành; nhưng là có người, có lẽ liền hai ba ngày công phu liền thân quen."

". . ."

Tần Hiểu Phong cảm giác Đạo Tôn tiền bối tựa như là giải thích được rất rõ ràng, lại hình như cũng không nói gì.

Thứ này. . .

Có chút huyền.

Bất quá.

Cũng được.

Nếu là xem vận khí, vậy thì chờ chứ sao.

Tần Hiểu Phong đi ra động phủ.

Tại động phủ bế quan có không sai biệt lắm hai tháng.

Bây giờ rốt cục có một kết thúc, cũng nên là thời điểm đi ra hoạt động một chút, nhìn xem yêu thú linh sủng tiến độ tu luyện, nhìn xem Bạch Cốt bảo tướng tiến độ tu luyện.

Tần Hiểu Phong thả ra thần thức.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc ba đầu gấu đen còn tại sào huyệt của mình bên trong ngủ say không tỉnh, một bộ bền lòng vững dạ bộ dáng, ngủ được chết chìm.

Cũng không biết đến ngủ bao lâu mới có thể thức tỉnh trong huyết mạch Trúc Thần cảnh chú pháp thủ đoạn.

Rốt cục Kim Thiềm. . .

Mới đột phá không lâu, đã nắm giữ Trúc Thần cảnh chú văn.

Kim Thiềm chủ động mở ra hai mắt, truyền âm báo cáo chính mình hết thảy.

Đột phá Trúc Thần cảnh thời điểm nắm giữ năng lực gọi 《 Độc Tác Thôn Thiên chú 》 có thể theo tự thân độc đan bên trong, thả ra một tầng cường đại nguyền rủa văn lưới độc, phong tỏa một phương thiên địa, có thể lớn có thể nhỏ, đã có thể dùng cho phòng ngự, cũng có thể dùng cho giam cầm công kích địch nhân thủ đoạn.

Mặt khác có thể phun ra bản nguyên nọc độc, bốc hơi hóa thành sương độc, bao trùm một phương.

". . ."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong nhịn không được sờ sờ sống mũi:

Lại là kịch độc, lại là yêu thú, lại là Bạch Cốt bảo tướng. . .

Làm sao cảm giác chính mình người tu tiên này càng ngày càng không giống chính thống tu sĩ, càng ngày càng không giống đứng đắn đạo thống truyền nhân.

"Đừng nghĩ nhiều như vậy."

Đạo Tôn kịp thời lên tiếng nhắc nhở: "Đạo thống tuân theo bản tâm, nhưng cầu không thẹn thiên địa, không thẹn chính mình, không cần để ý người thế tục ánh mắt."

"Vãn bối biết."

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng chính là tùy tiện kiểu nói này.

Lại nhìn Bạch Cốt bảo tướng.

Bạch Cốt bảo tướng đã triệt để củng cố tất cả Quan Thần cảnh Phong thuộc tính thuật pháp, bắt đầu điều khiển Trúc Thần cảnh 《 Phong La Tháp chú 》 đây là một loại đem vòi rồng lấy nguyền rủa luyện thủ đoạn hình thành bảy tầng bảo tháp thuật pháp, điều khiển độ khó tương đối lớn.

Mỗi khi 《 Phong La Tháp chú 》 ngưng luyện ra nhiều một tầng, hắn lực sát thương liền gia tăng một thành, làm tu luyện ra bảy tầng bảo tháp thời điểm, liền có thể bộc phát ra Trúc Thần cảnh đỉnh phong cấp độ lực phá hoại!

Mấu chốt!

《 Phong La Tháp chú 》 phạm vi bao trùm rất rộng, có thể đối với trong phạm vi đại lượng mục tiêu đồng thời tiến hành sát thương.

Tần Hiểu Phong rõ ràng Đạo Tôn ý tứ.

Tương lai muốn đối mặt chính là 100,000 yêu thú tộc đàn, đối mặt khổng lồ địch nhân, cho nên tận lực lấy phạm vi công kích thủ đoạn làm chủ.

Tần Hiểu Phong đã không nhịn được bắt đầu mặc sức tưởng tượng, tại Kim Thiềm 《 Độc Tác Thôn Thiên chú 》 giam cầm phong tỏa phía dưới, bị 《 Phong La Tháp chú 》 tập kích đảo qua, sẽ là như thế nào một phen cảnh tượng.

Hẳn là sẽ rất chua thoải mái a.

Dựa theo lệ cũ.

Tần Hiểu Phong mỗi lần xuất động phủ đô sẽ chú ý một chút tông môn tình huống, cùng Quỷ lĩnh phòng tuyến tình huống, đương nhiên, còn có Vạn Trạch sơn bên kia Đại Càn vương triều một đám tu sĩ động tĩnh.

Khang Chí Thâm phụ trách từng cái báo cáo.

Quỷ lĩnh phòng tuyến trước mắt hết thảy bình thường.

Loại này bình thường, thành lập tại Đại Càn vương triều phương diện tu sĩ cũng không trở về lưu dưới tình huống, đây chính là một cái rất tồi tệ tin tức.

Nói rõ Đại Càn vương triều giống Cao Nguyên dạng này tu sĩ không nhiều.

Quốc sư Cao Nguyên cũng không có hiện thân, tựa hồ là chuẩn bị yên lặng đi theo Đại Càn vương triều người cùng rời đi Ngự Thần tông địa giới, đi hướng Đại Chú vương triều trùng kiến phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong thở dài trong lòng.

Đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

Lúc đầu nếu như có thể lưu thêm vị kế tiếp Trúc Thần cảnh tu sĩ, đối với Ngự Thần tông, đối với thiên hạ thương sinh đều là một cái tin tức tốt.

Bây giờ, Ngự Thần tông chỉ có thể chính mình một mình đi đối mặt hết thảy.

Mặt khác!

Khang Chí Thâm báo cáo nói:

Đoạn thời gian trước, Ngự Tiên tông một loạt giao dịch tăng vọt hai lần trở lên, Tầm Tiên cốc sinh ý rất tốt.

Nhưng là gần nhất Đại Càn vương triều tu sĩ đã đại quy mô rời đi Tầm Tiên cốc, xuôi nam đi đến Vạn Trạch sơn bên ngoài phường thị;

Căn cứ Dư Hoài Thông phó tông chủ bên kia tin tức truyền đến, Vạn Trạch sơn bên ngoài phường thị, có không ít đội ngũ đã bắt đầu càng lúc càng thâm nhập Vạn Trạch sơn.

Đại Càn vương triều đội ngũ cũng không phải là toàn bộ tiến vào chiếm giữ phát hướng Vạn Trạch sơn loại kia.

Bọn hắn tựa hồ chuẩn bị lợi dụng từng nhánh Trúc Thần cảnh tu sĩ đội ngũ, tiến lên dần dần tiến công Vạn Trạch sơn, chuẩn bị mở quét dọn ra một đầu tương đối an toàn lộ tuyến, vì đằng sau đại bộ đội quét dọn uy hiếp, đem đại bộ đội toàn bộ đưa vào Đại Chú vương triều.

Rất nhiều Trúc Thần cảnh tu sĩ đội ngũ theo Vạn Trạch sơn đi ra, đều sẽ lựa chọn phụ cận linh phong khôi phục pháp lực hoặc là chữa thương.

Trước mắt Ngự Tiên tông tại phường thị bên kia sinh ý rất tốt.

Nhất là giải độc đan, chữa thương đan dược, tại phường thị lượng nhu cầu càng ngày càng cao.

Nói đến đây, Khang Chí Thâm nhịn không được đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Những người này."

"Muốn vượt qua Vạn Trạch sơn, độ khó không nhỏ."

"Nghe nói, bọn hắn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ tại Vạn Trạch sơn chỗ sâu đụng phải Trúc Thần cảnh yêu thú cùng Trúc Thần cảnh độc trùng, tà mị. . . Có lúc sẽ còn đụng phải thành quần kết đội độc trùng, nếu như không phải là bởi vì có đội ngũ tiếp ứng, bọn hắn Trúc Thần cảnh tu sĩ, chỉ sợ đã xuất hiện thương vong không nhỏ."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, bất đắc dĩ thở dài:

"Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ."

"Đã bọn hắn không nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ đóng giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến, chúng ta cũng không có năng lực lưu lại bọn hắn, liền đại đạo chỉ lên trời, các đi một bên."

"Tông chủ."

"Chúng ta kỳ thật có thể huỷ bỏ Vạn Trạch sơn xung quanh phường thị cứ điểm, Đại Càn vương triều mất đi hậu cần điểm tiếp tế, tiến công Vạn Trạch sơn độ khó càng lớn, có thể liền sẽ biết khó mà lui, không thể không cùng chúng ta cùng một chỗ đóng giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến."

Khang Chí Thâm đề nghị.

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Đại Càn vương triều người muốn đi, chúng ta ngăn không được, chúng ta cho dù rút điểm tiếp tế, bọn hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp theo địa phương khác vơ vét vật tư, làm gì làm ra mâu thuẫn, đến lúc đó mặt cùng lòng không cùng, sẽ xuất hiện càng nhiều vấn đề."

Tần Hiểu Phong không nghĩ lại làm ra tự giết lẫn nhau tiết mục, bên trong hao tổn nhân tộc chính mình sinh lực.

Trong tay hắn dù sao còn có hai mảnh Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa, có thể cân nhắc trợ giúp một người cấp tốc tăng cao tu vi cảnh giới, xung kích Trúc Thần cảnh.

Nhân viên, tự nhiên là tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.