Chương 501: Tứ sư tỷ đột phá

Chương 501: Tứ sư tỷ đột phá

Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Một phong ngàn dặm Truyền Âm phù, đem Nhị sư huynh Hứa Bất Quần đưa đến Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Hứa Bất Quần là thụ Tần Hiểu Phong ủy thác, đến Quỷ lĩnh phòng tuyến tìm Tứ sư muội Đông Phương Linh Chi.

Đến đến Quỷ lĩnh phòng tuyến ngay lập tức, Hứa Bất Quần ngay tại sư muội lâm thời động phủ nhìn thấy Đông Phương Linh Chi.

Đông Phương Linh Chi đang lúc bế quan tu luyện, thấy hắn thần thái vội vàng, biết hắn khẳng định có chuyện quan trọng, thế là cũng là phi thường quả quyết theo trong động phủ đi ra: "Nhị sư huynh, sự tình gì, không thể tại ngàn dặm bên trong Truyền Âm phù nói, nhất định phải tự mình tới Quỷ lĩnh phòng tuyến? Thế nhưng là tông môn xảy ra chuyện gì rồi? Còn là ngươi tiểu sư đệ bên kia ra tình huống gì?"

"Không có."

Hứa Bất Quần cùng Đông Phương Linh Chi hướng trong động phủ đi, thẳng đến triển khai che đậy kết giới cùng động phủ cấm chế, lúc này mới thần thần bí bí nói: "Ta là tới cho ngươi báo tin vui."

"Ngươi nói."

Đông Phương Linh Chi kể từ khi biết tiểu sư đệ Kim Thiềm thuận lợi đột phá Trúc Thần cảnh, biết tiểu sư đệ trong tay còn có dư thừa Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan, trong khoảng thời gian này tốc độ cao nhất tu luyện, xung kích Quan Thần cảnh tám tầng, bây giờ khoảng cách Quan Thần cảnh tám tầng, cũng không rất xa.

Hứa Bất Quần lúc này mới nghiêm mặt nói:

"Ta lần này tới, là thụ tiểu sư đệ ủy thác, mang cho ngươi lời nói, để ngươi lập tức xuôi nam, đi hướng Ngự Tiên tông cùng hắn gặp mặt, ngươi tại Quỷ lĩnh phòng tuyến nhiệm vụ, tạm thời do ta tiếp nhận."

"Đi Ngự Tiên tông?"

Đông Phương Linh Chi sững sờ.

Hứa Bất Quần ánh mắt lửa nóng, ngôn ngữ kích động:

"Tiểu sư đệ không có tỏ rõ nguyên nhân, chỉ nói có biện pháp để ngươi nhanh chóng hướng về kích Trúc Thần cảnh. . . Trúc Thần cảnh a! Ngẫm lại đều để người kích động."

"Tiểu sư đệ có biện pháp để ta nhanh chóng hướng về kích Trúc Thần cảnh?"

Đông Phương Linh Chi đằng một chút theo trên chỗ ngồi.

Nếu như là người khác cùng với nàng nói như vậy, nàng khẳng định làm đối phương đang nói phét, nhưng nói lời này chính là tiểu sư đệ, cơ bản cũng là mười phần chắc chín sự tình.

"Ta cái này liền cùng tông chủ nói một tiếng, sau đó xuôi nam đi tìm tiểu sư đệ."

Đông Phương Linh Chi hứng thú bừng bừng liền xông ra ngoài.

Đem trong tay sự vụ giao cho Hứa Bất Quần, Đông Phương Linh Chi ngựa không dừng vó xuôi nam đuổi tới Ngự Tiên tông, ở chỗ này nhìn thấy đã sớm chờ đã lâu Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cũng không lời vô ích, đem tứ sư tỷ hướng Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận bên trên một dẫn, sau đó lấy ra Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa, cùng đạo sáng tỏ Thụy Mộng Liên hoa công hiệu cùng sử dụng bí quyết, cùng chính mình sử dụng kinh nghiệm.

Đông Phương Linh Chi nghe được rất là nghiêm túc, cũng rốt cuộc minh bạch, tiểu sư đệ nguyên lai tại Vạn Trạch sơn còn có dạng này mới ra kỳ ngộ, tu vi tinh tiến đến nhanh như vậy.

Tốt

"Ta biết."

"Bằng vào ta trước mắt tu vi cảnh giới, lợi dụng một mảnh Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa hẳn là liền có thể tu luyện tới Quan Thần cảnh chín tầng, coi như không cách nào tại chỗ tu luyện tới Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, nên cũng là cách xa nhau không xa. . ." Đông Phương Linh Chi lòng tin mười phần.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Chỉ cần sư tỷ đến Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, nơi này có một viên chuẩn bị tốt Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan, có thể giúp sư tỷ xung kích Trúc Thần cảnh."

"Việc này không nên chậm trễ, ta bây giờ liền bắt đầu."

Đông Phương Linh Chi đã kìm nén không được.

Thân là Kiếm Tiêu phong một mạch đệ tử, Đông Phương Linh Chi cũng hi vọng cống hiến một phần lực lượng của mình, để Kiếm Tiêu phong một mạch tiếp tục lớn mạnh.

Bây giờ Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông ba vị tông chủ, cũng chỉ có nàng Đông Phương Linh Chi vẫn chỉ là Quan Thần cảnh tu vi, nhìn qua tương đương đơn bạc suy thoái.

Nàng tự nhiên rõ ràng tiểu sư đệ ý tứ, cho nên cũng không có khách khí, dựa theo tiểu sư đệ kế hoạch, cấp tốc dùng xong một mảnh Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa, bắt đầu nhập định tu luyện.

Tần Hiểu Phong ở bên cạnh vì đó hộ pháp.

Mới qua không bao lâu, Đông Phương Linh Chi thân thể khẽ run lên, đột phá đến Quan Thần cảnh tám tầng.

Theo thời gian trôi qua, Đông Phương Linh Chi khí tức càng ngày càng cường đại.

Một ngày một đêm đi qua. . .

Đông Phương Linh Chi ngừng tại Quan Thần cảnh chín tầng tu vi.

Mở ra hai mắt, lộ ra phảng phất cách một thế hệ ánh mắt.

Thụy Mộng Liên hoa, như là bế quan ròng rã một năm, loại kia lẻ loi một mình tu luyện khổ tịch, không có người đã trải qua, là sẽ không biết.

Cũng may Đông Phương Linh Chi thiên phú đủ cường đại, mà lại có Tần Hiểu Phong liên tục căn dặn, cũng không có lãng phí ngày này tài địa bảo.

Mà lại.

Đông Phương Linh Chi không hổ là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, tu luyện, tốc độ kinh người, toại nguyện tiến vào Quan Thần cảnh chín tầng tu vi.

"Chúc mừng sư tỷ."

Tần Hiểu Phong hợp thời đưa lên chúc phúc, nói:

"Thuận lợi đột phá đến Quan Thần cảnh chín tầng."

"Lại có một mảnh Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa, tất nhiên là có thể đến Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, xung kích Trúc Thần cảnh."

Ừm

Đông Phương Linh Chi cảm khái một phen, cấp tốc một lần nữa nhập định.

Lại qua một ngày một đêm.

Đông Phương Linh Chi toại nguyện đột phá đến Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, kẹt tại Trúc Thần cảnh phía dưới.

Nhưng Đông Phương Linh Chi trực tiếp liền dẫn động kiếp vân.

Mở ra hai mắt, đáy mắt hiện lên một vòng kinh ngạc cùng hồi hộp.

Tần Hiểu Phong lại là không chút hoang mang, đưa lên một viên yêu thú nội đan.

Sư tỷ mặc dù là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, nhưng cũng sẽ không dẫn tới trời ghét chi lôi.

Lấy Ngự Man tông tông chủ nội tình, đối mặt phổ thông kiếp vân, vấn đề không lớn, nhất là vốn có Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan cùng thượng phẩm linh thạch dưới tình huống.

Vì thế sư tỷ hộ pháp, Tần Hiểu Phong thậm chí đem Kim Thiềm cũng mang tới.

Kim Thiềm có thể tùy thời lợi dụng thiên phú thần thông trợ giúp sư tỷ khôi phục một thân pháp lực, có thể trị thương thế, chí ít có thể lại đề thăng mấy thành xác suất thành công.

Không khách khí mà nói, liền xem như lại ngu dốt người, Tần Hiểu Phong cũng có nắm chắc để hắn thuận lợi độ kiếp thành công, tấn cấp Trúc Thần cảnh.

Quả nhiên!

Theo từng đạo kiếp lôi rơi xuống.

Đông Phương Linh Chi ứng đối đến phi thường thong dong.

Đông Phương Linh Chi tu luyện chính là Băng hệ thuật pháp, năng lực phòng ngự không sai. . .

Phía trước ba mươi sáu đạo kiếp lôi, ứng đối rất là nhẹ nhõm;

Ở giữa ba mươi sáu đạo kiếp lôi, dùng tới pháp bảo;

Sau đó pháp lực xuất hiện một vài vấn đề, sau đó trong thân thể cũng tích lũy bộ phận kiếp lôi còn sót lại lực lượng, thân thể tê tê, phản ứng dần dần chậm chạp.

Ngay lúc này, Kim Thiềm xuất thủ, một mạch quét dọn rơi Đông Phương Linh Chi thể nội cướp Lôi chi lực, đồng thời trợ giúp Đông Phương Linh Chi đem pháp lực tăng lên tới trạng thái đỉnh phong.

Đông Phương Linh Chi tinh thần đại chấn, nhất cử khiêng qua còn lại ba mươi sáu đạo kiếp lôi, thuận lợi xông phá ràng buộc, chính thức đứng lên Trúc Thần cảnh một tầng.

"Ha ha. . ."

"Ta cũng đến Trúc Thần cảnh."

"Đa tạ tiểu sư đệ!"

Đông Phương Linh Chi rất cảm thấy kinh hỉ.

Tần Hiểu Phong trên mặt mang mỉm cười:

"Chúc mừng sư tỷ! Đạt được ước muốn! Sư phụ dưới suối vàng có biết, nhất định rất cảm thấy vui mừng cùng kiêu ngạo."

"Sư phụ nếu như có thể thấy cảnh này liền tốt."

Đông Phương Linh Chi thổn thức cảm xúc không thôi.

Sư tỷ đệ cảm xúc một hồi, sau đó Tần Hiểu Phong đối với Đông Phương Linh Chi nói:

"Sư tỷ."

"Ngươi bây giờ đột phá đến Trúc Thần cảnh, tại Quỷ lĩnh phòng tuyến cũng liền có một chỗ cắm dùi, có năng lực tự bảo vệ mình, Viên tông chủ cũng là tu luyện Băng hệ thuật pháp, ngươi đến Quỷ lĩnh phòng tuyến, có thể cùng Viên tông chủ thật tốt lĩnh giáo một chút Băng hệ chú thuật, một bên củng cố tu vi, một bên tu luyện nắm giữ Trúc Thần cảnh Băng hệ thuật pháp."

"Sư đệ ta, cũng có thể an tâm tại phương nam tu luyện, trấn thủ Vạn Trạch sơn."

Ừm

Đông Phương Linh Chi gật gật đầu:

"Đại Càn vương triều người nghĩ xuôi nam tiến vào Vạn Trạch sơn, lại không có biện pháp thuận lợi xuyên qua Vạn Trạch sơn, ngẫu nhiên còn muốn dẫn tới bên trong Vạn Trạch sơn độc trùng yêu thú tà mị ẩn hiện, tập kích quấy rối bên ngoài phường thị, đích xác rất để người bực mình. . . Lúc nào chờ Đại Càn vương triều người đều rời đi, ngươi nói chung liền có thể buông lỏng, bắc thượng tiến vào Quỷ lĩnh, cùng chúng ta kề vai chiến đấu.".