Chương 502: Đại yêu rời núi

Chương 502: Đại yêu rời núi

Đông Phương Linh Chi thuận lợi đột phá đến Trúc Thần cảnh về sau, tại Ngự Tiên tông thoáng dừng lại, liền từ biệt Tần Hiểu Phong bắc thượng, trở về tới Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Sau đó Viên Thiên Khung truyền đến ngàn dặm Truyền Âm phù, cảm kích Tần Hiểu Phong đối với Ngự Thần tông làm ra cống hiến.

Viên Thiên Khung kỳ thật rất rõ ràng.

Tần Hiểu Phong linh hồn nô bộc 'Bàn Khôi' kỳ thật cũng là Quan Thần cảnh tám tầng tu vi, có hai mảnh Thụy Mộng Liên hoa cánh hoa trợ giúp, có thể đột phá đến Trúc Thần cảnh.

Đề bạt 'Bàn Khôi' đến Trúc Thần cảnh, chẳng những có thể để Tần Hiểu Phong thực lực tiến một bước được đến củng cố cùng tăng lên, mà lại có thể thuận thế thông qua 'Bàn Khôi' đến bồi dưỡng cùng thuần hóa ngàn năm Thi Vương, Bàn Khôi năng lực, cũng sẽ không so Đông Phương Linh Chi kém.

Càng quan trọng chính là, 'Bàn Khôi' thực lực tăng lên, có thể để Tần Hiểu Phong tốt hơn điều khiển khống chế Ngự Tiên tông.

Tần Hiểu Phong đem cơ hội này nhường cho Đông Phương Linh Chi, một mặt là bởi vì Kiếm Tiêu phong một mạch đệ tử đều mười phần đoàn kết, tình cảm coi như không tệ.

Mặt khác, chính là Tần Hiểu Phong người này, thật là không tệ.

Viên Thiên Khung tại chúc mừng đồng thời, cũng đưa tin hồi phục hắn:

Hắn đã đem 《 Huyền Băng kiếm nguyền rủa 》 truyền thụ cho Đông Phương Linh Chi, cùng nhau truyền thụ đi qua còn có hai môn chú thuật, đều là hắn tuyệt kỹ thành danh.

Viên Thiên Khung tự nhiên sẽ không keo kiệt, sẽ không tàng tư.

Dù sao Quỷ lĩnh phòng tuyến người canh giữ, thực lực tăng cường một điểm, với hắn mà nói, tương lai áp lực cũng liền giảm bớt một điểm, đây là đại hảo sự.

Viên Thiên Khung cuối cùng ở trong thư khuyên bảo Tần Hiểu Phong, thừa dịp hiện tại thời gian coi như thái bình, nắm chặt thời gian tu luyện thuật pháp, tăng thực lực lên cùng tu vi cảnh giới, chờ Vạn Trạch sơn bên kia thế cục triệt để bình tĩnh trở lại, chờ Đại Càn vương triều tu sĩ toàn bộ xuôi nam đi vào Đại Chú vương triều, liền có thể đến Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong hồi âm biểu thị tán đồng.

Nhưng mà. . .

Để Tần Hiểu Phong cùng Viên Thiên Khung bọn người không nghĩ tới chính là.

Đông Phương Linh Chi bắc thượng không đủ bảy ngày, Vạn Trạch sơn bên kia liền truyền đến không nhỏ động tĩnh!

. . .

A

"Chạy mau!"

"Có yêu thú đi ra!"

Ngày này, thê lương cảnh báo âm thanh truyền vào đến Vạn Trạch sơn bên ngoài 'Cửu Sơn phường thị' .

Trong phường thị, phụ trách trực ban nhân viên là Ngự Tiên tông đệ tử.

Xa xa nhìn thấy một đầu hình thể to lớn, khí tức uy áp yêu thú cường đại, một hơi phun ra mười mấy tấm màu trắng mạng nhện, giữa trời nổ tung về sau, sau đó mạng nhện biến mất, thân ảnh biến mất.

"Bà mẹ nó."

"Đó là cái gì quỷ đồ vật?"

Nhanh

"Khởi động pháp trận!"

"Vừa rồi cái kia tựa như là Trúc Thần cảnh yêu thú!"

Ngự Tiên tông đệ tử cứ việc chỉ là nhìn thoáng qua, không có nhìn quá rõ ràng yêu thú hình dáng cùng bộ mặt thật, nhưng vẫn là chú ý tới, đối phương là theo bên ngoài mấy chục dặm phát xạ thủ đoạn, mà lại thủ đoạn công kích cùng ẩn nấp thủ đoạn nghe rợn cả người.

Phường thị bên ngoài, cấp tốc xuất hiện trận pháp vàng óng kết giới hàng rào, chầm chậm lên cao, chuẩn bị muốn đem phường thị toàn bộ bao phủ đi vào.

Trong phường thị, lâu dài đóng giữ chí ít hơn một ngàn năm trăm người. . .

Ở trong đó đại bộ phận đều là Đại Càn vương triều tu sĩ.

Phường thị đại trận khởi động, gây nên tất cả mọi người cảnh giác.

Không ít người nhao nhao lên không xem:

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Làm sao đột nhiên khởi động đại trận?"

A

"Chuyện gì xảy ra?"

"Rõ ràng không thấy gì cả."

Không ít người nghi vấn Ngự Tiên tông đệ tử ngạc nhiên.

Bởi vì phóng tầm mắt nhìn tới, phương viên mấy chục dặm phạm vi, cái gì cũng không có.

Ngự Tiên tông đệ tử cái trán đổ mồ hôi:

Bọn hắn cũng phát hiện.

Trước đó phát ra cảnh báo tu sĩ, cũng không thấy.

Thật giống như, đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

Mắt thường, thần thức, đều không nhìn thấy.

"Người đâu?"

"Yêu thú đâu?"

Phường thị người phụ trách là một vị Cố Thần cảnh chín tầng tu sĩ, Ngự Tiên tông nội môn chấp sự thân phận.

Nhưng tu vi của hắn tại trong phường thị căn bản cũng không tính là gì.

Nơi này rất nhiều Đại Càn vương triều tu sĩ đều có Quan Thần cảnh tu vi!

Phường thị bên ngoài, ba vị Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ cũng đã chạy tới, cũng một mặt mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ không hề phát hiện thứ gì.

Cho nên. . .

Hắn mới có thể cảm thấy hoảng hốt!

Bởi vì những này Quan Thần cảnh, Trúc Thần cảnh cường giả, thế mà cũng không nhìn thấy yêu thú thân ảnh.

Làm sao lại như vậy?

Làm sao có thể? !

Đúng lúc này, phường thị pháp trận kết giới sắp hoàn toàn bao phủ.

Nhưng lại tại lúc này, từng đạo đen nhánh móng vuốt sắc bén từ trên trời giáng xuống, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hung hăng bổ về phía trong hư không ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ cũng không có rất mãnh liệt nguy cơ tâm lý, bọn hắn chính là Thiên Diệp môn môn chủ 'Cừu Thiên Diệp' Kình Phái môn chủ 'Lý Kình' Thiên Đao tông tông chủ 'Dương Kỳ Phong' .

Trong đó, Lý Kình ở vào trung ương, thậm chí liền phòng ngự thuật pháp đều không có triển khai, một bộ ở trên cao nhìn xuống tuần sát bốn phía tư thái, không có bất kỳ phát hiện nào.

Cho nên bỗng nhiên bị tập kích, Lý Kình bên ngoài thân phòng ngự pháp bảo vừa mới triển khai ngăn cản, kết quả bị lực lượng không thể kháng cự hung hăng đụng bay, sau đó. . .

Xùy kéo!

Lý Kình thân thể tại chỗ bị xé nứt.

Đường đường Trúc Thần cảnh tu sĩ, bị một kích này trực tiếp đem nhục thân xé rách, một đạo linh hồn theo trong thân thể lướt gấp mà ra, hốt hoảng chật vật tới cực điểm.

Hai người khác tình huống cũng không có tốt đi nơi nào.

Cừu Thiên Diệp bị tập kích thời điểm, tự nhiên dựa vào phòng ngự thuật pháp cùng phòng ngự pháp bảo ngăn cản đối phương thế công, nhưng là tùy theo mà đến một đạo màu trắng mạng nhện trước người hư không nổ tung, lập tức bị bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, phòng ngự pháp bảo tiếp xúc mạng nhện, lập tức phát ra xuy xuy thanh âm, tia sáng ảm đạm, mất đi năng lực phòng ngự;

Cừu Thiên Diệp bản thân phòng ngự kết giới cũng cấp tốc bị ăn mòn, sau đó thân thể bị gắt gao dính chặt.

Dương Kỳ Phong không có trốn qua kiếp nạn này, bị mạng nhện bao khỏa giam cầm, bánh chưng ném qua một bên, sau đó chỉ có thể dựa vào tự thân pháp lực ngăn cản trên lưới nhện kịch độc ăn mòn:

"Trúc Thần cảnh đại yêu!"

"Chí ít là Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong!"

Chạy

"Chạy mau!"

"Đưa tin thông báo Triệu Tĩnh vương gia, có đại yêu xông ra Vạn Trạch sơn."

"Không đúng!"

"Cái này Trúc Thần cảnh đại yêu, rất có thể là theo Quỷ lĩnh trốn tới!"

"Chúng ta bị để mắt tới!"

Phường thị pháp trận kết giới cũng đồng dạng đã bị đánh nát, tất cả tu sĩ tập thể vỡ tổ, theo trong phường thị bay lượn chạy ra.

Mắt thấy ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ vừa chết hai tù, không người dám dừng lại đối mặt Trúc Thần cảnh đại yêu, nhao nhao tốc độ cao nhất trốn đi.

Đúng lúc này.

Liên tiếp tiếng xé gió gấp nôn hướng bốn phương tám hướng.

Cùng lúc đó.

Đại lượng mạng nhện đột nhiên hiển hiện ra, từ trên trời giáng xuống.

Từng vị tu sĩ bị lưới cái rắn chắc.

Đại bộ phận Quan Thần cảnh tu sĩ đều không thể đào thoát ra ngoài.

Ngược lại là Ngự Tiên tông đệ tử, bởi vì tu vi cảnh giới quá thấp, ngược lại không có trở thành yêu thú thú săn, chạy ra một khoảng cách.

Mấy người tại không trung vội vàng truyền ra ngàn dặm Truyền Âm phù:

"Cửu Sơn phường thị tao ngộ Trúc Thần cảnh đại yêu!"

"Ba vị Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ không địch lại vẫn lạc!"

"Mời tông môn chuẩn bị sớm!"

"Cửu Sơn phường thị tao ngộ cường công, phụ cận phường thị, nhanh chóng rút lui Vạn Trạch sơn bên ngoài!"

Răng rắc!

Đúng lúc này, một tôn to lớn yêu thú nhện chiếm cứ hiển lộ tại Cửu Sơn phường thị phía trên, một bên đem giam cầm lại thú săn hết thảy kéo về đi, một bên một lần nữa thả ra càng nhiều mạng nhện, đi săn cái khác đang lẩn trốn tu sĩ nhân tộc.

Tinh hồng con mắt, lóe ra tham lam tia sáng.

Tần Hiểu Phong nếu như ở trong này, nhất định có thể nhận ra, đây chính là hắn lúc trước tại Vạn Trạch sơn đụng phải Trúc Thần cảnh Hư Không Tri Chu..