Chương 503: Tần Hiểu Phong tra án

Chương 503: Tần Hiểu Phong tra án

Cửu Sơn phường thị bị tập kích.

Cửu Sơn phường thị tất cả tu sĩ, cơ hồ không người còn sống.

Làm Tần Hiểu Phong thu được ngàn dặm Truyền Âm phù đuổi tới nơi đây thời điểm, Đại Càn vương triều tại phụ cận cái khác phường thị Trúc Thần cảnh tu sĩ cũng đều đã nhao nhao đến, thật sớm ở chỗ này thăm dò tình huống hiện trường.

Triệu Tĩnh cũng tại. . .

Đại Càn vương triều quan phương bảy tên Trúc Thần cảnh tu sĩ riêng phần mình tìm kiếm một cái phương hướng, nhưng là không thu hoạch được gì.

"Không có người sống."

"Cừu Thiên Diệp, Lý Kình, Dương Kỳ Phong, hẳn là đều đã vẫn lạc."

"Căn cứ yêu thú dấu vết lưu lại, hẳn là tại chúng ta trước đó không lâu tại Vạn Trạch sơn tao ngộ đầu kia Hư Không Tri Chu."

Ừm

"Nơi này bốn phía đều lưu lại rõ ràng kịch độc dịch nhờn, còn có Hư Không Tri Chu dấu vết, ba vị tu sĩ là bị Hư Không Tri Chu cho săn bắn tập sát rơi."

"Đáng chết."

"Gia hỏa này, đã đến Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong."

"Đây là tại trữ hàng khẩu phần lương thực chuẩn bị xung kích Binh Thần cảnh."

". . ."

"Thật nếu để cho Hư Không Tri Chu đột phá đến Binh Thần cảnh, Vạn Trạch sơn liền sẽ trở nên càng thêm hung hiểm, chúng ta thông qua Vạn Trạch sơn tiến vào Đại Chú vương triều tính nguy hiểm đem càng mạnh."

Một đám người vây đến Triệu Tĩnh bên người, hai đầu lông mày đều có mấy phần sầu lo.

Tại Vạn Trạch sơn chỗ sâu mở đường mấy tháng lâu, rõ ràng đã xâm nhập gần vạn dặm, đã sắp nhìn thấy hi vọng, bây giờ xuất hiện ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ trọng đại thương vong, hủy diệt mất hơn một ngàn tu sĩ, đối với bọn hắn đả kích không nhỏ.

Vạn Trạch sơn nguy hiểm, cũng đến xưa nay chưa từng có độ cao.

Triệu Tĩnh mặt buồn rười rượi, vô kế khả thi.

Hư Không Tri Chu. . .

Là bọn hắn một lần tình cờ gặp được.

Lần thứ nhất tao ngộ, kỳ thật liền đã ở bên trong bỏ xuống hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, chết mất hai người, nhưng bọn hắn lựa chọn phong tỏa tin tức, không để ngoại giới biết.

Vì thế, bọn hắn đặc biệt kế hoạch đường vòng, xa xa tránh đi Hư Không Tri Chu hoạt động khu vực.

Vốn cho rằng chuyện này cứ như vậy kết thúc. . .

Không nghĩ tới Hư Không Tri Chu vậy mà theo bên trong Vạn Trạch sơn truy sát đi ra, hủy diệt Cửu Sơn phường thị.

Cái này coi như quá tệ!

Đây có nghĩa là Hư Không Tri Chu để mắt tới bọn hắn.

Bọn hắn tại Vạn Trạch sơn tất cả dấu vết, đều đã lộ ra ánh sáng.

Giai đoạn trước tất cả cố gắng, nước chảy về biển đông.

Phải làm sao mới ổn đây?

Đã chôn vùi năm tên Trúc Thần cảnh tu sĩ!

Muốn tại Hư Không Tri Chu dưới sự uy hiếp, tiếp tục một lần nữa mở đi hướng Đại Chú vương triều lộ tuyến?

Địa ngục độ khó!

Đúng lúc này, Triệu Tĩnh đột nhiên sinh lòng cảm ứng, nhìn về phía mặt phía bắc.

Hai tên Trúc Thần cảnh tu sĩ ngay tại nhanh chóng xuôi nam, tới gần.

Nhìn người tới, Triệu Tĩnh có chút sửng sốt một chút, chợt quản lý tốt nét mặt của mình, trở nên mặt lạnh lùng, nhìn không ra hỉ nộ.

Người tới, dĩ nhiên chính là Tần Hiểu Phong.

Cửu Sơn phường thị bị hủy diệt, Ngự Tiên tông đệ tử bỏ mình hơn trăm người. . .

Đây là Ngự Tiên tông thành lập tới nay lớn nhất thương vong, thân là Ngự Tiên tông tông chủ, Tần Hiểu Phong nhất định phải tới, tự mình hỏi đến.

Tống Hiểu Sùng, Hoàng Húc Long bọn người nhao nhao im lặng, ngưng mắt, ánh mắt bất thiện nhìn xem người tới.

Tại một đám Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ mắt chú phía dưới, Tần Hiểu Phong mang toàn thân bao phủ tại màu đen dưới áo choàng gia hỏa, thản nhiên rơi xuống Cửu Sơn phường thị.

"Tĩnh vương gia, đã lâu không gặp."

Tần Hiểu Phong cách không cùng Triệu Tĩnh lên tiếng chào.

Cái sau gật đầu, tính làm đáp lại.

Làm Quỷ lĩnh phòng tuyến đào binh, Triệu Tĩnh tại Ngự Thần tông thanh danh cũng không làm sao tốt.

"Nghĩ không ra Tần tông chủ, nhanh như vậy liền chạy đến, bất quá, Cửu Sơn phường thị đã diệt, người nơi này, cũng không để lại người sống."

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong nhìn quanh một vòng, đã hiểu rõ:

"Bất quá ta Ngự Tiên tông đệ tử trước khi chết, đã hướng tông môn bẩm báo bên này tao ngộ hết thảy, bản tông đương nhiên phải tới xem xét đến tột cùng, thuận tiện, thay môn hạ vẫn lạc đệ tử báo thù."

"Báo thù?"

"Chỉ bằng ngươi?"

Trong đám người, có người nhịn không được cười lạnh, thần sắc mười phần khinh thường.

Tần Hiểu Phong liếc nhìn đi qua, cái sau tránh cũng không tránh.

Tần Hiểu Phong chỉ có hai người, Đại Càn vương triều tu sĩ tự nhiên không sợ.

Mà lại. . .

Đại Càn vương triều không ít người, đều cùng Tần Hiểu Phong xem như có cừu oán.

"Nguyên lai là Kha gia lão tổ."

Tần Hiểu Phong nhận ra thân phận của đối phương, Đại Càn vương triều Kha gia lão tổ, Kha Tuế Dương, Trúc Thần cảnh bốn tầng tu sĩ.

Tần Hiểu Phong mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm nói:

"Môn hạ đệ tử trước khi chết truyền đến tình báo, nói lúc ấy Cửu Sơn phường thị có ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ tọa trấn, nhưng là tại yêu thú Hư Không Tri Chu tập kích phía dưới, ba người đều vẫn lạc, chư vị, nghĩ đến tại Vạn Trạch sơn mở đường hành động không phải rất thuận lợi a."

". . ."

Ở đây Đại Càn vương triều tu sĩ sắc mặt đều trở nên không dễ nhìn.

Từng cái có chút nghiêng người, ngưng mắt chú ý Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong sau lưng Bạch Cốt bảo tướng cảm nhận được những người này ánh mắt bất thiện, không tự giác mà tiến lên một bước, trong hai con ngươi tia sáng nổ bắn ra, Trúc Thần cảnh cấp độ uy áp càn quét mà ra.

Tần Hiểu Phong đưa tay ngăn lại Bạch Cốt bảo tướng tiến một bước hành động, trấn an nói: "Không có chuyện gì, Hư Không Tri Chu liền tại phụ cận nhìn chằm chằm, những người này không dám làm loạn."

Một câu, liền để Triệu Tĩnh bọn người cùng nhau biến sắc.

Không ít người nhao nhao quay đầu, kinh nghi bất định quan sát bốn phía.

Triệu Tĩnh khẽ nhíu mày, cười lạnh nói:

"Tần tông chủ, ngươi cái này liền không khỏi quá nói chuyện giật gân, bổn vương còn ở đây, nơi này liền không có bổn vương không biết yêu thú tồn tại."

Triệu Tĩnh đối với chính mình năng lực nhận biết tương đương tự tin.

Nhiều năm như vậy, chính là bằng vào cường đại thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất cùng năng lực nhận biết, tránh đi bao nhiêu nguy hiểm?

Hư Không Tri Chu nếu như còn tại phụ cận, hắn đã sớm đem đối phương bắt tới.

Cái khác biết Triệu Tĩnh bản lãnh người, lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó ánh mắt nhất trí nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong:

Hừ

"Phát ngôn bừa bãi."

"Đây chính là ngươi mánh khoé?"

"Tần tông chủ?"

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm Triệu Tĩnh, không nói gì, đưa tay tại quanh thân ngưng kết ra 12 mai kinh lôi lôi cầu. . .

Một đám người mắt chú Tần Hiểu Phong động tác, sau đó nhìn thấy hắn đem 12 mai kinh lôi lôi cầu đánh về phía trên đỉnh đầu hư không.

Kinh lôi lôi cầu theo đỉnh núi dâng lên, thẳng phá vân tiêu.

Một đám người không hiểu thấu.

Không biết Tần Hiểu Phong trong hồ lô muốn làm cái gì.

Nhưng là một giây sau.

12 mai càng bay càng cao kinh lôi lôi cầu tựa hồ đụng chạm lấy thứ gì, sau đó trên tầng mây xuất hiện một mặt to lớn mạng nhện.

Mạng nhện bị lôi điện xúc động, lộ ra chính mình diện mạo thật sự, sau đó linh tính toàn bộ tiêu tán, chậm rãi hạ xuống tới.

Triệu Tĩnh một nhóm trợn mắt hốc mồm.

"Làm sao có thể?"

"Chuyện khi nào?"

"Hư Không Tri Chu vậy mà thật ở phụ cận đây?"

"Đem nó tìm ra!"

Một đám Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ vừa sợ vừa giận.

Hư Không Tri Chu thuật pháp ngay tại đỉnh đầu, bọn hắn vậy mà ở chỗ này lục soát nửa ngày, không thể phát giác.

Sỉ nhục!

Triệu Tĩnh cũng là một mặt kinh sợ, không dám tin nhìn xem rơi xuống hư không mạng nhện, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Đánh mặt!

Bị Tần Hiểu Phong tại chỗ bóc trần hư không mạng nhện tồn tại, đây không thể nghi ngờ là trọng tỏa hắn trong lòng tất cả mọi người hình tượng, cũng làm cho chính hắn năng lực của mình sinh ra chất vấn.

Tần Hiểu Phong lại là bằng vào thủ đoạn này, trực tiếp liền đem Đại Càn vương triều tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ đối với chính mình địch ý dời đi..