Chương 504: Vạn Trạch sơn, là nó bãi săn

Chương 504: Vạn Trạch sơn, là nó bãi săn

Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ các loại phóng thích phòng ngự thuật pháp, các loại tế ra phòng ngự pháp bảo cùng công kích pháp sóng, lại một lần nữa điều động thần thức, điên cuồng cách mặt đất ba thước, tìm kiếm Hư Không Tri Chu bóng dáng.

Chỉ có Triệu Tĩnh, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, hỏi:

"Tần tông chủ quả nhiên lợi hại, thế mà biết Hư Không Tri Chu hư không mạng nhện có thể tại hư không chỗ cao ngưng kết, hẳn là tại Vạn Trạch sơn cùng Hư Không Tri Chu giao thủ qua?"

"Đương nhiên."

Tần Hiểu Phong lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới chú ý của mọi người, tất cả mọi người vểnh tai.

Nhưng bọn hắn đối với Hư Không Tri Chu cảnh giác cũng không từng cắt giảm nửa phần.

Tần Hiểu Phong lúc này mở miệng nói hô nói:

"Đừng tìm."

"Hư Không Tri Chu, hiện tại không ở phụ cận đây."

". . . Đã người không tại phụ cận, Hư Không Tri Chu là làm sao xuất hiện trên hư không?" Có người nhịn không được hỏi lại.

Tần Hiểu Phong nói:

"Vô Căn hoa."

"Đầu này Hư Không Tri Chu khẳng định là phục dụng Vô Căn hoa, cho nên nó thuật pháp năng lực xuất hiện biến dị, bây giờ nắm giữ không có rễ phiêu bình thủ đoạn, có thể để chính mình hư không mạng nhện tại không có bất luận cái gì chèo chống dưới tình huống, ngưng kết cố định tại bất kỳ vị trí nào."

"Vô Căn hoa?"

"Còn có loại thủ đoạn này?"

Mọi người nửa tin nửa ngờ.

Tần Hiểu Phong lại ngưng kết ra 12 mai kinh lôi lôi cầu, hướng một phương hướng khác trong hư không bắn nhanh ra như điện. . .

Trên hư không, lại có một tấm hư không mạng nhện hiển hiện ra, bị kinh lôi đánh rớt.

"Thế mà còn có!"

"Đáng chết!"

"Hư Không Tri Chu thế mà nắm giữ loại thủ đoạn này, khó trách trước đó hai vị, Liễu đạo hữu cùng Tề Tông chủ chết được không hiểu thấu, chúng ta liền thi thể đều không thể đuổi trở về."

Một đám Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ nhao nhao kích động lên.

Mọi người nhao nhao xuất thủ, đối với bốn phía hư không thi triển các loại thủ đoạn.

Tại mọi người mắt chú phía dưới, quả nhiên trên trời xuất hiện càng nhiều hư không mạng nhện, nhao nhao hiển lộ bộ dạng, sau đó chậm rãi rơi xuống.

Mọi người sắc mặt trắng bệch.

Triệu Tĩnh nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đáng ghét! Chung quanh đây trên trời, thế mà trải rộng nó hư không mạng nhện."

"Đây là muốn đem chúng ta hấp dẫn tới, sau đó một mẻ hốt gọn."

"Đáng chết yêu thú, lại có bực này độc kế."

"Đa tạ Tần tông chủ ra mặt bẩm báo, nếu như đến ban đêm, chúng ta còn lưu ở nơi đây, khẳng định bị đi mà quay lại Hư Không Tri Chu đánh cái trở tay không kịp."

Triệu Tĩnh mặc dù không nghĩ đối mặt Tần Hiểu Phong, nhưng là Tần Hiểu Phong bây giờ đích xác vì bọn họ tránh đi một cái to lớn cạm bẫy, phần nhân tình này, hắn đến nhận.

Tần Hiểu Phong xem thường gật gật đầu:

"Nửa năm trước, ta tiến vào Vạn Trạch sơn, muốn tìm một đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, săn hắn Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan, trợ giúp yêu thú của ta linh sủng đột phá Trúc Thần cảnh, đã từng gặp được cái này Hư Không Tri Chu, lúc ấy Vô Căn hoa vừa vặn thành thục, bị Hư Không Tri Chu ăn hết, cái này Hư Không Tri Chu nện Vạn Trạch sơn sào huyệt chỗ sâu ký kết không ít hơn 100,000 mặt hư không mạng nhện, bản tông kém chút bị nó lưu lại, cũng là thật vất vả trốn thoát."

"Lúc ấy ta nhớ được, Hư Không Tri Chu chỉ có Trúc Thần cảnh bảy tầng tu vi."

"Nghĩ không ra, hiện nay đã là Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi!"

". . ."

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao biến sắc.

"Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong!"

"Trúc Thần cảnh đại yêu!"

"Cái này liền phiền phức!"

"Tại Vạn Trạch sơn, Hư Không Tri Chu thực lực vốn là đã phi thường khủng bố, xa không phải chúng ta có thể đối phó. . . Bây giờ nó điều khiển không có rễ hư không mạng nhện năng lực, toàn bộ Vạn Trạch sơn, đều sẽ thành nó bãi săn, chúng ta lại nghĩ đi ngang qua Vạn Trạch sơn, chỉ sợ là vô cùng nguy hiểm."

Đám người nghị luận ầm ĩ, lo lắng.

Còn có một số người, tiếp tục hướng nơi xa, thi triển thuật pháp, đánh ra càng nhiều hư không mạng nhện.

Hư không mạng nhện tiếp tục gia tăng.

Cái này cũng tại từng chút từng chút nghiệm chứng Tần Hiểu Phong thuyết pháp.

Hư Không Tri Chu đem hư không mạng nhện một mực ngưng kết đến bên trong Vạn Trạch sơn.

Hư không mạng nhện có cường đại ẩn nấp ngụy trang năng lực, Hư Không Tri Chu rất có thể liền ẩn núp ở bên ngoài của Vạn Trạch sơn, chờ đợi cơ hội xuất thủ.

Có dạng này một đầu Trúc Thần cảnh đại yêu ở bên nhìn chằm chằm, bọn hắn nghĩ đi ngang qua Vạn Trạch sơn khả năng đến gần vô hạn bằng không.

Triệu Tĩnh ánh mắt lấp lóe.

Đúng lúc này, có người nhắc nhở:

"Hư Không Tri Chu năng lực, tại Vạn Trạch sơn đã không có địch thủ, chỉ cần nó nguyện ý, toàn bộ Vạn Trạch sơn, đều có khả năng trở thành nó bãi săn, cuối cùng, bất luận kẻ nào muốn xuyên qua nơi đây, đều muốn đối mặt Hư Không Tri Chu! Nhưng là không có Binh Thần cảnh tu vi, sợ rằng đều không phải đối thủ của nó."

"Nào chỉ là Vạn Trạch sơn. . ."

Lúc này, một vị khác Trúc Thần cảnh tu sĩ mở miệng nói ra một cái càng thêm làm người nghe kinh sợ sự thật:

"Có không có rễ hư không mạng nhện, Hư Không Tri Chu thậm chí có thể ở ngoài Vạn Trạch sơn bất kỳ địa phương nào đặt chân, thu nạp thiên hạ, săn bắn thiên hạ! Lấy nó năng lực, coi như ở ngoài Vạn Trạch sơn, lại có mấy người có thể trốn qua nó vây giết?"

"Cừu Thiên Diệp, Lý Kình, Dương Kỳ Phong ba người tập hợp một chỗ, còn bị nó tập sát đắc thủ."

"Hư Không Tri Chu chỉ sợ đã làm tốt đi ra Vạn Trạch sơn chuẩn bị."

". . ."

Đám người nhao nhao trầm mặc xuống.

Lúc này, Tần Hiểu Phong lại nói:

"Kỳ thật, nếu như ta là Hư Không Tri Chu, lúc này khẳng định sẽ trữ hàng đầy đủ huyết nhục tài nguyên, xung kích Binh Thần cảnh, đợi đến Binh Thần cảnh về sau, tái xuất Vạn Trạch sơn, săn bắn thiên hạ, đến lúc đó, thiên hạ bao lớn, đều là nó bãi săn, cho dù không có hư không mạng nhện, cũng không có người sẽ là địch thủ của nó."

". . ."

Đám người thần sắc sợ hãi.

"Tần tông chủ nói đúng."

"Hư Không Tri Chu, đích xác vô cùng nguy hiểm."

"Nếu như không thể tại hiện giai đoạn đem hắn diệt trừ, tương lai nó hung hiểm tính chỉ sợ lớn hơn."

"Còn tốt nó không phải 100,000 yêu thú tộc đàn bên kia. . . Nếu như một khi để nó cùng 100,000 yêu thú tộc đàn tụ hợp đến cùng một chỗ Vạn Trạch sơn bọn chúng đến nói căn bản chính là như vào chốn không người, Đại Chú vương triều bên kia, căn bản là xây dựng không dậy nổi phòng tuyến. . ."

"Cho dù thành lập nên phòng tuyến, chỉ sợ đối với Hư Không Tri Chu đến nói cũng là thùng rỗng kêu to."

". . ."

Đám người lo âu tiếp tục tăng trưởng.

Triệu Tĩnh không mở miệng không được:

"Tần tông chủ nói không sai, Hư Không Tri Chu đích xác mười phần hung hiểm, uy hiếp to lớn, không bằng, ngươi ta liên thủ, nghĩ biện pháp, tại Hư Không Tri Chu tấn cấp Binh Thần cảnh trước đó, diệt trừ kẻ này?"

Đây chính là Tần Hiểu Phong mục đích.

Lấy hắn lực lượng một người, muốn trấn áp Hư Không Tri Chu, thực tế là hữu lực chưa đến.

Nhưng nếu như là tập hợp Đại Càn vương triều tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ, vây giết Hư Không Tri Chu, liền có cơ hội có thể làm được!

"Liên thủ có thể, nhưng là ta có một cái điều kiện."

Tần Hiểu Phong liếc nhìn bốn phía Đại Càn vương triều tu sĩ, cũng không có lập tức đáp ứng.

"Ngươi nói."

Triệu Tĩnh nói.

"Quốc sư Cao Nguyên, hiện tại nơi nào? Ta muốn gặp hắn."

Tần Hiểu Phong đưa ra điều kiện của mình.

". . ."

Triệu Tĩnh hơi sững sờ, sau đó mắt lộ ra vẻ suy tư.

Người chung quanh, trên mặt đều có chút mất tự nhiên.

"Quốc sư đã đi đầu một bước, đi ngang qua Vạn Trạch sơn, đi Đại Chú vương triều."

Tần Hiểu Phong nghe xong 'Lộp bộp' một chút.

Quả nhiên!

Như thế, quốc sư cũng đã cùng Đại Chú vương triều bên kia liên hệ với, đồng thời biết, Đại Chú vương triều Viêm tông ba vị tông chủ sớm xuất phát tiến vào Vạn Trạch sơn, kết quả nhưng không có xuất hiện tại Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Đại Chú vương triều.

Tương lai sẽ có khả năng trở thành Đại Càn vương triều cảng tránh gió, nhưng là tuyệt đối không phải là Ngự Thần tông cảng tránh gió.

Chuyện này, không gạt được..