Chương 505: Liên thủ, tiến sát

Chương 505: Liên thủ, tiến sát

Đại Chú vương triều Viêm tông ba vị tông chủ thụ Cao Nguyên mời tới Quỷ lĩnh phòng tuyến gấp rút tiếp viện, Cao Nguyên là cần phụ trách.

Cứ việc Viêm tông ba vị tông chủ lấy chết có đạo, nhưng Tần Hiểu Phong không thể không thừa nhận, địa phương có thể gấp rút tiếp viện tới, qua loa bị đánh giết, một mặt là bởi vì chính mình không có thực lực lưu tính mạng của bọn hắn, một phương diện cũng đích xác có giết người đoạt bảo vì chính mình tranh thủ cơ duyên ý tứ ở bên trong.

Chuyện này, truyền đi chung quy là một cái tai hoạ ngầm, sẽ trở thành Đại Chú vương triều cùng Ngự Thần tông ở giữa điểm mâu thuẫn, sẽ khiến phiền toái rất lớn.

Tần Hiểu Phong nhất định phải có đề phòng.

Nhưng đã Cao Nguyên đã tiến về Đại Chú vương triều, chuyện này, chắc chắn sẽ bị suy đoán ra đến.

Mặc dù không nhất định lập tức tìm tới chính mình, tìm tới Tô Niệm Chân. . .

Nhưng là.

Tần Hiểu Phong tâm tình vẫn là hơi có chút nặng nề.

Triệu Tĩnh không rõ ràng cho lắm, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, nói:

"Tần tông chủ, Cao Nguyên quốc sư, chúng ta tạm thời là liên lạc không được, nhưng là Hư Không Tri Chu lúc nào cũng có thể đi xung kích Binh Thần cảnh, chuyện này, không thể bị dở dang!"

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, lập tức, diệt sát Hư Không Tri Chu, đích thật là quan trọng nhất, lửa sém lông mày đại sự.

"Muốn trấn áp Hư Không Tri Chu, Đại Càn vương triều nhất định phải toàn lực ứng phó, tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ đều muốn tham dự vào, thiếu một người, liền thiếu đi một điểm lực lượng, liền có khả năng để Hư Không Tri Chu đào thoát."

Triệu Tĩnh rõ ràng Tần Hiểu Phong ý tứ:

Đại Càn vương triều quan phương đối với Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ không có bất luận cái gì lực ước thúc, Tần Hiểu Phong cũng không phải là đang trưng cầu ý kiến của hắn, mà là trưng cầu tất cả mọi người ý kiến.

Triệu Tĩnh ngắm nhìn bốn phía.

Ở đây Trúc Thần cảnh tu sĩ lẫn nhau nhìn quanh.

Lần này, bọn hắn lạ thường đoàn kết, cấp tốc gật đầu, cho thấy thái độ:

"Hư Không Tri Chu, phong kín chúng ta xuôi nam con đường! Không diệt trừ Hư Không Tri Chu, mọi người chúng ta tính mạng của tất cả mọi người, bao quát chúng ta tông môn, gia tộc an toàn cũng không chiếm được cam đoan, tương lai thế tất sẽ hủy diệt tại 100,000 yêu thú tộc đàn cùng Hư Không Tri Chu trong khe hẹp, tan thành mây khói!"

"Nếu ai không nguyện ý tham dự vào, liền sớm làm xéo đi, về sau tự sinh tự diệt, cũng liền không muốn cân nhắc xuôi nam sự tình."

Đúng

"Không nguyện ý tham dự vây quét Hư Không Tri Chu hành động người, bài trừ ra chúng ta xuôi nam kế hoạch."

Ở đây 25 vị Trúc Thần cảnh tu sĩ nhao nhao tỏ thái độ.

"Người của các ngươi, đều ở nơi này sao?"

Tần Hiểu Phong hỏi.

Triệu Tĩnh đáp:

"Còn có bảy vị, bọn hắn đang bế quan tu luyện chữa thương."

"Để bọn hắn xuất quan. . ."

"Thế nhưng là bọn hắn còn tại chữa thương, hẳn là cần một chút thời gian tài năng khép lại thương thế." Triệu Tĩnh cũng không nghĩ để người mang thương xuất chiến.

Nhưng Tần Hiểu Phong không nghĩ như vậy:

"Chữa thương, ta lành nghề."

". . ."

Triệu Tĩnh rơi vào đường cùng, chỉ có thể phân phó mọi người đem người đều tìm ra.

Cái này bảy vị Trúc Thần cảnh tu sĩ đích xác đều là tại Vạn Trạch sơn mở đường trong hành động thụ thương, hoặc là pháp lực tiêu hao hầu như không còn, tạm thời bất lực xuất chiến.

Nhưng Tần Hiểu Phong sau đó biểu hiện để người rất cảm thấy kinh ngạc.

Tần Hiểu Phong chẳng những để những người này thương thế cấp tốc khôi phục khép lại, liền ngay cả pháp lực, cũng gia tốc khôi phục lại.

Vô cùng đơn giản động tác, kì thực không có chút nào đơn giản.

Một đám Đại Càn vương triều tu sĩ nhìn Tần Hiểu Phong ánh mắt càng ngày càng hiếu kì, cảm giác Tần Hiểu Phong càng ngày càng thần bí cùng thâm bất khả trắc.

Bất quá đối với Tần Hiểu Phong động tác, tất cả mọi người phi thường phấn chấn.

Đây đối với hậu kỳ trấn áp Hư Không Tri Chu hành động, sẽ rất có ích lợi.

32 vị Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ thống nhất ý chí, rất khôi hài chính là, không phải tại Đại Càn vương triều Triệu Tĩnh vương gia yêu cầu xuống tập kết, mà là bởi vì Tần Hiểu Phong mang đến tin tức, bởi vì Hư Không Tri Chu, không thể không đoàn kết lại.

Tần Hiểu Phong cũng cho thấy thái độ của mình, chính mình sẽ mang chính mình Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng, toàn lực hiệp trợ, cùng một chỗ vây quét Hư Không Tri Chu.

Tiếp xuống chính là kế hoạch cụ thể.

Trải qua bàn bạc, mọi người chia năm tổ!

Tần Hiểu Phong mang yêu thú linh sủng tự thành một tổ;

Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ, tám người một tổ, chia tổ bốn.

Mặc dù phân tổ, nhưng là trên thực tế, là lấy nửa tháng trận hình, từ bên ngoài đẩy tới đến Vạn Trạch sơn bên trong, dọc theo Hư Không Tri Chu bện hư không mạng nhện, một đường đẩy tới, hướng Hư Không Tri Chu sào huyệt đẩy tới.

Mỗi một cái tổ người, luân thế thi pháp, phá hủy hư không mạng nhện.

Năm tiểu tổ, cách xa nhau không xa, bảo đảm tại tao ngộ Hư Không Tri Chu tập kích thời điểm có thể cấp tốc chi viện, triển khai vây quét.

Hành động rất nhanh bắt đầu.

Tần Hiểu Phong đội ngũ cùng Triệu Tĩnh dẫn đầu Đại Càn vương triều quan phương đội ngũ, phân biệt ở vào đội ngũ hai cánh.

Tần Hiểu Phong là bởi vì từng có qua cùng Hư Không Tri Chu giao phong kinh lịch;

Triệu Tĩnh là mọi người công nhận thực lực mạnh nhất đội hình, ở bên cánh cho dù gặp tập kích cũng không dễ dàng xảy ra chuyện.

Triệu Tĩnh đồng ý.

Tần Hiểu Phong cũng không có ý kiến.

. . .

Hôm sau.

Trời vừa sáng, Vạn Trạch sơn trong rừng tràn ngập ra đại lượng sương trắng, cùng độc chướng hỗn hợp lại cùng nhau, càng ngày càng hung hiểm thần bí, cho người ta người sống chớ tiến vào cảm giác.

Tần Hiểu Phong cùng Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ đã nhanh chóng quét sạch mất Vạn Trạch sơn bên ngoài trên bầu trời tất cả hư không mạng nhện, đi tới Vạn Trạch sơn bên ngoài.

Đối mặt độc chướng tràn ngập Vạn Trạch sơn, một đám Trúc Thần cảnh tu sĩ cách không nhìn nhau, có thể nhìn thấy lẫn nhau liền nhau đội ngũ.

Tần Hiểu Phong ở vào ngoài cùng bên trái nhất.

Bên cạnh hắn chỉ có Bạch Cốt bảo tướng. . .

Bên cạnh chính là Đại Càn vương triều mấy vị lão tổ.

Từng cái nhìn thấy Tần Hiểu Phong tự tin như vậy ung dung thần thái, từng cái mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tần Hiểu Phong thực lực, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng là Tần Hiểu Phong tại Ngự Tiên tông dẫn tới trời ghét chi lôi, độ kiếp thành công, để bọn hắn bao nhiêu hiểu được, Tần Hiểu Phong thực lực nội tình tuyệt đối phải vượt qua trong bọn họ bất luận một vị nào.

Dù cho Tần Hiểu Phong chỉ là Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ.

Đến nỗi Tần Hiểu Phong bên người Bạch Cốt bảo tướng, nhìn qua thần thần bí bí, nhưng là đối với Tần Hiểu Phong nói gì nghe nấy. . .

Tiện tay một kích, chính là oanh oanh liệt liệt gió lốc, đem phía trước độc chướng sương mù thổi tan đồng thời, cũng đem trên không trung hư không mạng nhện cùng nhau cuốn lên đập nát.

Tần Hiểu Phong cơ hồ không cần xuất thủ, chầm chậm đi theo mọi người cùng nhau đồng bộ đẩy tới, một loại đại lão déjà vu.

Trái lại bọn hắn bên này, tám người luân thế xuất thủ, ngược lại cho người ta một loại một đám tiểu đệ hỗ trợ mở đường cảm giác.

Một đám người rất nhanh liền tiến vào bên trong Vạn Trạch sơn.

Đại lượng hư không mạng nhện, từ bên ngoài một mực liên miên đến Vạn Trạch sơn chỗ sâu.

Cũng không biết Hư Không Tri Chu một đường bện bao nhiêu hư không mạng nhện.

Ba mươi mấy người, một đường dọc theo hư không mạng nhện đường đi, tiếp tục không ngừng mà đi vào bên trong.

Một bên đẩy tới, một bên khôi phục pháp lực, mọi người pháp lực tiêu hao mười phần chậm chạp.

Đây chính là nhiều người chỗ tốt.

Tại lượng lớn hư không mạng nhện trước mặt, tất cả mọi người duy trì cường đại nội tình, không đến mức bị nhanh chóng tiêu hao sạch sẽ.

Hư Không Tri Chu kỳ thật vẫn giấu kín tại Vạn Trạch sơn chỗ tối, tại hư không mạng nhện bên trong bồi hồi lui lại.

Theo tu sĩ nhân tộc đẩy tới, Hư Không Tri Chu tiếp tục lui lại, rất nhanh, liền phát hiện mình đã bị bức về đến sào huyệt của mình phụ cận.

Không thể lại lui!

Lại lui, trước đó tiêu tốn rất nhiều tâm huyết bện thiên la địa võng, đều đem tổn thất hầu như không còn.

Hư Không Tri Chu giấu ở trong sào huyệt rất lắm lời lương, dùng để xung kích Binh Thần cảnh khẩu phần lương thực, cũng sẽ bị đối phương thu được.

Hư Không Tri Chu con mắt chậm rãi trở nên hung hiểm, tại tu sĩ nhân tộc bên trong vừa đi vừa về liếc nhìn.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.