Chương 506: Vén sào huyệt của ngươi

Chương 506: Vén sào huyệt của ngươi

Tần Hiểu Phong, Triệu Tĩnh một nhóm hơn ba mươi vị Trúc Thần cảnh tu sĩ không ngừng mà hướng Vạn Trạch sơn chỗ sâu đẩy tới.

Hư Không Tri Chu chậm chạp không có hiện thân.

Triệu Tĩnh đám người đã nhịn không được lộ ra nụ cười:

"Rất tốt."

"Cái này Hư Không Tri Chu cũng là hiểu được xu lợi tránh hại, đối mặt chúng ta đẩy tới thế công, sửng sốt không dám hiện thân."

"Này mới đúng mà."

"Yêu thú cũng phải khiêm tốn, bằng không dễ dàng bị lột da làm thành pháp khí pháp bảo."

"Bất quá cái này Hư Không Tri Chu là thật lợi hại. . . Từ bên ngoài Vạn Trạch sơn mặt càn quét tiến đến, hư không mạng nhện càng ngày càng dày đặc! Bây giờ cái này bên trong Vạn Trạch sơn, hư không mạng nhện chí ít là bên ngoài gấp mười, độ rộng đến khó có thể tưởng tượng trình độ, cái này cần có vượt qua ba trăm dặm đi."

"Hư không mạng nhện còn đang tăng thêm."

"Lợi hại."

"Cái này Hư Không Tri Chu thi pháp chẳng lẽ liền không cần tiêu hao pháp lực?" Có người nhịn không được hoài nghi.

Lời còn chưa dứt, lập tức có nhân thần tình ngưng trọng cười lạnh:

"Ngươi cũng đừng quên, yêu thú có thể theo huyết thực bên trong hấp thu tinh thuần thiên địa linh lực, cái này so cái gì linh thạch khôi phục pháp lực tốc độ nhanh hơn rất nhiều lần."

". . ."

Đám người yên lặng gật đầu.

"Như thế nói đến, bên trong Vạn Trạch sơn không ít độc trùng, yêu thú, Sơn Tinh tà mị đã trở thành Hư Không Tri Chu huyết thực, trở thành nó điên cuồng phát triển địa bàn chất dinh dưỡng."

"Chà chà!"

"Cái này cần giết bao nhiêu yêu thú độc trùng?"

". . ."

Hừ

"Nó giết bao nhiêu độc trùng yêu thú, chúng ta là không biết, nhưng là cái này đầy trời hư không mạng nhện, đích xác nhìn thấy người tê cả da đầu. . . Cái này nếu là không biết chút nào dưới tình huống xông vào, chư vị nhưng có lòng tin xông ra đến?"

Có người hỏi.

Một đám Trúc Thần cảnh tu sĩ, nhao nhao im lặng.

Không có lòng tin.

Bọn hắn hơn ba mươi người, không ai dám nói mình có thể theo Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong Hư Không Tri Chu trong tay toàn thân trở ra.

"Cho nên ta nói, hành động lần này là đúng."

"Chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, đuổi tại Hư Không Tri Chu đột phá đến Binh Thần cảnh trước đó, nhanh chóng đem Hư Không Tri Chu diệt trừ."

Đúng

"Hư Không Tri Chu phải chết, nếu không, chúng ta nhân tộc trong vòng mười năm ra không được Binh Thần cảnh, nhân tộc sinh lộ, cơ bản liền bị đoạn mất."

". . ."

Một đám người, ngữ khí đều trở nên nặng nề.

Một đám người nghị luận đối thoại, không có bỏ sót toàn bộ truyền vào đến Tần Hiểu Phong trong tai.

Tần Hiểu Phong không nói một lời.

Bọn này Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ, có thể có phần này kiến thức cùng quyết tâm, là chuyện tốt.

Nhưng hắn biết, chính mình cùng Đại Càn vương triều giữa các tu sĩ đã có quá sâu khúc mắc, không có khả năng trùng tu tại tốt, lần này hắn đi tới Vạn Trạch sơn mục đích, vẻn vẹn chỉ là hiệp trợ diệt trừ Hư Không Tri Chu đầu này tai hoạ, chỉ cần Đại Càn vương triều người không từ bên trong cản trở quấy rối, hắn là không ngại cùng với hợp tác một chút.

Dù sao mọi người tính mục đích nhất trí.

Bạch Cốt bảo tướng tiếp tục ở phía trước mở đường.

Vòi rồng cấp tốc tại phía trước mở rộng vì gió lốc, không chút kiêng kỵ phạm vi công kích bên trong hết thảy, sau đó dẫn động hư không mạng nhện, đem từng cái hư không mạng nhện đánh rơi xuống, để hắn mất đi tiếp tục ẩn nấp cùng bắt giết năng lực.

Tần Hiểu Phong nhìn qua rất là bình tĩnh, phong khinh vân đạm, một phái siêu nhiên tư thái, kì thực trong tay nắm bắt thượng phẩm linh thạch, cùng Kim Thiềm cùng một chỗ, yên lặng vì Bạch Cốt bảo tướng cung cấp pháp lực.

Hai bảo đảm một.

Đúng lúc này, Tần Hiểu Phong thần thức cảm thấy được.

Hư Không Tri Chu sào huyệt, gần!

Phía trước hư không mạng nhện càng ngày càng dày đặc;

Mặt đất cũng bắt đầu xuất hiện hư không mạng nhện.

Đạo Tôn hợp thời ở bên tai nhắc nhở:

"Trở lại chốn cũ."

"Đầu này yêu nghiệt quả nhiên là đem trong sào huyệt lỗ hổng lại lần nữa cho chắn, đem bên này chế tạo càng thêm rắn chắc, một trận chiến này, chỉ sợ sẽ không quá dễ dàng nha."

". . ."

Tần Hiểu Phong yên lặng gật đầu, thở dài nói:

"Đúng vậy a."

"Hư Không Tri Chu trong khoảng thời gian này không biết tạo xuống bao nhiêu sát nghiệt, mới có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng vải bố lót trong đưa xuống cái này thiên la địa võng."

"Nó nếu là thông minh lời nói, kỳ thật có thể từ bỏ rơi sào huyệt của mình, trốn đến Vạn Trạch sơn càng sâu nội địa, một lần nữa kết lưới, xung kích Binh Thần cảnh."

"Kể từ đó lời nói, chúng ta ai cũng không phải là đối thủ của nó, tương lai đều sẽ thành nó thú săn."

"Nhưng nếu như nó không phải thông minh như vậy, vì một tòa sào huyệt cùng nó trong sào huyệt những cái kia vật không mang đi, cưỡng ép chặn đánh, lần này, chính là chúng ta một lần cuối cùng chém giết nó cơ hội!"

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng dưới đáy lòng mong mỏi, chờ mong Hư Không Tri Chu tự chui đầu vào lưới, lộ diện xuất chiến.

"Không sai."

Đạo Tôn nhẹ gật đầu:

"Lần này liền nhìn vận khí của các ngươi, bất quá, yêu thú bình thường đều có rất mãnh liệt lĩnh vực ý thức, sẽ không dễ dàng từ bỏ rơi sào huyệt của mình. . ."

"Hư Không Tri Chu tại sào huyệt của mình bố trí mấy tháng lâu, lãng phí đại lượng huyết thực cùng thời gian, tốn hao nhiều như thế tinh lực, chế tạo ra dạng này một tòa khổng lồ cạm bẫy, hẳn là sẽ không dễ dàng từ bỏ."

"Không có gì bất ngờ xảy ra."

"Nó muốn bắt đầu lộ diện."

Đạo Tôn mượn Tần Hiểu Phong thần thức, cảm thấy được, đội ngũ khoảng cách Hư Không Tri Chu sào huyệt càng ngày càng gần.

Trong không khí bắt đầu tràn ngập ra hiện nồng đậm hư thối huyết nhục khí tức.

Ngay tại Bạch Cốt bảo tướng lại một lần đem vòi rồng khuếch tán ra thời điểm, đột nhiên, phía trước từng cái hư không mạng nhện trước thời hạn khởi động, sắc bén hạ xuống Bạch Cốt bảo tướng, Tần Hiểu Phong bên này.

Hư Không Tri Chu càng nghĩ, cuối cùng vẫn là lựa chọn theo Tần Hiểu Phong bên này mở ra đột phá khẩu.

Bởi vì Tần Hiểu Phong cùng Bạch Cốt bảo tướng chỉ có hai cái. . .

Triệu Tĩnh bên kia tám người một cái đội, luân thế xuất thủ, pháp lực cùng thực lực đều đủ để chống lại.

Tần Hiểu Phong bị xem như quả hồng mềm.

Một nguyên nhân khác, khả năng cũng là bởi vì Tần Hiểu Phong là nó người quen biết cũ, trước đó cũng là bởi vì Tần Hiểu Phong, dẫn đến sào huyệt phụ cận đại lượng hư không mạng nhện bị phá hủy.

Thù mới hận cũ, cùng nhau thanh toán!

Mấy chục tấm hư không mạng nhện như là từng mặt lưỡi đao đập vào mặt lưới đánh cá, cấp độ rõ ràng bao phủ xuống.

Bạch Cốt bảo tướng vòi rồng gió lốc trực tiếp bị lần đầu tiên mạng nhện chặn đường, triệt tiêu lẫn nhau rơi.

Còn lại hư không mạng nhện oanh oanh liệt liệt đánh tới hướng Tần Hiểu Phong.

Lấy thế đè người!

Cái này liền tương đương với mấy chục cái Trúc Thần cảnh tu sĩ đồng thời ra tay với Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cũng không thể không toàn lực ứng phó.

Đông đông đông!

Ba tôn gấu đen Hùng Tinh rơi xuống đất, đồng thời chi lăng lên phòng tuyến, sau khi hạ xuống đại lượng hình mũi khoan nham thạch liên tiếp vọt tới hư không mạng nhện. . .

Tần Hiểu Phong điều khiển pháp khí phi kiếm, nhưng không có đợi đến Hư Không Tri Chu tự mình hiện thân.

Vòng thứ nhất tính thăm dò tiến công ngăn cản xuống tới, không có phát hiện gì lạkhác.

Tần Hiểu Phong cười lạnh một tiếng, phân phó Bạch Cốt bảo tướng tiếp tục hướng phía trước đẩy tới.

Bạch Cốt bảo tướng yên lặng một lần nữa thi pháp, tiếp tục hướng phía trước.

Cách đó không xa mặt khác bốn chi đội ngũ, nhìn bên này, cũng có một trận tiểu kinh hoảng:

"Địch tập!"

"Hư Không Tri Chu hiện thân!"

"Không đúng."

"Nó còn không có hiện thân."

"Đây chỉ là Hư Không Tri Chu một lần dò xét tính tiến công."

"Tần tông chủ đã ngăn cản xuống tới."

"Tất cả mọi người bảo trì trận hình, tiếp tục đẩy tới."

Dù là như thế, đám người nhưng vẫn là theo Tần Hiểu Phong một loạt ứng đối bên trong cảm nhận được Tần Hiểu Phong thực lực.

Hai người thành đội, chống đỡ rất là nhẹ nhõm.

Loại này ứng đối năng lực, đâu vào đấy thủ đoạn ứng đối.

Tần Hiểu Phong bản thân mình thậm chí không cần xuất thủ, lộ ra là không chút phí sức.

Rất mạnh!

Một đám Đại Càn vương triều tu sĩ, đối với Tần Hiểu Phong thực lực rốt cục có nhất định nhận biết..