Chương 507: Hư không lưu huỳnh tử thể

Chương 507: Hư không lưu huỳnh tử thể

". . ."

Vạn Trạch sơn độc chướng chỗ sâu, Hư Không Tri Chu vẻn vẹn là đối với Tần Hiểu Phong khởi xướng vòng thứ nhất tiến công, liền cảm nhận được rõ ràng, cái này đối thủ cũ so trước kia mạnh hơn.

Bên người thiếu một cái Trúc Thần cảnh nữ tu, nhưng là nhiều một cái nhìn qua càng thêm thần bí, càng thêm thâm bất khả trắc tôi tớ.

Đúng

Theo Hư Không Tri Chu, vẫn đứng tại Tần Hiểu Phong phía trước vì đó mở đường, vì đó quét dọn chướng ngại vật trên đường màu đen áo choàng gia hỏa, cùng cái kia ba đầu yêu thú linh sủng không có khác biệt gì.

Hư Không Tri Chu một đợt cường công thậm chí không có cách nào bức Tần Hiểu Phong xuất thủ.

Điều này nói rõ Tần Hiểu Phong còn có dư lực.

Nó không có cơ hội xuất thủ!

Hư Không Tri Chu bỏ đi từ bên này vào tay suy nghĩ.

Bởi vì chỉ cần mình hiện thân, bị Tần Hiểu Phong cuốn lấy, đường lui của mình lập tức liền sẽ bị bên cạnh tu sĩ gãy mất, sau đó lâm vào khổ chiến.

Đã bên này không có cơ hội. . .

Kia liền đi một bên khác tìm kiếm đột phá khẩu.

Hư Không Tri Chu cầm được thì cũng buông được.

Nhưng Đại Càn vương triều tu sĩ còn đang mong đợi Hư Không Tri Chu tiếp tục đối với Tần Hiểu Phong triển khai cường thế hơn đợt thứ hai thăm dò.

Không ai sẽ cho rằng, Hư Không Tri Chu ngay lập tức sẽ theo đội ngũ bên trái chuyển dời đến đồng đội phía bên phải. . .

Càng không có người sẽ nghĩ tới, Hư Không Tri Chu sẽ lấy một loại hủy diệt thức thủ đoạn công kích, theo bọn nó ở giữa, đối bọn chúng triển khai cường công!

Gào

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong bên kia thời điểm, một tiếng kêu to vang lên.

Đội ngũ phía dưới mặt đất nứt ra, đại lượng nhện con theo lòng đất đầm lầy phun ra ngoài, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Những này nhện con cái mông tròn vo, bắn ra năng lực kinh người, ngàn ngàn vạn vạn như là từng mai thuật pháp, vọt tới đám người.

Cùng lúc đó!

Đại lượng độc chướng theo lòng đất phát tiết đi ra!

Đám người hơi kinh hãi, lập tức có người hướng phía dưới bầy nhện quét ra một tầng Trúc Thần cảnh uy áp chi thế.

Cường đại uy áp chi lực, hung hăng nghiền nát rơi những này nhìn qua rất yếu đuối nhện con.

Ba

Ba ba ba ba!

Đại lượng nhện con bị nghiền nát.

Nhưng để đám người giật mình chính là, nhện con thân thể vỡ vụn chớp mắt, khủng bố khí lưu hoàng từ đó phát tiết đi ra, cùng độc chướng đụng vào nhau.

Oanh

Phảng phất tinh hỏa cùng dầu trơn giao hòa đến cùng một chỗ, toàn bộ độc chướng lập tức bị nhen lửa, tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ lập tức bị biển lửa bao trùm.

Đám người cùng nhau mặt mày nhảy một cái:

"Hỏng bét!"

"Phòng ngự!"

"Coi chừng hư không mạng nhện!"

Đám người không nghĩ tới Hư Không Tri Chu còn có loại thủ đoạn này, nhao nhao giật nảy mình, các loại phòng ngự thủ đoạn cùng phòng ngự pháp bảo nhao nhao tế ra.

Một bên trấn áp biển lửa, một bên đánh ra công kích thuật pháp, hướng trên không trung hư không mạng nhện đánh tới.

Bao quát Tần Hiểu Phong, cũng không nghĩ tới Hư Không Tri Chu có loại thủ đoạn này.

Theo mặt đất lượng lớn nhện nổ tung để một phương phạm vi mấy trăm dặm độc chướng hóa thành biển lửa, trên trời cao đại lượng hư không mạng nhện cùng một thời gian bị dưới sự dẫn dắt đến, tầng tầng lớp lớp, phong kín đám người chạy trốn con đường.

Thiên la địa võng!

Hư Không Tri Chu chơi đến rõ ràng.

Theo đại lượng hư không mạng nhện rơi xuống, Tần Hiểu Phong còn có thể tỉnh táo ứng đối.

Rống

Sóng âm xung kích ra ngoài.

Biển lửa phân lưu, không cách nào tới gần Tần Hiểu Phong mảy may.

Nham trùy xung kích, ngăn cản hư không mạng nhện hạ xuống!

Tần Hiểu Phong đứng ở bên trong thiên la địa võng, không hư hại chút nào.

Nhưng Đại Càn vương triều tu sĩ tình huống bên kia liền rất tồi tệ.

Biển lửa tuôn ra phía dưới, đã bắt đầu ăn mòn đám người hộ thân kết giới cùng hộ thân pháp bảo;

Đại lượng hư không mạng nhện cấp độ rõ ràng cắt bao phủ xuống, đám người thuật pháp theo thứ tự bị đánh nát, cơ hồ nháy mắt liền đâm vào bọn hắn công kích pháp bảo phía trên.

Công kích pháp bảo liên tiếp bị đánh rơi xuống đến. . .

Hư không mạng nhện khoảng cách một đám Trúc Thần cảnh tu sĩ càng ngày càng gần.

Hư Không Tri Chu vẫn còn tiếp tục tiến công.

Càng ngày càng nhiều hư không mạng nhện bị dẫn dắt tới, tiếp tục không ngừng mà giáng lâm!

Lòng đất, bắn ra càng ngày càng nhiều nhện con, thân thể nổ tung, cổ vũ độc chướng hỏa diễm, một bộ muốn đem tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ nhân tộc toàn bộ nấu tại cái này Vạn Trạch sơn trong biển lửa tư thế.

Đúng lúc này. . .

Lạnh thấu xương băng phong hàn ý rong ruổi mà đến.

Một vị am hiểu Băng thuộc tính thuật pháp Trúc Thần cảnh tu sĩ, hoàn thành phạm vi lớn chú thuật, một đầu quanh thân trói buộc màu lam bông tuyết xiềng xích Kỳ Lân phun ra hàn phong, đóng băng rơi vô số nhện con, trấn áp biển lửa chi thế, để mặt đất thế công rốt cục thoáng thu liễm.

Oanh

Ầm ầm! !

Đại lượng nham thạch cây cột phá đất mà lên, đột ngột từ mặt đất mọc lên, như là từng tòa cung điện cột đá, theo bên người mọi người lướt lên, vọt tới hư không mạng nhện.

Từng mặt hư không mạng nhện bị chủ động tự chui đầu vào lưới cột đá đón lấy.

Cột đá tan rã;

Hư không mạng nhện cũng bởi vậy mất đi phong mang của mình.

Theo đại lượng cột đá cùng hư không mạng nhện triệt tiêu biến mất, thiên la địa võng long trời lở đất thế công rốt cục bị một đám người cho gánh xuống tới.

Hư Không Tri Chu mưu toan lấy sức một người trấn áp hơn ba mươi vị Trúc Thần cảnh, rốt cục vẫn là có chút si tâm vọng tưởng.

Một vòng này giao phong về sau, Hư Không Tri Chu thế công vẫn chưa biến mất.

Đám người cùng nhau nhìn về phía trên đỉnh đầu.

Thương khung mây đen phun trào;

Phụ cận độc chướng tràn ngập tụ hợp;

Một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác nguy cơ, theo tất cả mọi người trong lòng dâng lên.

Tần Hiểu Phong thần thức mạnh nhất, giờ này khắc này, phát hiện đại lượng nhện con vậy mà rơi xuống từ trên không, giữa không trung bốn phía bắn ra, như là như mưa to phát tiết xuống tới!

Thảo

"Thứ quỷ gì!"

"Bọn chúng ở trên trời!"

Lui

"Mau lui lại! !"

Một đám người còn không có theo bên trên một vòng trong giao phong khôi phục trấn định, liền đụng phải như mưa to rơi xuống nhện mưa.

Ba

Ba ba. . .

Đại lượng nhện lăng không nổ tung, tiết ra khí lưu hoàng ma sát ra hỏa diễm, lập tức đem tụ hợp tới độc chướng lại lần nữa nhóm lửa.

Biển lửa từ trên trời giáng xuống!

Một đám người vì đó biến sắc.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là biển lửa.

Đám người nháy mắt đặt mình vào trong lò luyện.

Từng đội từng đội Trúc Thần cảnh tu sĩ nhao nhao trở lại tự vệ.

Triệu Tĩnh sắc mặt khó coi:

"Cái này Hư Không Tri Chu, thế mà còn có thể tự sản đại lượng hư không lưu huỳnh tử thể. . ."

"Qua loa."

"Sớm biết nó còn có loại thủ đoạn này, đồng thời sinh ra đại lượng hư không lưu huỳnh tử thể, chúng ta hẳn là bàn bạc kỹ hơn."

Những này hư không lưu huỳnh tử thể bên trong ẩn chứa đại lượng lưu huỳnh hỏa tiêu, phối hợp độc chướng, sẽ tạo thành diện tích lớn nhiệt độ cao hỏa diễm, hình thành không khác biệt biển lửa.

Loại này biển lửa sát thương khả năng không phải rất mạnh, nhưng là trong thời gian ngắn mang đến thần thức trở ngại, phi thường trí mạng!

Theo đại lượng hư không mạng nhện rơi xuống.

Công kích pháp bảo cùng phòng ngự pháp bảo nhao nhao bị đánh rớt.

Càng nhiều hư không mạng nhện gió táp mưa rào đánh vào một đám Trúc Thần cảnh tu sĩ hộ thân kết giới phía trên.

Một đám người bị ép cầm ra càng nhiều thủ đoạn.

Phù lục!

Phù bảo!

Có người thậm chí cầm ra pháp trận trận bàn, chuẩn bị ngay tại chỗ ngưng kết pháp trận, ngăn cản Hư Không Tri Chu cường công.

Kỳ thật vào đúng lúc này, bọn hắn đã có chút sợ, có chút hoảng hốt chạy bừa.

Tần Hiểu Phong bên này cũng không nhận được trùng kích quá lớn.

Cứ việc từ trên trời giáng xuống biển lửa che đậy thần trí của mình cảm giác, nhưng Tần Hiểu Phong để Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc thành lập nên phòng tuyến, sóng âm trùng kích ra đường, vì mọi người tránh đi biển lửa trực tiếp gia thân.

Bạch Cốt bảo tướng vòi rồng gió lốc thuận thế liền đem biển lửa tách ra, rời xa một phiến khu vực này, đại lượng hình mũi khoan nham thạch vững vàng triệt tiêu mất không ngừng hạ xuống hư không mạng nhện, sau đó. . .

Tần Hiểu Phong nhìn thấy liền nhau một đội nhân mã hốt hoảng ứng đối hư không mạng nhện bộ dáng, đại lượng hư không kinh lôi ngưng kết xuất hiện, cách không kích xạ đi qua cứu viện..