Chương 508: Tràn ngập nguy hiểm

Chương 508: Tràn ngập nguy hiểm

Ba ba. . .

Tần Hiểu Phong hư không kinh lôi không ngừng ngưng kết, tiếp tục không ngừng bắn ra, theo như mưa to hạ xuống nổ tung nhện màn mưa bên trong, chui qua lại, như là như mưa rơi đánh vào hư không mạng nhện phía trên, chủ động phát động hư không mạng nhện đi săn hiệu quả, để hắn trước thời hạn mất đi hiệu lực, cùng hư không kinh lôi triệt tiêu ở trong hư không.

Cái này một điểm năng lực, để liền nhau đội ngũ áp lực chợt giảm.

"Đa tạ Tần tông chủ cứu giúp."

"Đa tạ Tần tông chủ."

Bên kia tám vị Trúc Thần cảnh tu sĩ nhao nhao nhờ ơn nói lời cảm tạ.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong thực lực đã được đến công nhận của tất cả mọi người cùng tôn trọng.

Tại đối mặt như thế hiểm trở thế cục phía dưới, Tần Hiểu Phong chẳng những bảo đảm tự thân an toàn, còn có thể có dư lực trợ giúp đồng đội đồng đội. . .

Nhất là tại nhện mưa to thế công phía dưới, tinh chuẩn gấp rút tiếp viện tới, đây mới thực sự là ngăn cơn sóng dữ, cường giả phong phạm.

Tần Hiểu Phong vẫn chưa hồi phục, mà là nhìn chăm chú không trung nào đó một vị đưa, ánh mắt ngưng trọng.

Hắn, nhìn thấy Hư Không Tri Chu.

Hư Không Tri Chu tiếp tục phun ra nhện con, đồng thời cũng đang không ngừng theo sào huyệt chỗ sâu dẫn dắt ra càng nhiều hư không mạng nhện.

Sào huyệt của nó bên trong, tựa hồ có vô cùng vô tận hư không mạng nhện. . .

Hư Không Tri Chu thế công, cho tất cả mọi người mang đến áp lực cực lớn.

Tần Hiểu Phong liền nhau cái này một chi đội ngũ mặc dù đã giải trừ nguy cơ, đứng vững gót chân, nhưng là mặt khác ba chi đội ngũ, mười phần nguy cấp.

Đã có người liên tiếp vung ra mấy chục tấm phù lục theo địch, pháp lực tiêu hao đến phi thường mãnh liệt;

Có người triển khai pháp trận, ý đồ dùng pháp trận vì mọi người tranh thủ lập thân vị trí, kết quả pháp trận chưa triển khai liền bị tuỳ tiện phá hủy, mất cả chì lẫn chài;

Liền ngay cả Triệu Tĩnh vương gia, cũng bị bách thôi động phù bảo, dùng xong mấy kiện Trúc Thần cảnh phù bảo, bây giờ càng là không biết từ nơi nào bóp ra một tấm Binh Thần cảnh phù lục, làm tốt liều lĩnh, được ăn cả ngã về không phá vòng vây chuẩn bị.

Mẹ

"Đáng chết Hư Không Tri Chu."

"Thế mà phiền toái như vậy!"

"Khó trách. . ."

"Chư vị, chuẩn bị phá vây."

"Cái này Hư Không Tri Chu sào huyệt, che kín hư không mạng nhện, không phải chúng ta có thể công phá được."

"Mười hơi về sau, chuẩn bị triệt thoái phía sau phá vây!"

Triệu Tĩnh thanh âm truyền vào đến trong tai mọi người.

Tần Hiểu Phong trong lòng khẽ thở dài một cái:

Triệu Tĩnh gánh không được.

Bất quá. . .

Cũng không đơn thuần là hắn.

Cái khác Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ, từng cái pháp bảo ảm đạm, phù lục, phù bảo dùng xong không ít, pháp lực tiêu hao đến kịch liệt, tất cả mọi người pháp lực đều đã hạ xuống một nửa trở xuống.

Không sai!

Ngay tại Hư Không Tri Chu điên cuồng tiêu hao hư không mạng nhện đồng thời;

Nó cũng thành công bức bách tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ, không thể không đại lượng tiêu sử dụng tiêu hao tính bảo vật, dẫn đến pháp lực nhanh chóng bốc hơi.

Ngắn ngủi mười cái hô hấp bên trong, tương đương với hoàn thành một lần cường độ cao tiếp tục tác chiến.

Bây giờ phía trên chiến trường này, trừ Tần Hiểu Phong, những người còn lại tộc tu sĩ pháp lực trôi qua tốc độ đều phi thường kinh người.

"Muốn rút sao?"

Được

"Ra ngoài về sau, khôi phục pháp lực, lại giết tiến đến!"

Các tổ nhân mã nhao nhao hưởng ứng.

Tất cả mọi người làm tốt phá vây rút lui Vạn Trạch sơn chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

Hư Không Tri Chu thế công vào đúng lúc này trở nên càng thêm hung mãnh lên.

Đại địa đột nhiên chấn động.

Đầm lầy lại lần nữa nứt ra, trút xuống ra đại lượng độc chướng.

Đại lượng nhện con theo lòng đất bắn ra đến.

Từ trên trời giáng xuống nhện mưa to tiếp tục không ngừng.

Ầm ầm!

Ầm ầm! !

Biển lửa tiếp tục nổ tung.

Hỏa diễm phong tỏa tất cả mọi người thần thức cảm giác.

Lò luyện nhiệt độ tiếp tục tăng lên.

Càng nhiều hư không mạng nhện từ trên trời giáng xuống.

Hư Không Tri Chu hiển nhiên là không chuẩn bị tuỳ tiện bỏ qua nhóm nhân tộc này tu sĩ.

Tiêu hao hết nhiều máu như vậy ăn chế tạo ra đến cạm bẫy, vô luận hư không mạng nhện còn là hư không lưu huỳnh tử thể nhện con, đều là đắm chìm chi phí.

Thật vất vả đem nhân tộc tu sĩ pháp lực tiêu hao hết rất nhiều, không thể phí công nhọc sức.

Hôm nay nhất định phải đem nhóm nhân tộc này tu sĩ toàn bộ lưu lại!

Lại là một vòng cường độ cao tiến công.

Thảo

"Đứng vững! !"

"Yêu nghiệt này!"

"Lão tử phù lục hao hết."

"Dùng phù bảo!"

"Phù bảo cũng không có á!"

"Trong tay của ta còn có một khối trận bàn, ngươi đến thôi động."

Các đội lòng người bàng hoàng, tất cả mọi người tại dốc hết toàn lực ngăn cản Hư Không Tri Chu cường công.

Các loại phù lục, phù bảo, điên cuồng kích hoạt, một mạch toàn bộ đưa ra ngoài.

Các loại cường đại Trúc Thần cảnh phù lục, phù bảo tại hư không mạng nhện thế công phía dưới bị phá hủy, cơ hồ không có tạo thành trở ngại gì. . .

Hư Không Tri Chu hoàn mỹ lợi dụng chính mình địa lợi ưu thế, hình thành cường đại chấn nhiếp, trong đó một chi đội ngũ Trúc Thần cảnh tu sĩ mắt thấy phù lục, phù bảo toàn bộ hao hết, một tòa chưa thành hình pháp trận bị cường thế phá hủy, trong đội ngũ tám vị Trúc Thần cảnh tu sĩ tại thời khắc sống còn không thể không nhao nhao tự vệ, nhào về phía sát vách đội ngũ, tìm kiếm che chở.

Nhưng nhiệt độ cao trong lò luyện, không có cách nào lập tức tìm tới đối với đồng bạn đội ngũ, người tại nửa đường liền bị hư không mạng nhện cuốn lấy. . . Mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tần Hiểu Phong lại lần nữa ra tay.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Hư không kinh lôi!

Tần Hiểu Phong đồng thời khởi động Lôi Bạng châu, đem phong ấn trong đó 《 108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí 》 thả ra.

Nhất tâm đa dụng phía dưới, Kinh Lôi Kiếm Khí đoạt tại thời khắc sống còn đụng nát từng đạo sắp gia thân Trúc Thần cảnh tu sĩ hư không mạng nhện.

Được cứu người tới chính là Tống Hiểu Sùng, Hoàng Húc Long, chúc tiên thủ, Kha Tuế Dương bọn người.

Đã từng kêu la để Viên Thiên Khung giao ra hung thủ, cho bọn hắn một cái công đạo mấy vị lão tổ, tự nhiên biết Kinh Lôi Kiếm Khí đến từ người nào.

"Đa tạ Tần tông chủ."

"Tần tông chủ cao thượng."

". . . Đa tạ."

Tám vị Trúc Thần cảnh tu sĩ ở trước mắt sống chết được người cứu xuống, một lần nữa được đến cơ hội thở dốc thi triển thuật pháp thủ đoạn, cũng ung dung cùng phụ cận đội ngũ tụ hợp đến cùng một chỗ, từng cái đối với Tần Hiểu Phong cảm quan đã khá nhiều.

Đây chính là ân cứu mạng.

Tần Hiểu Phong không có thời gian đáp lại.

Lôi Bạng châu có thể phong ấn 《 Kinh Lôi Kiếm Khí 》 là cực hạn của nó, cũng chính bởi vì món bảo vật này, bảo vệ mấy cái này Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Hắn kỳ thật cũng là đáy lòng sinh ra một mảnh mồ hôi lạnh.

Nhiều như vậy Trúc Thần cảnh tu sĩ nếu là chết ở chỗ này, bọn hắn những người còn lại áp lực càng lớn, Hư Không Tri Chu cũng sẽ được đến càng nhiều huyết thực cùng nội tình, xung kích Binh Thần cảnh, trên cơ bản chính là chắc chắn, mười phần chắc chín sự tình.

Nhưng là.

Nguy cơ vẫn chưa kết thúc như vậy.

Mọi người kinh lịch càng hung mãnh một vòng thế công, pháp lực tiêu hao đến càng thêm lợi hại.

Rất nhiều người một hơi thả ra đại lượng Trúc Thần cảnh phù lục, dẫn đến tự thân pháp lực không đủ ba thành, bây giờ sắc mặt tái nhợt, áp lực to lớn, tràn ngập nguy hiểm.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Ta muốn thử xem 《 Kinh Chập đại trận 》."

Tần Hiểu Phong mắt thấy thế cục càng ngày càng hiểm trở, ánh mắt nặng nề, chuẩn bị xốc lên lá bài tẩy của mình.

Đạo Tôn chậm rãi gật đầu:

"Nếu như có thể cứu Đại Càn vương triều nhóm người này, cũng coi là không có lãng phí nhiều năm như vậy tích súc lực lượng."

Hắn đồng ý.

Ngay tại Tần Hiểu Phong chuẩn bị khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 lúc, Triệu Tĩnh vương gia, bởi vì không có đi ra khỏi quyết đoán sử dụng trong tay Binh Thần cảnh phù lục, tự thân còn thừa pháp lực đã không đủ để vận dụng món bảo vật này, khàn cả giọng cao giọng hô nói:

"Ai còn có bảo tồn năm thành trở lên pháp lực?"

"Bổn vương trong tay có Binh Thần cảnh phù lục, có thể phá cục phá vây!"

Lời vừa nói ra, Hư Không Tri Chu đối với Triệu Tĩnh vương gia bên kia thế công rõ ràng trở nên hung mãnh rất nhiều.

Mưa to nhện oanh minh nổ tung;

Hư không mạng nhện như thác nước liên miên bao phủ xuống, rất có lấy vô song chi thế trấn áp Triệu Tĩnh, ném xuống đè sập hắn cuối cùng một cọng rơm tư thái..