Chương 509: Binh Thần cảnh phù lục phá cục

Chương 509: Binh Thần cảnh phù lục phá cục

"Ai còn có bảo tồn năm thành trở lên pháp lực?"

"Bổn vương trong tay có Binh Thần cảnh phù lục, có thể phá cục phá vây!"

Triệu Tĩnh khàn cả giọng hô to, áp lực to lớn.

Hắn không nghĩ tới, hơn ba mươi vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, liên thủ tiến công Hư Không Tri Chu sào huyệt, giai đoạn trước xuôi gió xuôi nước, kết quả chính là tại cái này ngắn ngủi một lát, bị Hư Không Tri Chu ngược gió lật bàn.

Hư Không Tri Chu tại sào huyệt của nó phụ cận, liên tiếp xốc lên mấy trương át chủ bài, đem nhân tộc tu sĩ trấn áp đến động đậy không thể.

Năm con đội ngũ, trước mắt trừ Tần Hiểu Phong còn có dư lực, còn lại đội ngũ pháp lực cơ hồ đã tiêu hao hầu như không còn, ở giữa nhất một chi đội ngũ, đã sụp đổ, phân tán đến liền nhau đội ngũ tìm kiếm che chở.

Bây giờ. . .

Áp lực toàn bộ cho đến Triệu Tĩnh!

Triệu Tĩnh đã là hối hận không thôi.

Một phương diện hối hận không có biết rõ ràng Hư Không Tri Chu nội tình liền dễ dàng giết vào tiến đến, xâm nhập đến Vạn Trạch sơn Hư Không Tri Chu sào huyệt, lâm vào như vậy tuyệt cảnh;

Một phương diện khác cũng là hối hận chính mình quá không quả quyết, không có kịp thời vận dụng trong tay Binh Thần cảnh phù lục, tại mình còn có sử dụng nó năng lực thời điểm, phá vây rút lui Vạn Trạch sơn.

Chí ít, còn có thể bảo vệ một cái mạng!

Hiện tại. . .

Chẳng những hắn không có năng lực này, cái khác Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ hẳn là cũng đã không có năm thành trở lên pháp lực.

Nói cách khác. . .

Bọn hắn tỉ lệ lớn sẽ chết ở trong này, chết trong tay Hư Không Tri Chu.

Ngay lúc này, trên chiến trường, đột nhiên truyền đến một tiếng quái dị ếch kêu.

Triệu Tĩnh kỳ thật cũng không xác định, tại ngàn ngàn vạn vạn nhện con nổ tung tiếng gầm nghe được đến có phải hay không ếch kêu, nhưng là. . . Chiến trường đích xác phát sinh biến hóa cực lớn.

Trên chiến trường xuất hiện mênh mông thiên địa linh lực.

Thiên địa linh lực ngưng kết thành màu lục mây mù, bằng tốc độ kinh người hướng Triệu Tĩnh bên này tụ tập tới.

Tại Đại Càn vương triều triều đình một đám Trúc Thần cảnh tu sĩ không dám tin mắt chú phía dưới, chỉ thấy mênh mông thiên địa linh lực mây mù xuyên thấu hết thảy, tràn vào đến Triệu Tĩnh thân thể.

Đám người cùng nhau trợn lên hai mắt.

Triệu Tĩnh mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, sau đó cấp tốc chuyển hóa thành vẻ mừng như điên.

Hắn tưởng rằng Hư Không Tri Chu ra tay với mình thủ đoạn nào đó, kết quả không nghĩ tới, theo màu lục thiên địa linh lực mây mù tràn vào, chính mình tiếp cận dầu hết đèn tắt pháp lực vậy mà bằng tốc độ kinh người dốc lên, pháp lực cuồn cuộn không dứt, tràn đầy toàn thân!

"Cái này. . ."

"Không biết là vị đạo hữu nào tương trợ! Triệu Tĩnh vô cùng cảm kích!"

Triệu Tĩnh cao giọng đáp tạ.

Ngay sau đó bên tai liền vang lên Tần Hiểu Phong thanh âm:

"Đừng nói nhiều, lập tức sử dụng Binh Thần cảnh phù lục phá cục, cưỡng ép phá vây!"

Triệu Tĩnh đáy lòng run lên.

Tần Hiểu Phong?

Vậy mà là Tần Hiểu Phong?

Mơ hồ ếch ộp vào đúng lúc này cấp tốc trở nên rõ ràng.

Triệu Tĩnh cũng cấp tốc hồi tưởng lại, Tần Hiểu Phong đích xác còn có một đầu yêu thú linh sủng 'Kim Thiềm' .

Vừa rồi thủ đoạn, chẳng lẽ chính là Kim Thiềm loại nào đó chú thuật thủ đoạn?

Tần Hiểu Phong là nghe tới trong tay hắn có Binh Thần cảnh phù lục, cho nên mới đem Kim Thiềm chú thuật thủ đoạn dùng đến trên người mình, hiệp trợ chính mình khôi phục pháp lực, lấy thỏa mãn sử dụng Binh Thần cảnh phù lục cánh cửa.

Càng làm cho Triệu Tĩnh cảm thấy ngạc nhiên là, đội ngũ của hắn cùng Tần Hiểu Phong bên kia cách xa nhau chí ít có hai trăm dặm xa, đối phương vậy mà có thể cảm thấy được chính mình, đồng thời, để Kim Thiềm cảm thấy được chính mình.

Nhưng hắn lại phát hiện không được Tần Hiểu Phong. . .

Giờ khắc này, hắn rốt cục ý thức được, Tần Hiểu Phong thần thức cường đại dị thường, vượt xa mình tưởng tượng.

Có cái này một nhận biết, Triệu Tĩnh trong lòng nghiêm nghị, đối với Tần Hiểu Phong sinh ra một cỗ không hiểu kính sợ cảm giác cùng cảm giác thần bí:

Tốt

Triệu Tĩnh gật đầu đáp ứng, không chút do dự bóp ra một tấm côn hình phù lục.

Côn hình phù lục nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn.

Oanh

Đại địa nứt ra!

Một thanh nham thạch ngưng kết mà thành nham thạch cây gậy, bị Triệu Tĩnh trong tay Binh Thần cảnh phù lục triệu hoán đi ra.

Trong hư không, ngàn ngàn vạn vạn nhện con nháy mắt bị phá hủy.

Hỏa diễm bị gạt ra, quét sạch sành sanh!

Liền ngay cả bên trong Vạn Trạch sơn độc chướng, cũng vào đúng lúc này hoàn toàn loại bỏ.

Thiên thanh lãng.

Đỉnh núi cây gậy, hoành không xuất thế, chấn động phương viên mấy trăm dặm thiên địa.

Đầy trời hư không mạng nhện, vào đúng lúc này cùng nhau bị chấn động xuất hiện, sau đó tại Binh Thần cảnh uy áp mạnh mẽ và kình khí xung kích phía dưới, cấp tốc mất đi chính mình nhận tính và phong mang, mất đi chính mình linh tính.

Triệu Tĩnh thủ đoạn cuối cùng vẫn rất có chút lực uy hiếp, Binh Thần cảnh phù lục mới ra, chẳng những đem Hư Không Tri Chu tạo nên đến to lớn cạm bẫy nhất cử đập nát, thay tất cả mọi người giải vây, thuận thế đem Hư Không Tri Chu trong hang ổ hết thảy bố trí, toàn bộ phá hủy đến sạch sẽ.

Đến hàng vạn mà tính hư không mạng nhện, tại Binh Thần cảnh phù lục chấn động xuống tán loạn binh giải.

Giờ khắc này. . .

Một đầu hình thể to lớn Hư Không Tri Chu, cũng theo trên trời cao mạng nhện bên trong hiển hiện ra, dường như nhận ảnh hưởng cùng xung kích, thân thể co ro về sau bay ngược, hướng Vạn Trạch sơn chỗ sâu hốt hoảng chạy trốn.

"Hư Không Tri Chu!"

"Tại cái kia!"

"Đuổi kịp nó!"

"Triệu Tĩnh vương gia, nhanh giết đầu kia nhện!"

Đám người nhao nhao kêu sợ hãi.

Pháp lực tiếp cận khô cạn đám người, hiện tại cũng căn bản bất lực xâm nhập truy sát, chỉ có thể gửi hi vọng ở Triệu Tĩnh xuất thủ.

Nhưng Triệu Tĩnh hiện tại cũng là có lòng không đủ lực.

Vừa rồi một kích, toàn bộ lực lượng đều dùng cho phá cục, dùng cho phá hủy Hư Không Tri Chu ở phía này thiên địa bố trí.

Binh Thần cảnh phù lục lực lượng đã tiêu hao hầu như không còn!

Côn hình phù lục thiêu đốt hầu như không còn.

Chính hắn một thân pháp lực, cũng bị rút ra mất một nửa trở lên, bây giờ sắc mặt tái nhợt, thở hồng hộc, căn bản là bất lực lại đi truy sát Hư Không Tri Chu.

Bất quá. . .

Hắn không được, không có nghĩa là người khác cũng không được.

Hưu

Tần Hiểu Phong thân hóa lôi mang, như thiểm điện một đầu đâm vào bên trong Vạn Trạch sơn, hướng Hư Không Tri Chu bay ngược phương hướng, đuổi vào Hư Không Tri Chu sào huyệt chỗ sâu.

Lôi Điện Độn thuật!

Tần Hiểu Phong thân pháp tốc độ so Hư Không Tri Chu chỉ nhanh không chậm.

Hư Không Tri Chu mất đi đại lượng hư không mạng nhện, mất đi vô số lưu huỳnh nhện thể, chính mình cũng chịu đựng Binh Thần cảnh phù lục bộ phận dư uy, bị thương nhẹ.

Hiện tại chính là truy sát nó tốt nhất thời điểm.

Tần Hiểu Phong mang Bạch Cốt bảo tướng, thu hồi ba đầu Hùng Tinh, từng chút từng chút truy gần đến Hư Không Tri Chu sau lưng.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Lóe lên!

Ba

Hư Không Tri Chu trên thân tự động bóc ra một tầng mạng nhện, cứng lại vỡ vụn, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị.

Hắn là biết Hư Không Tri Chu năng lực phòng ngự.

Chỉ cần trên người nó hư không mạng nhện không có bị phá hủy hầu như không còn, nó liền không khả năng thụ thương.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Hai tránh!

Thương Lôi Điện Thiểm!

Ba tránh!

Hư Không Tri Chu một bên hốt hoảng chạy trốn, rời xa tu sĩ nhân tộc, một bên hướng trên thân phun mạng nhện, tiếp tục cho chính mình gia tăng phòng hộ thủ đoạn.

Nhưng nó thi pháp tốc độ hiển nhiên so ra kém Thương Lôi Điện Thiểm.

Rất nhanh.

Thân thể khẽ run lên, phòng ngự bị phá.

Phụ cận hư không mạng nhện bị phá hủy hầu như không còn, nó tất cả nội tình cùng cậy vào đều hóa thành hư không, căn bản không có biện pháp lại điều động cái khác mạng nhện hộ thân.

Hư Không Tri Chu ánh mắt lóe lên khủng hoảng, sợ tu sĩ nhân tộc trong tay còn có cùng loại đòn sát thủ.

Tần Hiểu Phong chờ lấy giờ khắc này đã đã lâu.

"Ra tay đi."

《 Phong La Tháp chú 》!

Bạch Cốt bảo tướng vào đúng lúc này xuất thủ.

Súc thế đã lâu chú pháp giáng lâm.

Cuồng phong gào thét, bốn phương tám hướng ngưng kết bao khỏa, cấp tốc tại phía trước Hư Không Tri Chu quanh người ngưng kết thành một tôn bốn tầng lâu bảo tháp!

Bảo tháp bên trong, gió lốc cắt, kết giới đứng vững.

Hư Không Tri Chu giật mình điên cuồng cắt, mặc dù nhanh phá mất một tầng, hai tầng kết giới, đem bốn tầng bảo tháp chém vỡ thành hai tầng bảo tháp, nhưng. . .

Tần Hiểu Phong đã giết tới..