Chương 510: Thu phục thất bại

Chương 510: Thu phục thất bại

Hư Không Tri Chu mất đi lượng lớn hư không mạng nhện giống như là mất đi đối mặt đông đảo Trúc Thần cảnh tu sĩ lực lượng cùng tư bản, nơi nào còn là Tần Hiểu Phong đối thủ?

Không khách khí mà nói.

Hiện tại Hư Không Tri Chu, đã không đáng Tần Hiểu Phong lại sử dụng 《 Kinh Chập đại trận 》 lực lượng, tuỳ tiện liền có thể đem hắn chém giết.

Hư Không Tri Chu vừa mới xông ra 《 Phong La Tháp chú 》 giam cầm, 108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí đã phóng lên tận trời!

Hư Không Tri Chu dốc hết toàn lực ngưng kết ra một tầng hư không mạng nhện hộ thân, tám đầu vô cùng sắc bén chân chi như là liêm đao múa Phong Hỏa Luân, tại không trung liên tiếp cắt ra từng đạo hư không phong mang, chém ra từng đạo Kinh Lôi Kiếm Khí.

Nhưng Kinh Lôi Kiếm Khí số lượng quá nhiều. . .

Hư Không Tri Chu dốc hết toàn lực, vẫn như cũ chỉ có thể ngăn cản chút ít Kinh Lôi Kiếm Khí xung kích.

Trên người mình cấp tốc xuất hiện lít nha lít nhít vết thương.

Kinh Lôi Kiếm Khí lực sát thương, không cách nào đối với Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú tạo thành trí mạng sát thương, nhưng là Kinh Lôi Kiếm Khí ẩn chứa kinh lôi lôi đình, đưa vào thể nội về sau, lại là cho Hư Không Tri Chu mang đến không cách nào chống lại tê dại tý.

Tích lũy kinh Lôi chi lực, để Hư Không Tri Chu căn bản là không cách nào tiếp tục thi pháp cùng tiến hành di động, liền ngay cả nhấc động một cái chân chi đều cảm thấy vô cùng gian nan.

Hư Không Tri Chu trơ mắt nhìn Tần Hiểu Phong sau lưng Bạch Cốt bảo tướng lại một lần ngưng tụ thả ra Phong La Tháp chú.

Bốn tầng bảo tháp gắt gao vây khốn Hư Không Tri Chu, cắt thân thể, tạo thành nghiêm trọng hơn thương thế.

Hư Không Tri Chu thể nội có kinh Lôi chi lực tứ ngược, bên ngoài cơ thể có Phong La Tháp chú hình thành giam cầm, lên trời xuống đất không cửa, phản kháng bất lực, chỉ có thể chờ đợi chết.

Nó tự nhiên là lòng tràn đầy không cam lòng.

"Tha mạng!"

"Tha mạng! !"

Hư Không Tri Chu miệng nói tiếng người, hướng Tần Hiểu Phong cầu xin tha thứ.

Tần Hiểu Phong hơi hơi do dự một chút.

"Ngươi nghĩ khống chế nó?"

"Đừng nghĩ."

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Càng là yêu thú cường đại, càng không có khả năng thần phục. . . Nhất là loại này kém chút liền có thể khống chế Vạn Trạch sơn, thậm chí độc bá nhất phương yêu thú, hắn dã tâm bừng bừng, căn bản cũng không khả năng thần phục bất luận kẻ nào! Huống hồ, nó kém một chút liền có thể đột phá đến Binh Thần cảnh tu vi."

"Vãn bối muốn thử xem."

Tần Hiểu Phong rất muốn để lại xuống Hư Không Tri Chu.

Đối phương năng lực quá cường đại.

Có nó, kỳ thật có thể tuỳ tiện bện một đạo hư không mạng nhện phòng tuyến, đây là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Đạo Tôn rõ ràng Tần Hiểu Phong ý tứ.

Ai

"Ngươi lo lắng nó linh hồn phản công."

Đạo Tôn cuối cùng nhắc nhở một câu, sau đó không cần phải nhiều lời nữa.

Tần Hiểu Phong tạm dừng hết thảy thủ đoạn, hư không nhanh chóng vẽ ra linh hồn khế ước, chụp về phía Hư Không Tri Chu:

"Thần phục, tha cho ngươi một mạng!"

Tốt

"Thuộc hạ thần phục!"

"Thuộc hạ nguyện ý thần phục!"

Hư Không Tri Chu mắt thấy Phong La Tháp chú đình chỉ giảo sát chính mình, thân thể run rẩy, liên tục chịu thua, biểu thị nguyện ý ký kết linh hồn khế ước.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Tần Hiểu Phong linh hồn khế ước đồ án hạ xuống Hư Không Tri Chu cái trán thời điểm, cái sau đã thuận lợi đem thể nội kinh Lôi chi lực khu trục rơi, to lớn hư không pháp tướng theo thể nội rít gào mà ra, trực tiếp chấn vỡ phân Rotta nguyền rủa, thả ra mấy chục tấm hư không mạng nhện, đồng thời ép ra Tần Hiểu Phong cùng Bạch Cốt bảo tướng.

Hư Không Tri Chu thừa cơ cấp tốc bỏ chạy, hướng Vạn Trạch sơn chỗ sâu, hướng trong độc chướng lao đi.

Tần Hiểu Phong thở dài.

"Đã ngươi khăng khăng muốn chết. . . Trách không được ta."

Tần Hiểu Phong có chút ngưng mắt.

Một giây sau.

Kim Thiềm xuất thủ.

Từng đạo kịch độc xiềng xích hoành không xen lẫn, hình thành thiên la địa võng, phong kín Hư Không Tri Chu tất cả chạy trốn con đường.

Hư Không Tri Chu hung thái lộ ra, ý đồ lại lần nữa phun ra hư không mạng nhện phá vây, kết quả lần này, đụng phải cọng rơm cứng.

Kim Thiềm kịch độc xiềng xích hoành không xen lẫn, một đoàn sương độc tràn ngập ở giữa, cho dù bên ngoài xiềng xích bị phá hủy đến sắp sụp đổ, lại có thể được đến sương độc đền bù, nhanh chóng khép lại.

Hư Không Tri Chu mặc dù là được đến Vô Căn hoa, chú pháp biến dị, cơ hồ đến cùng giai vô địch tồn tại;

Nhưng là nó đối mặt thế nhưng là vượt qua trời ghét chi lôi thiên tài địa bảo cấp yêu thú.

Kim Thiềm thực lực, không thể khinh thường.

Kim Thiềm là thiên phú hình yêu thú, toàn lực ứng phó phía dưới, bắt đầu điên cuồng tiêu hao Hư Không Tri Chu thuật pháp cùng pháp lực.

Nơi này không thể không nói một chút Hư Không Tri Chu pháp lực.

Tại giai đoạn trước lợi dụng phụ cận hư không mạng nhện tiến hành chặn đánh, pháp lực tiêu hao cơ hồ có thể xem nhẹ, nhưng là theo tiến vào phản kích trạng thái, thả ra đại lượng nhện thể, nhấc lên càng mạnh thế công, pháp lực bắt đầu cấp tốc bị tiêu hao.

Nhất là triển khai hư không pháp tướng một khắc, pháp lực tiêu hao đến phi thường hung mãnh! Lập tức móc rơi một phần mười pháp lực!

Bây giờ tại Kim Thiềm giam cầm phía dưới, mỗi một cái hô hấp đều đang tiêu hao kinh người tỉ lệ pháp lực.

Mắt thấy pháp lực của mình càng ngày càng ít, dầu hết đèn tắt.

Kim Thiềm phong tỏa lại là bốn bề yên tĩnh, từ đầu đến cuối chưa từng bị phá hủy, Hư Không Tri Chu tâm là táo bạo, gào thét liên tục. . .

Thậm chí cầm chân chi chủ động đi cắt kịch độc chú văn xiềng xích.

Kim Thiềm kịch độc, cũng không phải tốt như vậy đụng.

Dù cho Hư Không Tri Chu chân chi nhìn qua chính là Trúc Thần cảnh pháp bảo vật liệu, nhưng vẫn là bị ăn mòn ra từng mảnh từng mảnh dấu vết, mất đi trước đó phong mang cùng sáng bóng, rõ ràng nhỏ một vòng.

"Đáng tiếc."

Tần Hiểu Phong mười phần đau lòng.

Cái này đều là thượng hạng pháp bảo vật liệu a!

Nhưng Hư Không Tri Chu hiện tại nơi nào còn có nửa điểm muốn đầu hàng ý tứ?

Hư Không Tri Chu đã lâm vào điên cuồng, thậm chí lấy chính mình thân thể va chạm Kim Thiềm kịch độc phong tỏa, một thân da xác ngoài bị ăn mòn đến mấp mô.

Tần Hiểu Phong ra hiệu Kim Thiềm tạm hoãn thế công. . .

Nhưng lại tại lúc này, Hư Không Tri Chu tựa hồ nhìn ra Tần Hiểu Phong có tiếp tục chinh phục chính mình ý tứ, vừa người, không để ý thương thế, vọt thẳng ra phong tỏa.

Hai cái đùi chi bị cưỡng ép lưu tại trong vòng vây.

Hư Không Tri Chu mang cường điệu tổn thương phá vây!

Tần Hiểu Phong cắn răng đi theo ở sau lưng Hư Không Tri Chu.

Bạch Cốt bảo tướng thi triển Phong La Tháp chú, giam cầm Hư Không Tri Chu.

Hư Không Tri Chu trên thân bị cắt đến mình đầy thương tích, dòng máu chảy ngang.

Bành

Hư Không Tri Chu chính mình cũng là đâm đến đầu rơi máu chảy, cơ hồ bỏ mạng ở tại chỗ.

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt, lại để cho Bạch Cốt bảo tướng thu hồi thuật pháp:

"Thần phục!"

"Tha cho ngươi một mạng!"

Hư Không Tri Chu không để ý tới, kéo lấy trọng thương tàn khu tiếp tục hướng Vạn Trạch sơn chỗ sâu bỏ chạy.

Chính như Đạo Tôn lời nói, yêu thú cường đại, căn bản cũng không có một tơ một hào muốn thần phục vì nô ý tứ, chỉ cần có một tia hi vọng chạy trốn, nó đều sẽ dốc hết toàn lực chạy như điên đi qua.

Dù cho thân thể không trọn vẹn, trọng thương hấp hối.

Tần Hiểu Phong trong mắt lãnh mang càng ngày càng lạnh thấu xương.

Nhưng hắn vẫn là không có từ bỏ.

Đưa tay chính là từng đạo Kinh Lôi Kiếm Khí, hung hăng cắt Hư Không Tri Chu thân thể, lại lần nữa đem cái sau thân thể tê liệt tại hư không, giam cầm tại chỗ.

"Thật muốn chết?"

Tần Hiểu Phong đi tới Hư Không Tri Chu trước mặt, nhìn chăm chú Hư Không Tri Chu.

Thật sự là hắn rất coi trọng Hư Không Tri Chu năng lực.

Hắn tưởng thu phục Hư Không Tri Chu.

"Thần phục mười năm, ta thả ngươi rời đi."

Tần Hiểu Phong thậm chí chủ động thỏa hiệp, mở ra bảng giá.

Hư Không Tri Chu tựa hồ ý động một chút, sau đó há miệng, phun ra một viên đằng đằng sát khí yêu thú nội đan. . .

Yêu thú nội đan thả ra khủng bố khí tức hủy diệt.

Tần Hiểu Phong hai mắt hơi tròn:

"Nó muốn tự bạo!"

"Đáng chết! !"

Đạo Tôn kêu sợ hãi nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong còn chưa hiểu chuyện gì phát sinh.

Một mảnh bóng đen bao phủ toàn thân, Bạch Cốt bảo tướng đã là triển khai hộ thân kết giới cản tại chính mình cùng Hư Không Tri Chu ở giữa.

Tần Hiểu Phong tơ phất trần cùng pháp bảo tấm thuẫn đồng thời tế ra. . .

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.