Chương 511: Đại Càn vương triều trở về

Chương 511: Đại Càn vương triều trở về

Oanh

Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú, tự bạo yêu thú nội đan, đem hắn cả đời tích lũy lực lượng triệt để phát tiết đi ra, hắn xung kích cùng phá hư là phi thường khủng bố, cũng không kém Binh Thần cảnh một kích.

Một kích này, chẳng những đem Tần Hiểu Phong hai kiện phòng ngự pháp bảo đánh cho tia sáng ảm đạm, còn sót lại lực lượng xé nát Bạch Cốt bảo tướng bên ngoài thân Phong thuộc tính thuật pháp kết giới, hắn thân thể cũng tại lần này trong xung kích dẫn đến mặt ngoài thân thể xuất hiện nứt ra đường vân.

Liền ngay cả Tần Hiểu Phong cũng bị xung kích đến hướng về sau hung hăng rời khỏi mấy trăm trượng xa, một ngụm máu tươi đến khóe miệng.

Lại nhìn Hư Không Tri Chu. . .

Đã không thấy bóng dáng.

Không phải chạy, là tại vừa rồi yêu thú nội đan tự bạo bên trong, bốc hơi đến phi hôi yên diệt.

Vạn Trạch sơn bên trong hung nhất yêu thú, dùng hành động của mình thuyết minh cái gì gọi là thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành.

Hư Không Tri Chu là dã tâm bừng bừng yêu thú, kém một bước liền có thể bước vào Binh Thần cảnh.

Nó sẽ nguyện ý cho một cái Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ nhân tộc vì nô?

Nếu như không phải đi sai bước nhầm, Hư Không Tri Chu hẳn là ở trong vòng mười năm thống trị Vạn Trạch sơn, thậm chí chinh phục Ngự Thần tông địa giới cùng Đại Chú vương triều tất cả nhân tộc tu sĩ.

Một bước đạp sai, hối hận cả đời!

To lớn chênh lệch để Hư Không Tri Chu đi ra nhất kiên cường khí khái một bước.

Tần Hiểu Phong bây giờ cũng có chút hối hận.

Hẳn là nghe Đạo Tôn tiền bối. . .

Thật sớm trảm Hư Không Tri Chu, chí ít còn có thể vào tay đối phương thi thể cùng yêu thú nội đan, không đến mức rơi vào cái hài cốt không còn, một điểm thu hoạch đều không có.

Quá thảm!

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt, tại trong thức hải cùng Đạo Tôn nhận lầm.

Đạo Tôn thở dài, nói:

"Hư Không Tri Chu tự bạo, là có thể gặp phải đến, đây là bởi vì bản tôn gặp quá nhiều quá nhiều cường thế kiêu ngạo yêu thú, bọn chúng đem lòng tự trọng cùng mặt mũi đem so với sinh mệnh còn nặng! Bọn chúng giống như nhân tộc, càng là cường đại, càng là sẽ không tự nguyện bị ra roi bị nô dịch!"

"Ngươi không biết những này, phạm sai lầm, là chuyện rất bình thường, có lần này kinh lịch, về sau liền muốn hấp thủ giáo huấn. . ."

"Vãn bối biết."

Tần Hiểu Phong đích thật là hấp thụ giáo huấn.

Triệu hồi ra Kim Thiềm.

Kim Thiềm một bên cho Tần Hiểu Phong chữa thương, một bên vì Bạch Cốt bảo tướng chữa thương.

Ba đầu gấu đen xếp theo hình tam giác đem Tần Hiểu Phong bảo hộ ở giữa.

Không bao lâu, Triệu Tĩnh một nhóm 32 vị Trúc Thần cảnh tu sĩ chạy tới.

Nhân thủ một viên thượng phẩm linh thạch, vô cùng lo lắng đi tới Tần Hiểu Phong phụ cận, nhìn thấy Tần Hiểu Phong hoàn hảo không chút tổn hại, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Triệu Tĩnh trước tiên mở miệng:

"Tần tông chủ, ngươi không có việc gì cũng quá tốt. . . Vừa rồi cái kia động tĩnh, là Hư Không Tri Chu tự bạo rồi?"

Ừm

Tần Hiểu Phong che ngực nhẹ gật đầu, nói:

"Vốn là trước tha cho nó một cái mạng, thu nó làm yêu thú linh sủng, dùng để củng cố Quỷ lĩnh phòng tuyến, không nghĩ tới, cái này Hư Không Tri Chu kiên cường khí khái như vậy, tình nguyện tự bạo, tiêu vong ở thiên địa, cũng không nguyện ý cùng bản tông ký kết linh hồn khế ước, đáng tiếc."

"Đích xác đáng tiếc."

Triệu Tĩnh cùng một đám Trúc Thần cảnh tu sĩ đối mặt, nói:

"Bất quá, Trúc Thần cảnh yêu thú, đích xác rất không có khả năng vì nô, Tần tông chủ đã có bốn đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng, kỳ thật đã là tất cả chúng ta ao ước đối tượng."

"Đúng vậy a."

"Hư Không Tri Chu tự bạo, trong dự liệu sự tình, chỉ là đáng tiếc, không có vào tay thi thể của nó cùng yêu thú nội đan. . ."

"Chúng ta lần này trả giá quá nhiều đồ vật, kết quả cái gì hồi báo đều không có."

Trong đám người, không ít người đầy mặt đắng chát.

Tần Hiểu Phong nhắc nhở:

"Chư vị chí ít còn sống, chỉ cần người còn sống, liền còn có vô hạn khả năng."

Đúng

"Nói đến, còn phải cảm tạ Tần tông chủ, thời điểm then chốt mấy lần gấp rút tiếp viện, đa tạ Tần tông chủ."

"Đúng vậy a."

"Nhận Tần tông chủ ân tình."

"Về sau có cơ hội, ổn thỏa hồi báo."

Đám người ngươi một lời ta một câu cảm tạ lên Tần Hiểu Phong.

Bao quát Triệu Tĩnh, cũng là trịnh trọng việc hành lễ, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm kích.

Tần Hiểu Phong khoát tay một cái, nói:

"Cảm tạ, liền không cần nhiều lời, chư vị coi là thật nghĩ báo đáp lời nói, kỳ thật cũng dễ dàng, lưu lại, hỗ trợ đóng giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến, đã là đối với Tần mỗ trợ giúp lớn nhất."

Tần Hiểu Phong cũng là không khách khí chút nào mở miệng.

Một đám Trúc Thần cảnh tu sĩ hai mặt nhìn nhau.

Sau đó liền nghe Triệu Tĩnh mở miệng nói:

"Đã Tần tông chủ mở miệng, bổn vương đáp ứng ngươi, mang Đại Càn vương triều huynh đệ lưu lại, hiệp phòng Quỷ lĩnh phòng tuyến."

Triệu Tĩnh nhả ra.

Có Triệu Tĩnh ra mặt tỏ thái độ, mở tiền lệ, những người khác do dự mãi, cũng đều lần lượt tỏ thái độ:

"Tần tông chủ mở miệng, chúng ta liền ở lại đây đi."

"Không sai."

"Trận chiến ngày hôm nay, Tần tông chủ thực lực, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, Tần tông chủ có thể ở trước mặt của Hư Không Tri Chu dẫn đầu chúng ta phản kích, diệt sát Hư Không Tri Chu, phần này thực lực, hiển nhiên đã không kém gì Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong!"

"Quỷ lĩnh phòng tuyến nếu như là có Tần tông chủ tọa trấn, chúng ta chưa hẳn không thể cùng 100,000 yêu thú tộc đàn chống lại."

"Đúng vậy a."

Đám người xuôi nam hướng gió thay đổi.

Tại kiến thức đến Tần Hiểu Phong thể hiện ra thực lực về sau, bọn hắn đột nhiên ý thức được, kỳ thật bọn hắn là có cơ hội.

Một vị Trúc Thần cảnh cường giả tối đỉnh, lại có mấy con yêu thú linh sủng tương trợ, có thể so sánh bọn hắn trước đó trong ấn tượng Ngự Thần tông lực lượng sinh ra cực lớn xung đột.

"Đa tạ chư vị."

Tần Hiểu Phong nghe xong, nụ cười hiển hiện trên mặt, trịnh trọng việc chắp tay nói:

"Đã chư vị đều đã quyết định lưu lại, Tần mỗ ở đây, thay Ngự Thần tông địa giới toàn bộ sinh linh, cảm tạ chư vị trượng nghĩa lưu lại."

"Bất quá. . ."

"Tần mỗ vẫn có một ít lời nói, nhất định phải nói trước."

Tần Hiểu Phong đối với một đám người nói:

"Ngự Thần tông địa giới linh phong số lượng có hạn, Đại Càn vương triều tu sĩ, chỉ có thể tại chúng ta cung cấp linh phong tiến hành sinh tức cùng tu luyện, nghĩ thu hoạch càng nhiều linh phong, chỉ có hai con đường, một cái là bắc thượng, phản công Đại Càn vương triều, cướp đoạt mất đất! Một cái là xuôi nam, tiến vào Vạn Trạch sơn, cướp đoạt tài nguyên, tuyệt đối không cho phép dung túng môn hạ đệ tử cướp đoạt cái khác tông môn, gia tộc linh phong tài nguyên, tự giết lẫn nhau."

Lời vừa nói ra, chẳng khác gì là cho trước đó Đại Càn vương triều tất cả tu sĩ hành vi định tính.

Bất quá.

Đã không quan trọng.

Hư Không Tri Chu mặc dù đã diệt.

Nhưng Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ trong trận chiến này cơ hồ đem trong tay mình đòn sát thủ toàn bộ lật ra đến, tiêu hao hình bảo vật hao tổn hầu như không còn, đã không có lại tiếp tục mở con đường dẫn đầu đại bộ đội tiến vào Đại Chú vương triều khả năng.

Liền ngay cả Triệu Tĩnh, cũng bởi vì tổn thất Binh Thần cảnh phù lục, hao tổn mất mạnh nhất đòn sát thủ, không thể không lưu tại Ngự Thần tông địa giới.

Ai còn sẽ vì chút chuyện nhỏ này tìm Tần Hiểu Phong lý luận?

Huống hồ bọn hắn bản thân liền không chiếm lý.

Trước đó bất quá là ỷ vào quả đấm mình cứng rắn, không đem Ngự Thần tông để vào mắt.

Bây giờ khác biệt. . .

Tần Hiểu Phong nắm đấm, rất cứng! !

Được

"Đã tất cả mọi người ở trong này, liền dứt khoát ý kiến thống nhất, sau khi trở về, ước thúc tốt riêng phần mình môn phái cùng gia tộc bên trong vãn bối."

Triệu Tĩnh nhìn quanh toàn trường.

Đám người lần lượt gật đầu, đáp ứng Tần Hiểu Phong đề nghị:

"Đúng vậy a."

"Bên trong Vạn Trạch sơn kỳ thật cũng không ít tài nguyên."

"Trong này cũng có một chút linh phong."

"Chúng ta cần linh phong, có thể tiến vào Vạn Trạch sơn."

"Như vậy đi, Tần tông chủ, lại cho chúng ta một chút thời gian, chúng ta dứt khoát ở bên trong Vạn Trạch sơn bố trí một phen, chờ bên này ổn định lại, lại bắc thượng hiệp phòng Quỷ lĩnh phòng tuyến, bảo đảm hậu cố vô ưu."

Tần Hiểu Phong nghe vậy nhẹ gật đầu:

Tốt.