Chương 512: Đặt chân Vạn Trạch sơn

Chương 512: Đặt chân Vạn Trạch sơn

Hư Không Tri Chu sào huyệt.

Đây là một tòa tọa lạc tại dưới sơn động lòng đất không gian, bên trong uốn lượn đan xen, giống như một cái to lớn lòng đất mê cung.

Khắp nơi có thể thấy được mạng nhện lát thành hành lang, theo sàn nhà đến trần nhà, toàn bộ đều là dính tính cực mạnh màu trắng mạng nhện, để người không dám đặt chân.

Tại sào huyệt tận cùng bên trong nhất, to lớn lòng đất lỗ thủng, bày ra rất nhiều yêu thú hài cốt;

Bên cạnh còn có mạng nhện quấn chặt lại bao khỏa 'Bánh chưng' bên trong thế mà là từng đầu yêu thú thi thể.

Phốc

Một mảnh mạng nhện đột nhiên bị đội xuyên.

Kim Thiềm phá đất mà lên, tiến vào Hư Không Tri Chu sào huyệt trong lỗ thủng mặt, vừa mắt chính là một mảnh lít nha lít nhít yêu thú thi thể cùng đại lượng chồng chất như núi bạch cốt hài cốt.

Kim Thiềm ánh mắt cao lãnh, không mang mảy may tình cảm liếc nhìn một vòng, cuối cùng rơi xuống trong đó ba cái nhỏ bé 'Bánh chưng' trên thân.

"Cừu Thiên Diệp. . ."

"Ba người này, thế mà không có bị ăn sạch."

Kim Thiềm đáy mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, sau đó nhanh chóng liền đem ba người này thi thể theo mạng nhện bên trong giải trừ đi ra, thu vào túi trữ vật.

Dừng lại một chút, lại đem trong động quật tất cả yêu thú thi thể cùng bạch cốt hài cốt thu vào tiến đến.

Nó nhớ kỹ chủ nhân nói qua, những này bạch cốt hài cốt cũng đều là rất không tệ pháp khí, pháp bảo vật liệu, hữu dụng.

Trong động quật lập tức trống đi một mảng lớn.

Tại động quật một bên khác, có một tòa óng ánh sáng long lanh linh thủy suối.

"Linh nhũ."

"Khó trách Hư Không Tri Chu không chịu từ bỏ sào huyệt của mình."

"Khó trách nơi này có thể bồi dưỡng được Vô Căn hoa."

Kim Thiềm lật qua lại mí mắt, tiếp tục liếc nhìn trong sào huyệt, lại phát hiện vài cọng địa linh khoai:

"Đây là chủ nhân cần địa linh khoai."

"Nơi đây vậy mà thích hợp bồi dưỡng địa linh khoai!"

"Nhất định phải lập tức cáo tri chủ nhân."

Kim Thiềm nhắm mắt đưa tin.

Tần Hiểu Phong giờ phút này chính cùng Đại Càn vương triều Triệu Tĩnh bọn người tìm kiếm Hư Không Tri Chu sào huyệt, đột nhiên nghe tới Kim Thiềm truyền đến tiếng lòng, trong lòng hơi động.

Địa linh khoai là tôi thể quyết dược dịch nhất định phải vật liệu một trong, cũng là khan hiếm nhất vật liệu một trong.

Mặc dù mình đã lấy được Địa long quả hạt giống, nhưng là tại nó ký kết thành thục trước đó, địa linh khoai vẫn còn có chút tác dụng.

"Địa linh khoai, toàn bộ lấy đi, lưu lại một chút rễ cây."

"Nơi này, Đại Càn vương triều người chắc chắn sẽ không từ bỏ, chúng ta cũng không thể đem chỗ tốt gì đều vớt sạch sẽ. . ."

Tần Hiểu Phong hiện tại tôi thể quyết cảnh giới tăng lên, thân thể có thể so với đỉnh cấp pháp khí, đối địa linh khoai đã không phải là cảm thấy rất hứng thú, cho nên đối với Hư Không Tri Chu sào huyệt cũng không phải như vậy hướng tới, dứt khoát vẫn là đem bên này linh nhũ giao cho Đại Càn vương triều người.

Không bao lâu, một đoàn người tìm đến Hư Không Tri Chu sào huyệt cửa vào.

Tại một phen cong cong quấn quấn lục soát về sau, rốt cuộc tìm được địa phương, sau đó phát hiện đắp lên chút ít yêu thú hài cốt động quật, cùng trong động quật linh nhũ.

Một đám người mừng rỡ:

"Linh nhũ!"

"Nơi đây linh lực không sai, có thể mở động phủ."

"Chư vị nếu là không có hứng thú, tại hạ chính là ở đây cắm rễ." Có người lập tức đề nghị muốn mở động phủ.

Đám người nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Cái sau buông tay biểu thị:

"Không quan trọng."

"Vạn Trạch sơn các loại linh phong động phủ tài nguyên tu luyện, các ngươi coi trọng liền tự làm quyết định tốt, ta có Ngự Tiên tông linh phong quần, đối với Vạn Trạch sơn loại này rung chuyển chi địa không có hứng thú."

Được

"Có Tần tông chủ lời nói này, chúng ta liền yên tâm."

Triệu Tĩnh đối với người sau lưng nói:

"Nơi đây không nhỏ, mở động phủ có thể đủ nhiều cái thế lực cùng nhau hưởng dụng, mà lại nơi đây là Vạn Trạch sơn chỗ sâu, không lâu sau đó khẳng định sẽ có độc trùng yêu thú quấy nhiễu, nhiều mấy người đóng giữ, có thể lẫn nhau chiếu ứng."

Đám người chậm rãi gật đầu.

Cuối cùng sáu vị Trúc Thần cảnh tu sĩ quyết định lưu lại.

Những người khác thì lấy Hư Không Tri Chu sào huyệt làm trung tâm, hướng chung quanh tìm kiếm phù hợp linh phong Linh địa.

Tần Hiểu Phong không có tiếp tục trì hoãn.

Cùng Triệu Tĩnh bọn người cáo từ, để bọn hắn làm việc cẩn thận, hai tháng sau, Quỷ lĩnh phòng tuyến thấy, sau đó khởi hành rời đi Vạn Trạch sơn, trở về bên ngoài Cửu Long sơn phường thị phế tích.

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông đã ở chỗ này chờ.

Tần Hiểu Phong cùng hai người hô:

"Hư Không Tri Chu chém đầu, Hư Không Tri Chu uy hiếp đã giải trừ."

"Đại Càn vương triều người quyết định lưu tại Vạn Trạch sơn mở động phủ, về sau có bọn hắn đóng giữ Vạn Trạch sơn, Vạn Trạch sơn bên ngoài có thể một lần nữa an định lại."

"Các ngươi có thể phái người chế tạo lần nữa Cửu Long sơn phường thị."

"Vâng, tông chủ!"

Hai người tuy là ở bên ngoài Vạn Trạch sơn, nhưng cũng có thể cảm nhận được Vạn Trạch sơn chỗ sâu khủng bố giao phong động tĩnh, cùng cái kia hủy thiên diệt địa khí thế khủng bố.

Trận chiến này đại thắng, bọn hắn cũng có thể an tâm.

Nhưng là Tần Hiểu Phong lời kế tiếp để hai người mười phần chấn động:

"Đại Càn vương triều thủ đoạn của tu sĩ, trong trận chiến này tiêu hao hầu như không còn, đã bất lực tiếp tục xuôi nam, không có gì bất ngờ xảy ra, hai tháng sau sẽ một lần nữa bắc thượng, tiếp tục củng cố Quỷ lĩnh phòng tuyến."

"Trong lòng các ngươi có ít liền tốt."

Yến Tiểu Nam, Dư Hoài Thông mắt lộ ra rung động vẻ vui mừng.

"Tông chủ."

"Đây là thật?"

"Thiên chân vạn xác!"

"Quá tốt!"

"Có Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ hiệp phòng, Quỷ lĩnh phòng tuyến liền an toàn."

"Tông chủ lần này tiến vào Vạn Trạch sơn, diệt Hư Không Tri Chu, lại đem Đại Càn vương triều người lôi kéo về đến, nhưng là chân chính thiên thu công lao."

Dư Hoài Thông một trận mông ngựa vỗ nước chảy mây trôi mười phần mượt mà.

Tần Hiểu Phong cười cười:

"Những người này, muốn tránh đến chúng ta đằng sau tranh thủ thời gian, lần này cũng là bởi vì bị Hư Không Tri Chu hao hết thủ đoạn, lại hao tổn năm vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, bằng không mà nói, đoạn không có khả năng sẽ lưu tại Ngự Thần tông địa giới, cùng chúng ta kề vai chiến đấu. . . Bây giờ, lưu lại tự nhiên là chuyện tốt, nhưng mọi thứ, còn là đến lưu cái tâm nhãn, chúng ta tông môn bí mật, không nên lộ ra."

"Thuộc hạ rõ ràng."

"Nghe tông chủ!"

Hai người đều là tông môn lão nhân, tự nhiên rõ ràng vi diệu trong đó.

Tần Hiểu Phong không có tiếp tục lưu lại, từ biệt hai người, hoả tốc bắc thượng.

Trở về Ngự Tiên tông trên đường, Tần Hiểu Phong cầm tới Kim Thiềm đưa tới đồ vật.

Bên trong trừ có đại lượng yêu thú hài cốt cùng yêu thú thi thể, còn có ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ thi thể cùng ba người túi trữ vật.

Lúc trước vẫn lạc tại Cửu Long sơn phường thị Cừu Thiên Diệp ba người, đều là Trúc Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, thực lực rất là không kém, trong tay cũng đều có kinh người nội tình.

Linh thạch, đan dược, công pháp bí tịch, pháp khí, pháp bảo, phù lục. . .

Tương đương với ba cái Ngự Thần tông nội tình.

Trọng yếu nhất chính là ba người trong tay còn có mấy cái cực phẩm linh thạch.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là toàn bộ vui vẻ nhận.

Sau đó. . .

Tần Hiểu Phong không chút do dự đem ba người này thi thể giao cho Kim Thiềm, để Kim Thiềm dùng cho củng cố tăng cao tu vi.

Kim Thiềm từ khi đột phá đến Trúc Thần cảnh về sau, thực lực của nó cùng thiên phú càng ngày càng nổi bật đi ra, bây giờ tại chính diện trên chiến trường, mang đến tác dụng vượt xa Đại Hắc bọn chúng, pháp lực của nó cùng thần thức càng mạnh, mang đến chỗ tốt càng lớn, nhất định phải là ưu tiên tăng thực lực lên yêu thú linh sủng.

Kim Thiềm không chần chờ, nuốt vào ba người thi thể, sau đó tiến vào bên trong Ngự Thú hoàn..