Chương 513: Cao Nguyên bị giam

Chương 513: Cao Nguyên bị giam

Vạn Trạch sơn một trận chiến tin tức rất nhanh tại Ngự Thần tông địa giới truyền ra.

Tin tức này làm cho cả tu tiên giới sôi trào.

Mặc dù Đại Càn vương triều cũng là tiếng xấu từng đống, nhưng là theo Quỷ lĩnh phòng tuyến ý nghĩa truyền ra, theo 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam xâm lấn tin tức truyền ra, mọi người vẫn là vô cùng hoan nghênh Đại Càn vương triều tu sĩ vào ở hiệp phòng.

Viên Thiên Khung biết được tin tức này, ngay lập tức đưa tin tán dương Tần Hiểu Phong xem xét thời thế, vì đại cục cân nhắc bày mưu nghĩ kế, vì Ngự Thần tông địa giới an ổn lòng người.

Viên Thiên Khung làm Quỷ lĩnh phòng tuyến người sáng tạo cùng thống soái, hắn rõ ràng nhất bất quá, có hay không Đại Càn vương triều tu sĩ vào ở hiệp phòng khác biệt.

Không có cái này hơn ba mươi cái Trúc Thần cảnh tu sĩ, Quỷ lĩnh phòng tuyến chính là một tầng yếu ớt giấy cứng, theo thời gian trôi qua chậm rãi gia tăng chính mình độ dày, nhưng cuối cùng khẳng định sẽ tại 100,000 yêu thú tộc đàn gót sắt phía dưới trong thời gian ngắn bị công phá, cuối cùng sinh linh đồ thán.

Nhưng có Đại Càn vương triều tu sĩ vào ở hiệp phòng, Quỷ lĩnh phòng tuyến chí ít là một tầng tấm sắt, có thể chống cự những cái kia Quan Thần cảnh yêu thú xâm lấn, chống cự bộ phận Trúc Thần cảnh yêu thú, sẽ không trong khoảng thời gian ngắn bị công phá, thiên hạ sinh linh, còn có một chút cơ hội.

Tần Hiểu Phong cử động lần này đích xác chẳng khác gì là cứu vãn thiên hạ thương sinh.

Trở về Ngự Tiên tông, Tần Hiểu Phong lần lượt thu được tông môn các vị trưởng lão cùng phó tông chủ chúc mừng cùng chúc.

Tần Hiểu Phong tại từng cái hồi phục về sau, liền lại bắt đầu bế quan.

Lần bế quan này, hắn chuẩn bị đem vào tay tôi thể dược dịch dùng xong, thuận tiện thật tốt ôn dưỡng một chút chính mình thần hồn thức hải bên trong ngàn năm Lôi Kích mộc.

Ngàn năm Lôi Kích mộc tại trải qua một đoạn thời gian ôn dưỡng về sau, kỳ thật cũng sớm đã theo nguyên bản mấp mô hình thái dần dần hình thành kiếm phôi hình thái, trước mắt đã bắt đầu ma luyện phong mang.

Dùng Đạo Tôn tiền bối lại nói, giai đoạn này ngàn năm Lôi Kích mộc, kỳ thật đã thành hình, có thể dùng tại thực chiến. . .

Chỉ là.

Tần Hiểu Phong có chút chứng ép buộc.

Ngàn năm Lôi Kích mộc không triệt để thành hình, liền luôn có một loại nó chưa hoàn thành cảm giác, còn phải tiếp tục.

Mặt khác.

Tần Hiểu Phong lại theo Hư Không Tri Chu trong sào huyệt lấy ra Trúc Thần cảnh Phi Thiên Ngô Công hài cốt.

Nói là hài cốt, kỳ thật bảo tồn được tương đương hoàn hảo.

Phi Thiên Ngô Công hài cốt tách rời bảo tồn được sáng đến có thể soi gương, dị thường cứng cỏi, móng vuốt vô cùng sắc bén.

Tần Hiểu Phong đặc biệt đem những vật này thật tốt lấy ra đi ra, sau đó toàn bộ dùng 《 Linh Đoán thuật 》 tiến hành rèn đúc, đem hắn rèn đúc đến so như như một, sau đó đưa vào đến trong thức hải, cùng nhau ôn dưỡng.

Hết thảy chín chín tám mươi mốt kiện Phi Thiên Ngô Công móng vuốt. . .

Tần Hiểu Phong muốn xem thử một chút, có thể hay không một hơi ôn dưỡng ra tám mươi mốt kiện Trúc Thần cảnh pháp bảo phi kiếm, phối hợp 《 Kinh Lôi Kiếm Khí 》 đem 《 Kinh Lôi Kiếm Khí 》 uy năng tăng thêm một bước, đắp lên đến Binh Thần cảnh cấp độ.

"Ngươi cũng quá làm loạn."

"Êm đẹp thần hồn đại thụ, để ngươi chỉnh thành bộ dáng gì."

Đạo Tôn tại trong thức hải phát ra oán trách.

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn thần hồn đại thụ.

Trên đại thụ bây giờ treo đầy Phi Thiên Ngô Công móng vuốt, như là rủ xuống đến rừng kiếm, hung mang bại lộ, đây đương nhiên là để quen thuộc ngồi dưới tàng cây Đạo Tôn rất là bất mãn, có một loại mãnh liệt cột tóc lên xà nhà, lấy dùi đâm đùi cảm giác.

"Đồng thời ôn dưỡng nhiều như vậy Trúc Thần cảnh pháp bảo phi kiếm, ngươi biết phải tốn thời gian dài bao lâu sao?"

Tần Hiểu Phong cười hắc hắc:

"Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thứ này cũng không lãng phí pháp lực, không có gì đáng ngại. . . Trì hoãn đến lâu một chút không quan hệ."

"Tốt a."

Đạo Tôn bất đắc dĩ:

"Thứ này chân chính ôn dưỡng đi ra thật là không tệ, nhưng chính là lo lắng thời gian chu kỳ quá lâu, chờ chân chính thành hình thời điểm, chỉ sợ ngươi đã đột phá đến Binh Thần cảnh."

"Đạo Tôn tiền bối cảm thấy, vãn bối dạng này, có thể thuận lợi tiến vào Binh Thần cảnh?"

". . ."

Đạo Tôn nao nao thần, sau đó cấp tốc kịp phản ứng, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng nói:

"Ngươi là trời ghét người, tiếp nhận Binh Thần cảnh trời ghét chi lôi, liền ngay cả bản tôn cũng không có cách nào, rất khó bảo đảm ngươi đột phá, cho nên, ngươi là đang vì mình nào đó đường lui, nghĩ tập hợp đủ một bộ Trúc Thần cảnh pháp bảo phi kiếm, đến đối kháng Binh Thần cảnh kiếp lôi, xung kích Binh Thần cảnh!"

Đúng

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Xung kích Binh Thần cảnh, muôn vàn khó khăn, nhưng là đối với vãn bối đến nói, vãn bối hiện tại ưu thế lớn nhất chính là trẻ tuổi, vãn bối có rất nhiều thời gian, nếu như có thể đem một bộ này Trúc Thần cảnh pháp bảo phi kiếm ôn dưỡng đi ra, đến lúc đó, tại xung kích Binh Thần cảnh thời điểm liền có thể nhiều một phần nắm chắc."

Tốt

"Tuổi còn nhỏ, thấy lâu dài."

"Vừa vào Trúc Thần cảnh, cũng đã bắt đầu mưu đồ Binh Thần cảnh lôi kiếp, ngươi so bản tôn tưởng tượng được còn muốn xuất sắc."

Đạo Tôn vuốt râu mà cười, nhìn thần hồn trên đại thụ treo đầy 'Rừng kiếm' cũng thuận mắt rất nhiều.

. . .

Hai tháng xuống tới.

Đại Càn vương triều tu sĩ tại Vạn Trạch sơn chỗ sâu đã toàn bộ lạc chân, đồng thời lợi dụng to to nhỏ nhỏ pháp trận bắt đầu cải biến bên ngoài Vạn Trạch sơn độc chướng hoàn cảnh, đem đại lượng tu sĩ an bài đi vào.

Triệu Tĩnh cầm đầu mười lăm vị Trúc Thần cảnh tu sĩ đi đầu bắc thượng, dựa theo mây, vào ở Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong tiếp tục bế quan tu luyện.

Qua hai tháng.

Tần Hiểu Phong đại đệ tử 'Lý Siêu Tiên' đột phá đến Quan Thần cảnh ba tầng tu vi, theo Ngự Tiên tông Luyện Khí các cầm tới một bộ hoàn chỉnh đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, thực lực tăng nhiều.

Lý Siêu Tiên tại tông môn trong tỉ thí chiến thắng nhiều vị trưởng lão, trở thành Ngự Tiên tông đệ nhất trưởng lão.

Lý Siêu Quỳnh thì tại Cố Thần cảnh cấp độ nội môn đệ tử trong tỉ thí, lấy được trước mười chiến tích.

Mặc dù Lý Siêu Quỳnh là Tần Hiểu Phong nhị đệ tử, nhưng là Ngự Tiên tông nội bộ cũng sinh ra không ít thực lực rất mạnh đệ tử, các loại thiên phú các loại kẻ hòa hợp thể chất.

Lý Siêu Quỳnh mặc dù tại chế phù phương diện có chút thiên phú, nhưng cuối cùng không tính thực chiến thiên phú, tiếc bại thứ bảy.

Ngự Tiên tông thi đấu bên trong, có mấy vị đệ tử bộc lộ tài năng, trong đó liền bao quát Bạch Trạch hậu nhân 'Bạch Phân' Luyện Khí các Các chủ Bùi Lãnh Tùng bọn người. . .

Bùi Lãnh Tùng mặc dù chỉ là luyện khí đại sư, nhưng là thông qua luyện chế thành bộ pháp khí phi kiếm, nhìn thấy tông chủ lực áp cùng giai, chính mình cũng suy nghĩ lợi dụng tông môn của mình cống hiến, theo Tàng Thư các hối đoái 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 đẩy tới nhất tâm đa dụng, đạt tới trình độ kinh người, bây giờ đối phó cùng giai cũng là dễ như trở bàn tay.

Trong lúc này, được sự đề nghị của Khang Chí Thâm, Ngự Tiên tông lại một lần công khai mở rộng thu nhận tông môn đệ tử, theo dân gian tuyển nhận tiến đến 5,000 đệ tử.

Trong đó ba ngàn người căn cốt thích hợp tu luyện, 2,000 người thích hợp làm luyện đan, luyện khí, chế phù đệ tử.

Ngự Tiên tông đã trước Ngự Thần tông một bước, bắt đầu theo ngoại môn đệ tử liền bắt đầu cho đệ tử tiến hành tính nhắm vào quy hoạch.

Bất kể nói thế nào, Ngự Tiên tông trên dưới, bây giờ là chân chính vui vẻ phồn vinh.

Ngay lúc này, theo phương nam, theo Đại Càn vương triều bên kia truyền tới một tin tức.

Có người theo Đại Chú vương triều bên kia tới, mang đến một cái rất tồi tệ tin tức —— quốc sư Cao Nguyên bị giam tại Đại Chú vương triều.

Đại Chú vương triều một đám Trúc Thần cảnh tu sĩ, võ lực cầm xuống Cao Nguyên về sau, phái người tới truyền lời, yêu cầu Đại Càn vương triều, Ngự Thần tông giao ra hung thủ giết người —— Tần Hiểu Phong..