Chương 514: Linh hồn huyết chú

Chương 514: Linh hồn huyết chú

Sự việc đã bại lộ!

Tần Hiểu Phong không nghĩ tới, quốc sư Cao Nguyên không trở về, chờ đến chính là Đại Chú vương triều sứ giả.

Một vị đến từ Đại Chú vương triều Viêm tông Trúc Thần cảnh tu sĩ 'Ngô Tề Nguyên' bây giờ liền chờ đợi tại Cửu Long sơn phường thị, hắn mang đến Đại Chú vương triều phương diện yêu cầu, đồng thời cũng mang đến Cao Nguyên quốc sư tại Đại Chú vương triều tin tức.

Cao Nguyên bị giam!

Đại Chú vương triều người không biết dùng phương pháp gì, vậy mà chắc chắn Đại Chú vương triều Viêm tông ba vị tông chủ chết tại Ngự Thần tông địa giới, đồng thời, hung thủ giết người chính là Ngự Tiên tông tông chủ Tần Hiểu Phong.

Ngô Tề Nguyên yêu cầu, Ngự Thần tông cùng Đại Càn vương triều nhất định phải đem hung thủ giao ra.

Nếu không, Cao Nguyên cũng chỉ có thể bị cầm tù tại Đại Chú vương triều.

Đồng thời. . .

Đại Chú vương triều sẽ không nhận thu xuôi nam bất luận cái gì nhân tộc tu sĩ.

Trước một đầu, đối với Đại Càn vương triều đã là to lớn tạo áp lực, bởi vì Cao Nguyên đích thật là bọn hắn chống lại 100,000 yêu thú tộc đàn tiên phong, linh hồn nhân vật;

Về sau một đầu, càng là phá hỏng Đại Càn vương triều xuôi nam đường lui.

Triệu Tĩnh bọn người đem tin tức truyền cho Tần Hiểu Phong, là hi vọng Tần Hiểu Phong tự mình đi ra giải thích rõ ràng.

Hắn cũng không tin tưởng Tần Hiểu Phong sẽ đối với Đại Chú vương triều viện binh xuất thủ.

Cho nên, trong đó nếu có hiểu lầm, tốt nhất có thể giải thích rõ ràng.

Tần Hiểu Phong nhận được tin tức thời điểm, có chút ngây người, sau đó nhịn không được lầm bầm lầu bầu:

"Bọn hắn là làm sao biết, Viêm tông ba người chết trong tay ta?"

"Đơn giản."

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên, giải thích nói: "Rất nhiều thượng cổ chú thuật bên trong, có linh hồn huyết chú, bất luận người nào chết sau khi ngã xuống, một sợi tàn hồn sẽ trả nguyên ra lúc ấy phát sinh hết thảy, Đại Chú vương triều Viêm tông bên kia, hẳn là có cùng loại thủ đoạn, nếu không sẽ không như thế chắc chắn, ngươi chính là hung thủ giết người."

". . ."

"Cũng may, bọn hắn vào lúc đó, chỉ biết ngươi chưa đột phá đến Trúc Thần cảnh, cho nên mới sẽ không kiêng nể gì cả tới, mượn Cao Nguyên chi danh tạo áp lực, yêu cầu Đại Càn vương triều người đem ngươi bắt giao cho bọn hắn mang về Đại Chú vương triều."

Đạo Tôn sau khi nói đến đây, nhịn không được cười lên:

"Đại Chú vương triều người nếu như biết, ngươi đã đột phá đến Trúc Thần cảnh, đồng thời dùng thực lực chinh phục Đại Càn vương triều tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ, tỉ lệ lớn là không sẽ dám phái người tới."

Tần Hiểu Phong cũng không nhịn được cười lên.

Đúng vậy a.

Đối phương an bài một cái Trúc Thần cảnh tu sĩ, bản thân liền là rất qua loa một việc.

"Đã chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, vãn bối cái này liền xuôi nam, đi gặp một lần Đại Chú vương triều Viêm tông người, cũng cho Đại Càn vương triều người một cái công đạo."

"Ngươi định xử lý như thế nào chuyện này?"

Đạo Tôn hỏi Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Đi một bước nhìn một bước đi, nếu như thực tế không được, cũng chỉ có thể xuyên qua Vạn Trạch sơn, tự mình đi một chuyến Đại Chú vương triều, gặp một lần Đại Chú vương triều quần hùng, thật tốt cùng bọn hắn giảng một chút đạo lý."

Dù sao Đại Chú vương triều mạnh nhất mấy cái Trúc Thần cảnh tu sĩ cũng chính là Trúc Thần cảnh trung kỳ tu vi.

Tần Hiểu Phong chính mình liền có thể nhẹ nhõm trấn áp.

Càng không nói đến hắn dưới trướng còn có bốn đầu yêu thú linh sủng, một tôn Bạch Cốt bảo tướng.

. . .

Sau gần nửa ngày, Tần Hiểu Phong liền đến đến Cửu Long sơn phường thị.

Giờ này khắc này, Ngô Tề Nguyên ngay tại Triệu Tĩnh bọn người chào hỏi xuống, tại phường thị bên ngoài trên một ngọn núi chờ.

Ngô Tề Nguyên mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn cùng cao ngạo:

"Triệu Tĩnh vương gia."

"Các ngươi làm việc cũng quá chậm."

"Chỉ là một cái Quan Thần cảnh chín tầng tu vi tu sĩ, các ngươi thế mà dùng thời gian dài như vậy còn không có cầm tới."

". . ."

"Các ngươi là thật quá không đem các ngươi quốc sư Cao Nguyên tính mệnh coi là chuyện đáng kể."

Ngô Tề Nguyên đối mặt nhiều vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, cũng không có một tơ một hào tâm tình khẩn trương.

Hắn biết, Cao Nguyên là Đại Càn vương triều đông đảo Trúc Thần cảnh trong tu sĩ mặt một cái duy nhất có thể đi ngang qua Vạn Trạch sơn người, cũng là bọn hắn Đại Càn vương triều cùng Đại Chú vương triều truyền âm mối quan hệ.

Không có Cao Nguyên. . .

Đại Càn vương triều chỉ có thể cùng Ngự Thần tông tử thủ Quỷ lĩnh phòng tuyến, đem không chiếm được bất luận cái gì viện binh.

Đây chính là Ngô Tề Nguyên lực lượng!

Hắn đoán chừng Đại Càn vương triều người không sẽ dám lấy chính mình như thế nào, sẽ không đem chính bọn hắn đường triệt để phá hỏng.

Trái lại Triệu Tĩnh bên này mấy vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, thần sắc phức tạp vi diệu.

Đem Tần Hiểu Phong cho trói đến?

Tiểu tử ngươi thật biết nói đùa. . .

Ngươi sợ là không biết, nơi này mấy người, trói lại đều không phải Tần Hiểu Phong đối thủ.

Làm sao cho ngươi trói?

Triệu Tĩnh cũng coi là rất có lòng dạ người, vây quanh tính thăm dò dò xét đối phương ý, biết Đại Chú vương triều hiểu rõ tình báo tương đối xa xưa.

Bọn hắn coi là Tần Hiểu Phong còn là Quan Thần cảnh tu vi. . .

Cái này liền có ý tứ.

Mặc dù cũng rất muốn thay quốc sư Cao Nguyên giải vây, nhưng bọn hắn biết, thật muốn đi động Tần Hiểu Phong, chính là nhân tộc tự giết lẫn nhau hạ tràng, toàn bộ Quỷ lĩnh phòng tuyến đều sẽ bị đánh nát, sau đó Đại Càn vương triều, Ngự Thần tông đều không chiếm được chỗ tốt gì, thế cục sẽ chỉ càng thêm hỏng bét.

Bọn hắn chỉ có thể cho Tần Hiểu Phong đưa tin, để Tần Hiểu Phong đến xử lý chuyện này.

Chuyện này, bọn hắn căn bản là xử lý không được.

Ngô Tề Nguyên bên này không có kịp thời hiểu rõ đến mấy người phức tạp thần sắc phía sau hàm nghĩa, chỉ là đang chờ bọn hắn cho chính mình bàn giao, chờ đợi bọn hắn giao người.

Nhưng không có nghĩ đến, Triệu Tĩnh mấy người này đã đi gọi người.

Tần Hiểu Phong một mình xâm nhập tới thời điểm, Ngô Tề Nguyên rõ ràng sửng sốt, sau đó cùng sét đánh theo trên chỗ ngồi bật lên đến, chỉ vào Triệu Tĩnh bọn người, trừng mắt quát:

"Là hắn!"

"Hắn chính là hung thủ!"

"Các ngươi thế mà cùng hung thủ là cùng một bọn!"

Ngô Tề Nguyên thả người liền muốn bay lượn chạy trốn.

Coi như ngu ngốc đến mấy, hắn cũng nhìn ra được, mình bị người bán.

Tần Hiểu Phong là một mình mà đến, tư thái cao ngạo. . .

Triệu Tĩnh mấy người hoàn toàn không có muốn động thủ ý tứ.

Chính mình ở chỗ này, chính là cái trò đùa.

Nếu ngươi không đi, chẳng lẽ muốn bước mấy vị tông chủ theo gót?

Ngô Tề Nguyên là tân tấn Trúc Thần cảnh tu sĩ, chỉ là bởi vì tu luyện thu liễm khí tức thuật pháp, mới có thể thong dong xuyên qua Vạn Trạch sơn, hắn không phải chạy bên này cùng người Bác Sinh chết.

Nhưng mà. . .

Một giây sau, liền thấy Tần Hiểu Phong như thiểm điện đi tới bên cạnh hắn.

Ngô Tề Nguyên dọa đến mặt đều trợn nhìn, cũng không dám xuất thủ.

Tại Viêm tông trong pháp trận, nhìn thấy ba vị tông chủ trước khi chết cuối cùng một màn, biết ba vị tông chủ là chết ở trong tay của Tần Hiểu Phong.

Đối với Tần Hiểu Phong gương mặt này, hắn ký ức càng hơn.

Nhưng đó là một năm trước đó phát sinh sự tình.

Một năm trước, đối phương chỉ có Quan Thần cảnh chín tầng tu vi.

Bây giờ lại là Trúc Thần cảnh ba tầng tu vi!

Cái nào người bình thường có thể nhảy lên thăng được nhanh như vậy?

Còn có. . .

Vừa rồi là Lôi thuộc tính độn thuật?

Tốc độ nhanh đến giận sôi!

Chỉ thực lực này, chính mình có thể chạy qua?

Chân chính là chạy cũng không chạy nổi, đánh cũng đánh không lại.

Ngô Tề Nguyên rốt cục hối hận đón lấy lần này việc phải làm.

Lưu tại Viêm tông làm tông chủ không phải rất tốt?

Làm gì nhất định phải đến Ngự Thần tông địa giới?

"Ngô Tề Nguyên, Ngô đạo hữu, Viêm tông. . . Tân nhiệm tông chủ đúng không?"

Tần Hiểu Phong đối với Ngô Tề Nguyên phản ứng rất là hài lòng, bảo trì tốc độ, cùng đối phương kề vai sát cánh, ngữ khí nhẹ nhàng, mắt nhìn phía trước, nói: "Nghe nói ngươi tại tìm bản tông, ngươi là chính mình ngồi xuống nói chuyện. . . Còn là, để bản tông lưu ngươi xuống tới?"

Ngô Tề Nguyên vội vàng dừng bước:

"Đàm! Chúng ta đàm."

"Ngô mỗ thừa nhận, trước đó hết thảy, khả năng đều là hiểu lầm."

Ngô Tề Nguyên chém đinh chặt sắt ngữ khí, trở mặt năng lực để người sợ hãi thán phục..