Chương 515: Đơn đao đi gặp

Chương 515: Đơn đao đi gặp

Sự thật lại một lần chứng minh, làm hai người thực lực hoàn toàn không còn một cái ngang nhau cấp trạng thái, nhìn không phải đạo lý, mà là nắm đấm.

Nắm đấm của ai cứng rắn, ai nói lời nói liền đủ cứng;

Tương phản, một cái khác nhất định phải chịu thua, nói mềm lời nói!

Ngô Tề Nguyên hiện tại chính là cho thấy sách giáo khoa thức trở mặt cùng trạng thái.

Trước một khắc đối mặt Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ thời điểm, tư thái cường hoành, nắm hết thảy.

Nhưng khi hắn đối mặt chính là Ngự Tiên tông tông chủ Tần Hiểu Phong thời điểm, hắn biết, Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên cái này con tin, đối với Tần Hiểu Phong không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.

Nên cúi đầu cúi đầu;

Nên nhận lầm nhận lầm;

Tần Hiểu Phong rơi xuống phụ cận trên ngọn núi, Ngô Tề Nguyên nhắm mắt theo đuôi đi theo rơi xuống đối diện.

"Mời ngồi."

Tần Hiểu Phong mặc dù đối với người này rất là khinh thường, nhưng vẫn là cầm ra nên có lễ phép cùng tố chất, mời hắn ngồi xuống nói chuyện.

Ngô Tề Nguyên tại Tần Hiểu Phong đối diện ngồi xuống, thân eo thẳng tắp, cực giống đối mặt phu tử học sinh.

Tần Hiểu Phong thì là một bộ rất tùy ý tư thái, ngồi xuống về sau, đối với từng theo hầu đến Triệu Tĩnh, Tống Hiểu Sùng bọn người cũng rơi xuống tả hữu.

Ngô Tề Nguyên cẩn thận quan sát Triệu Tĩnh bọn người biểu lộ, phát hiện Triệu Tĩnh bọn người đến về sau, Tần Hiểu Phong không có chút nào đối mặt tiền bối loại kia hồi hộp cùng câu thúc, cái mông đều không có chuyển một chút, theo Triệu Tĩnh bọn người tại phụ cận ngồi xuống, đáy lòng một điểm hi vọng cuối cùng không còn sót lại chút gì.

Ngô Tề Nguyên tâm tính điều chỉnh rất nhanh.

Ý thức được Đại Càn vương triều người đây là không trấn áp được Tần Hiểu Phong, trong lòng thầm mắng 'Mẹ' trên miệng lại hết sức khách khí hỏi thăm Tần Hiểu Phong: "Tần tông chủ, bản tông bây giờ đại biểu Đại Chú vương triều Viêm tông, tới cùng ngài thẳng thắn nói một chút, lúc trước chúng ta ba vị bắc thượng gấp rút tiếp viện tông chủ, tại Ngự Thần tông địa giới bỏ mình vẫn lạc trải qua."

"Kia liền nói một chút đi, các ngươi Đại Chú vương triều Viêm tông, là như thế nào nhận định, bản tông chính là giết các ngươi Viêm tông ba vị tông chủ người?" Tần Hiểu Phong cười nhìn Ngô Tề Nguyên, chậm rãi ngữ khí, nghiễm nhiên không phải bị người hưng sư vấn tội, mà là đang đàm luận người khác vấn đề.

Ngô Tề Nguyên sắc mặt có chút cứng đờ:

Vị này Tần tông chủ, giọng điệu này, đây là không có chút nào che lấp a.

Đều không có ý định giải thích một đôi lời a? Trực tiếp để chúng ta bên trên chứng cứ?

Ngô Tề Nguyên đáy lòng cười khổ, nhưng vẫn là không dám chần chờ cùng đùa nghịch tâm nhãn, thành thành thật thật đem Viêm tông nắm giữ một loại thủ đoạn thổ lộ đi ra:

"Chúng ta Đại Chú vương triều, có một loại chú thuật, gọi 《 linh hồn huyết chú 》 mỗi một vị Viêm tông tu sĩ, tại nhập môn về sau, đều sẽ tại toà này 《 linh hồn huyết chú 》 trong pháp trận lưu lại chính mình một sợi tinh huyết, có thể dùng tại truy tung tu sĩ hạ xuống, đồng thời, cũng có thể tại tao ngộ nguy hiểm bỏ mình sau khi ngã xuống, thông qua linh hồn huyết chú quay lại, bắt được trước khi chết nhìn thấy một chút hình ảnh."

Nói đến đây, Ngô Tề Nguyên liếc nhìn Tần Hiểu Phong, cười khổ nói:

"Chúng ta tại quay lại ba vị tông chủ trước khi chết hình ảnh thời điểm, liền có nhìn thấy, Tần tông chủ ngươi, cùng một tên khác Trúc Thần cảnh tu sĩ, xuất hiện tại trong bức tranh."

Triệu Tĩnh bọn người đồng thời nhìn về phía Tần Hiểu Phong, muốn biết Tần Hiểu Phong có cái gì giải thích.

Tần Hiểu Phong lại là nhẹ gật đầu, trực tiếp thừa nhận xuống tới:

"Không sai."

"Người là bản tông giết."

". . ."

Triệu Tĩnh bọn người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Trực tiếp nhận.

Ngô Tề Nguyên trên mặt đắng chát càng ngày càng nồng đậm:

Thật sự là không mang một điểm che giấu.

Bước kế tiếp, không phải là muốn diệt khẩu a?

"Kỳ thật."

"Chúng ta thông qua 《 linh hồn huyết chú 》 pháp trận quay lại nhìn thấy hình ảnh, phát hiện, kỳ thật chúng ta ba vị tông chủ, trước lúc này, có đối với Tần tông chủ ngài bên người nữ tu sĩ các loại sỉ nhục ngôn từ. . . Rõ ràng là thuộc về giết người đoạt bảo, chúng ta cũng không nghĩ tới sẽ là dạng này."

"Kỳ thật nói đến, chúng ta ba vị tông chủ, là có chính mình lý do đáng chết."

Ngô Tề Nguyên mấy câu nói, để Triệu Tĩnh bọn người bất thình lình lại hít vào một ngụm khí lạnh, mười phần khiếp sợ nhìn xem Ngô Tề Nguyên, thầm nghĩ trong lòng:

"Đây là ngươi một cái tân nhiệm tông chủ nên nói?"

"Viêm tông ba vị tông chủ dưới suối vàng có biết, thực sự cám ơn ngươi."

"Vì mạng sống, tiểu tử này thực sự là. . ."

"Trong truyền thuyết thức thời vì tuấn kiệt?"

". . ."

Mấy người không nói gì, nhưng là vụng trộm ánh mắt kia giao lưu đến bay lên, từng cái nhịn được tương đương vất vả.

Không có cách nào.

Ai bảo quốc sư Cao Nguyên tại người Đại Chú vương triều trong tay.

Nếu không, cao thấp muốn trào phúng hai câu.

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm Ngô Tề Nguyên, chậm rãi nhẹ gật đầu, nói:

"Đã các ngươi Viêm tông người nhìn thấy sự tình toàn bộ trải qua, biết ba vị tông chủ là có chính mình lý do đáng chết, cũng hẳn là biết, bản tông là bất đắc dĩ mới đối với bọn hắn ba người xuất thủ, ai, lúc đầu bọn hắn bắc thượng gấp rút tiếp viện, là quân bạn, không nên tự giết lẫn nhau, nhưng, ba vị thực tế là khinh người quá đáng."

"Ba vị tông chủ khi nhục muốn giết chính là bản tông cùng ta Ngự Tiên tông Tô phó tông chủ, Tần mỗ đối với địch nhân, chưa từng có lưu thủ tiền lệ, cho nên, chỉ có xin lỗi Đại Chú vương triều chư vị."

"Rõ ràng."

"Lý giải."

Ngô Tề Nguyên một bộ rất có cảm xúc biểu lộ, đối với Tần Hiểu Phong lời thề son sắt nói:

"Kỳ thật Ngô mỗ cũng là cực lực phản đối giam quốc sư Cao Nguyên, đến Ngự Thần tông hỏi tội, nhưng là, chúng ta Viêm tông tại Đại Chú vương triều tình huống cùng các ngươi có một chút khác biệt, chúng ta Viêm tông ra ngoài mấy vị trưởng lão, trước mắt đều là Đại Chú vương triều quốc sư cùng tướng quân! Mặt khác, chúng ta có ba cái phụ thuộc tông môn, hắn tông chủ cùng phó tông chủ đều là Trúc Thần cảnh tu vi, đến từ Viêm tông, đều là phái cấp tiến."

"Ngô mỗ cũng là bởi vì không hề nói gì quyền, cho nên mới được an bài tới, cùng chư vị thương lượng, nghĩ. . . Biết rõ ràng chuyện đã xảy ra từ đầu đến cuối."

". . ."

Tần Hiểu Phong sững sờ:

"Ngô Tông chủ, không phải Viêm tông tân nhiệm tông chủ?"

"Không phải không phải, Ngô mỗ chỉ là Viêm tông phó tông chủ." Ngô Tề Nguyên mặt mo đỏ ửng, tính lựa chọn loại bỏ mất Triệu Tĩnh bọn người kinh ngạc, ánh mắt phẫn nộ.

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ 'A' một tiếng, nói:

"Đã Ngô Tông chủ tại Đại Chú vương triều lực ảnh hưởng cùng quyền nói chuyện không cao, như vậy liền xem như trở về Đại Chú vương triều, chỉ sợ cũng thuyết phục không được người bên kia thả đi quốc sư, không bằng như vậy đi, bản tông đi theo ngươi một chuyến."

Tần Hiểu Phong đề nghị.

Triệu Tĩnh bọn người cùng nhau biến sắc.

Ngô Tề Nguyên nhãn tình sáng lên, làm bộ do dự một chút:

"Cái này. . ."

"Tần tông chủ muốn một thân một mình đi chúng ta Đại Chú vương triều giải thích rõ ràng việc này?"

Đúng

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, một bộ đương nhiên giọng điệu: "Việc này bởi vì bản tông mà lên, liên lụy Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên thất thủ Đại Chú vương triều, bản tông tự nhiên có nghĩa vụ muốn đi theo Ngô Tông chủ ngươi quá khứ Đại Chú vương triều, đem trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ giải thích rõ ràng, thuận tiện cùng các ngươi Đại Chú vương triều Viêm tông bồi tội."

"Đã các ngươi 《 linh hồn huyết chú 》 pháp trận có thể xem xét đến sự tình bộ phận trải qua, Ngô Tông chủ ngươi lại là hiểu rõ đại nghĩa như thế, thông tình đạt lý người, chắc hẳn Viêm tông trên dưới cùng còn lại chư vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, hẳn là cũng có thể trả lại trong sạch cho ta, tha thứ cho."

"Tần tông chủ cao thượng!"

Ngô Tề Nguyên đứng dậy, trịnh trọng việc đối với Tần Hiểu Phong chắp tay, cúi người chào thật sâu, thi lễ một cái:

"Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên, vì nhân tộc đại nghĩa, bôn tẩu tứ phương, hợp tung liên hoành, Ngô mỗ bội phục; bây giờ Tần tông chủ vì cứu xuất ngoại sư Cao Nguyên, độc thân đi gặp, Ngô mỗ bội phục! Ngô mỗ nguyện trợ Tần tông chủ, đi ngang qua Vạn Trạch sơn, tiến vào Đại Chú vương triều, hướng các phương giải thích rõ ràng hết thảy."

Triệu Tĩnh bọn người trợn mắt hốc mồm.

Tần Hiểu Phong muốn đi Đại Chú vương triều.

Đây là đi làm cái gì?

Cứu Cao Nguyên đoán chừng còn là tiếp theo, chân chính mục đích chỉ sợ là muốn đem Đại Chú vương triều tu tiên giới triệt để đánh phục?

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.