Chương 516: Ta nhìn, liền không có cái tất yếu này đi

Chương 516: Ta nhìn, liền không có cái tất yếu này đi

Ngô Tề Nguyên tương đương kích động.

Cúi người chào thật sâu về sau, hận không thể lập tức liền mang theo Tần Hiểu Phong lên đường trở về Đại Chú vương triều, dị thường tích cực chủ động.

Tựa hồ để Cao Nguyên hãm sâu Đại Chú vương triều nhiều một khắc đồng hồ đều là hắn bất nghĩa.

Triệu Tĩnh bọn người nhìn thấy Ngô Tề Nguyên bộ này tư thái, từng cái ở trong lòng xem thường:

Liền tiểu tử này chút năng lực ấy cùng tiểu tâm tư, Tần tông chủ là thấy rất rõ ràng.

Hắn đang còn muốn Đại Chú vương triều, liên hợp các phương Trúc Thần cảnh cường giả cùng một chỗ cầm xuống Tần Hiểu Phong, vì Viêm tông ba vị tông chủ báo thù.

Thật tình không biết, Tần Hiểu Phong đã dăm ba câu đem Đại Chú vương triều thực lực điều tra đến rõ ràng. . .

Viêm tông, Đại Chú vương triều quan phương, còn có Viêm tông ba cái phụ thuộc tông môn, cộng lại Trúc Thần cảnh tu sĩ sẽ không vượt qua mười lăm người. . .

Triệu Tĩnh người đều là được chứng kiến Tần Hiểu Phong thực lực.

Lúc trước hơn ba mươi người bị Hư Không Tri Chu áp chế;

Tần Hiểu Phong lại có thể chuyển bại thành thắng đem Hư Không Tri Chu chém giết.

Chỉ là mười cái Trúc Thần cảnh tu sĩ. . .

Đưa đồ ăn.

Nhưng là Triệu Tĩnh bọn người tự nhiên sẽ không nhắc nhở Ngô Tề Nguyên.

Tiểu tử này đã muốn dẫn sói vào nhà, liền để hắn mang Tần Hiểu Phong đi Đại Chú vương triều tốt.

Dù sao Tần Hiểu Phong khẳng định có biện pháp đem quốc sư Cao Nguyên mang về, đây cũng là đầy đủ.

"Tần tông chủ."

"Muốn bổn vương dẫn người theo ở phía sau, cùng các ngươi cùng đi Đại Chú vương triều sao?"

Triệu Tĩnh truyền âm hỏi thăm.

Tần Hiểu Phong mí mắt đều không ngẩng một chút, nhìn không chớp mắt truyền âm trả lời một câu:

"Không cần, ta có thể ứng phó."

Hắn đương nhiên biết, Triệu Tĩnh cũng có tư tâm của mình.

Nếu có thể đi đến Đại Chú vương triều, thuận thế phá vỡ Đại Chú vương triều chính quyền, đem Đại Chú vương triều biến thành Đại Càn vương triều chỗ nương thân, biến thành Đại Càn vương triều hậu phương lớn, tự nhiên là một chuyện tốt.

Nhưng chỉ có đem Đại Càn vương triều người đều lưu tại Ngự Thần tông địa giới, Đại Càn vương triều người, mới có thể toàn tâm toàn ý hiệp phòng Quỷ lĩnh phòng tuyến, ra người xuất lực.

Tóm lại, mọi người đều mang tâm tư đi.

Triệu Tĩnh bọn người mắt thấy Tần Hiểu Phong bên này không hé miệng, cũng không có lý do đồng hành, chỉ có thể đàng hoàng đưa mắt nhìn Tần Hiểu Phong cùng Ngô Tề Nguyên lên đường:

"Hai vị, một đường coi chừng."

"Tần tông chủ, tranh thủ sớm ngày cùng Đại Chú vương triều giải thích rõ ràng, nhất định phải đem quốc sư an toàn mang về."

"Dựa vào Tần tông chủ."

Tần Hiểu Phong cuối cùng phát ra mấy phong ngàn dặm Truyền Âm phù, phân biệt đưa cho Tô Niệm Chân, Khang Chí Thâm, Viên Thiên Khung, Đông Phương Linh Chi, giao phó chính mình muốn đi trước Đại Chú vương triều một chuyến sự tình, sau đó mới tại mọi người trận trận căn dặn trong âm thanh, cùng Ngô Tề Nguyên cùng lên đường, tiến vào Vạn Trạch sơn.

Ngô Tề Nguyên khi tiến vào đến Vạn Trạch sơn về sau, cả người nhẹ nhõm không ít, lời nói cũng mật rất nhiều:

"Tần tông chủ."

"Ngươi nhìn qua rất trẻ trung. . ."

"Tuổi còn trẻ liền có Trúc Thần cảnh ba tầng tu vi, thật là làm cho chúng ta những người này, vô cùng xấu hổ xấu hổ a."

"Bất quá Tần tông chủ trẻ tuổi như vậy, nhưng lại cao thượng như vậy, là cái chân hán tử, không hổ là một tông chi chủ."

". . ."

"Tần tông chủ."

"Ngươi là lần đầu tiên tiến vào Vạn Trạch sơn a?"

"Cái này Vạn Trạch sơn độc chướng sương mù nồng đậm, người bình thường tiến đến sẽ tương đương không thích ứng, chúng ta Đại Chú vương triều rất nhiều người, đều sẽ nhận độc chướng ảnh hưởng, thần thức cảm giác phạm vi không kịp đỉnh phong thời kì một phần mười."

"Nhưng là chúng ta Viêm tông một mạch có một cái chú thuật, có thể không nhận độc chướng sương mù ảnh hưởng, trong này, có thể hành động tự nhiên."

Nghe Ngô Tề Nguyên chủ động nói đến Viêm tông đặc thù chú thuật, Tần Hiểu Phong lúc này mới thoáng hứng thú:

Ồ

"Không biết là cái gì chú thuật?"

Hắn bây giờ có là nhận độc chướng ảnh hưởng, trước mắt thần thức cảm giác hạn chế tại không đủ năm mươi dặm phương viên, nhưng Ngô Tề Nguyên không biết là, yêu thú linh sủng 'Kim Thiềm' đối với độc chướng sương mù hoàn cảnh rất là thích ứng, căn bản không bị ảnh hưởng.

Cho nên Tần Hiểu Phong hiện tại là mượn nhờ 'Kim Thiềm' thần thức cảm giác, có thể dễ dàng nhìn thấy phương viên hơn một trăm dặm trong phạm vi hết thảy, hành động tự nhiên.

Ngô Tề Nguyên đã phối hợp giải thích:

"Chúng ta Viêm tông 《 viêm mạch thần quang nguyền rủa 》 có thể đem Hỏa thuộc tính lực lượng thẩm thấu đến trong thần thức, đối với địch nhân tạo thành công kích, đồng thời đối với trong phạm vi mục tiêu tiến hành đánh dấu, mặc dù pháp lực tiêu hao sẽ gia tăng rất nhiều, nhưng là tại tương đối phức tạp dưới hoàn cảnh, đích xác phi thường hữu dụng, bất luận cái gì độc chướng, mê vụ, âm lãnh tai hoạ chi địa, đều không thể gạt được ánh mắt của chúng ta."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Nghĩ không ra Thủy thuộc tính tại Vạn Trạch sơn có loại hiệu quả này, Hỏa thuộc tính 《 viêm mạch thần quang nguyền rủa 》 cũng có thể sinh ra đồng dạng hiệu quả.

"Đại Chú vương triều nội tình quả nhiên thâm hậu, kiến thức đến."

"Các ngươi Ngự Thần tông bên này cũng rất lợi hại, có thể bồi dưỡng được Tần tông chủ ngài nhân vật như vậy, tuyệt đối không phải bình thường nội tình." Ngô Tề Nguyên nghĩ thăm dò Tần Hiểu Phong năng lực.

Mặc dù biết Tần Hiểu Phong rất lợi hại, là chém giết Viêm tông ba vị tông chủ hung thủ, tại Quan Thần cảnh liền đã thâm bất khả trắc, bây giờ đến Trúc Thần cảnh, khẳng định càng thêm đáng sợ.

Nhưng thật sự là hắn không biết Tần Hiểu Phong thực lực đã đến trình độ nào, ít nhiều có chút hiếu kì.

Tần Hiểu Phong mỉm cười.

Lúc này mới vừa tiến vào Vạn Trạch sơn, Ngô Tề Nguyên liền bắt đầu thăm dò bên trên chính mình, rõ ràng là cảm thấy ở bên trong Vạn Trạch sơn liền có một chút cơ hội.

Hắn cũng lười điểm phá.

"Chúng ta Ngự Thần tông năng lực kì thật bình thường, ta người này, chủ yếu là từng chiếm được một chút cơ duyên, trùng hợp khế ước mấy con yêu thú linh sủng, cho nên, thực lực sẽ so với bình thường Trúc Thần cảnh tu sĩ mạnh một điểm."

"Lúc trước bị các ngươi Viêm tông ba vị tông chủ vây giết, cũng hoàn toàn là dựa vào yêu thú linh sủng ngăn cản đại bộ phận thế công, may mắn thủ thắng."

Ồ

"Chính là cái kia ba đầu Quan Thần cảnh đỉnh phong gấu đen?"

Ngô Tề Nguyên tại linh hồn huyết chú trong pháp trận mặt có nhìn thấy Tần Hiểu Phong điều khiển yêu thú linh sủng vây giết Viêm tông tông chủ, giật mình nhẹ gật đầu:

Ngô Tề Nguyên như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Cái kia ba đầu gấu đen kỳ thật tư chất bình thường, chiến lực cũng bình thường, cho dù là đột phá đến Trúc Thần cảnh, cũng dễ dàng đối phó.

Nhưng là vừa mới qua đi thời gian một năm, cái này ba đầu gấu đen hơn phân nửa còn không có đột phá Trúc Thần cảnh.

Ngô Tề Nguyên trong lòng đại định, thần sắc càng ngày càng buông lỏng, không còn trước đó hồi hộp.

Trên đường đi, hắn cũng không có chơi cái khác tâm nhãn.

Mặc dù hắn cũng có cơ hội, tại Vạn Trạch sơn chỗ sâu đem Tần Hiểu Phong vứt xuống, sau đó âm thầm rình mò, chờ bên trong Vạn Trạch sơn độc trùng yêu thú đến tiêu hao Tần Hiểu Phong pháp lực, sau đó bỏ đá xuống giếng, nhưng cân nhắc đến Tần Hiểu Phong Lôi Điện Độn thuật tốc độ phi phàm, hắn cuối cùng vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Dù sao Tần Hiểu Phong đã tới. . .

Chỉ cần đem Tần Hiểu Phong đưa vào Đại Chú vương triều địa giới, hắn nhiệm vụ coi như hoàn thành, cuối cùng bên kia các vị tiền bối khẳng định có biện pháp đem hắn chế phục.

Tần Hiểu Phong thấy Ngô Tề Nguyên tại phía trước yên lặng dẫn đường, một đường tránh đi cường đại độc trùng tà mị cùng yêu thú, tránh đi độc Trùng tộc quần, hai người tiến lên rất nhanh, một ngày bôn ba mấy vạn dặm, lật qua rất nhiều đại sơn đầm lầy.

Đại khái lại qua một ngày một đêm, phía trước độc chướng mê vụ dần dần mỏng manh.

Ngô Tề Nguyên lộ ra nụ cười:

"Muốn ra Vạn Trạch sơn."

"Ta cho Viêm tông cùng vương triều quốc sư, các tướng quân truyền một đạo tin tức đi qua."

Ngô Tề Nguyên vừa mới cầm gian lận bên trong Truyền Âm phù, liền bị Tần Hiểu Phong một thanh chấn vỡ rơi ngàn dặm Truyền Âm phù.

Ngô Tề Nguyên sắc mặt kịch biến, bên tai vang lên Tần Hiểu Phong thanh lãnh thanh âm:

"Ngô Tông chủ, ta nhìn, liền không có cái tất yếu này đi."

". . . Cái, cái gì ý tứ?"

"Tần tông chủ ngươi muốn làm gì?"

Ngô Tề Nguyên lúc này chú ý tới, Tần Hiểu Phong liền phảng phất biến thành người khác như.

Bên cạnh hắn càng là một hơi xuất hiện ba tôn Trúc Thần cảnh yêu thú gấu đen, cùng một tôn toàn thân bao phủ tại màu đen dưới áo choàng hình người linh hồn nô bộc..