Chương 517: Ngươi nên may mắn

Chương 517: Ngươi nên may mắn

Ngô Tề Nguyên hoảng.

Khi nhìn đến ba đầu Trúc Thần cảnh gấu đen một khắc này, hắn thừa nhận chính mình khinh thường Tần Hiểu Phong.

Hắn coi là Tần Hiểu Phong chỉ là thông qua cơ duyên thuận lợi đột phá Trúc Thần cảnh, nhưng không có nghĩ đến, Tần Hiểu Phong ba đầu yêu thú linh sủng toàn bộ đột phá đến Trúc Thần cảnh.

Trúc Thần cảnh yêu thú vờn quanh mang đến cảm giác áp bách, để hắn lập tức sinh ra mãnh liệt ngạt thở, bỗng nhiên hồi tưởng lại cùng Tần Hiểu Phong lần thứ nhất gặp mặt tràng cảnh.

Tần Hiểu Phong bằng tốc độ kinh người, nhẹ nhõm đuổi kịp chính mình, loại kia thái độ bề trên, bây giờ lại một lần bày biện ra đến, cụ hiện hóa ra đến.

"Tần tông chủ, ngươi, ngươi đây là muốn làm gì?"

Ngô Tề Nguyên sắc mặt âm tình bất định, ám cảm giác không ổn.

Hắn đồng thời nhìn về phía đứng ở bên người Tần Hiểu Phong toàn thân hất lên màu đen áo choàng gia hỏa, trực giác nói cho hắn, cái này hình người linh hồn nô bộc chỉ sợ cũng không phải cái gì loại lương thiện.

Tần Hiểu Phong câu nói tiếp theo, trực tiếp để Ngô Tề Nguyên phá phòng:

"Đa tạ Ngô Tông chủ dẫn đường, nếu không có ngươi dẫn đường, ta còn không biết lúc nào có thể xuyên qua Vạn Trạch sơn tìm tới Đại Chú vương triều."

". . ."

Ngô Tề Nguyên trái tim bất thình lình run rẩy một chút.

Có ý tứ gì?

Chính mình đây là. . .

Dẫn sói vào nhà rồi?

Tần Hiểu Phong ngay từ đầu không có ý định tới cùng Đại Chú vương triều giải thích, không có ý định cùng Đại Chú vương triều chịu thua?

"Tần tông chủ, đừng nói giỡn, chúng ta Đại Chú vương triều thế nhưng là có hơn mười vị Trúc Thần cảnh cường giả tọa trấn, dù cho ngươi có ba đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng, ngươi cũng không có khả năng độc đối mặt tất cả những thứ này."

"Huống hồ!"

"Ngươi đừng quên, Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên còn trong tay chúng ta."

Ngô Tề Nguyên bờ môi khô khốc, nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Cái sau cười khẩy, nói:

Lại yên lặng triệu hồi ra yêu thú của mình linh sủng Kim Thiềm.

Ba tôn Kim Thiềm giáng lâm một khắc, Ngô Tề Nguyên bị Kim Thiềm cao ngạo lạnh lùng ánh mắt chằm chằm đến đáy lòng cuồng rung động.

Lại nhiều ba đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng!

Cái này. . .

Ngô Tề Nguyên không dám tin nhìn xem tất cả những thứ này.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Đại Càn vương triều người đối với Tần Hiểu Phong một điểm lực ước thúc đều không có.

Một người điều khiển bảy tôn Trúc Thần cảnh chiến lực.

Đối phương đích xác có nói cứng rắn lời nói tư bản!

Tại Cao Nguyên cùng Tần Hiểu Phong ở giữa, Đại Càn vương triều không được chọn.

Sau đó. . .

Ngô Tề Nguyên đột nhiên nghĩ đến một việc, nhìn quanh Tần Hiểu Phong bên người sáu đầu Trúc Thần cảnh yêu thú cùng một tôn linh hồn nô bộc, sắc mặt trở nên khó coi:

Ngươi

"Tần tông chủ ngươi, chuẩn bị ra tay với Đại Chú vương triều?"

Tần Hiểu Phong đích xác đã có thực lực này.

Tại không muốn người biết dưới tình huống, Tần Hiểu Phong đích xác trước tiên có thể hạ thủ vì mạnh, cưỡng ép nhào rơi một nhóm Trúc Thần cảnh cường giả, sau đó lấy sức một người chống lại cùng trấn áp Đại Chú vương triều tu tiên giới.

Tám vị Trúc Thần cảnh chiến lực!

". . ."

Ngô Tề Nguyên cho đến giờ phút này, rốt cuộc minh bạch đến, chính mình là chân chính làm một kiện chuyện ngu xuẩn.

Chính mình trước tiên đem Tần Hiểu Phong mang đến Đại Chú vương triều, mượn Đại Chú vương triều tu tiên giới lực lượng trấn áp, để hắn giao ra Viêm tông ba vị tông chủ hết thảy, thuận tiện vì ba vị tông chủ báo thù.

Không nghĩ tới Tần Hiểu Phong là chuẩn bị độc thân trấn áp Đại Chú vương triều.

Ngô Tề Nguyên sắc mặt tái nhợt, triệt để hoảng.

"Tần tông chủ."

"Chớ làm loạn."

"Hết thảy còn có đàm."

"Chúng ta không cần thiết làm cho như thế cương."

"Chúng ta địch nhân chung là 100,000 yêu thú tộc đàn, không phải sao?"

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm Ngô Tề Nguyên, lạnh lùng thốt:

"Đại Chú vương triều nếu như là giảng đạo lý địa phương, quốc sư Cao Nguyên sẽ không bị các ngươi giam, ngươi cũng sẽ không không chút kiêng kỵ chạy tới Ngự Thần tông địa giới tìm ta hưng sư vấn tội. . . Đã các ngươi không nghĩ giảng đạo lý, vừa vặn, ta cũng không có hứng thú cùng các ngươi tốn nhiều môi lưỡi, so tài một chút nắm đấm, ta càng vui mừng hơn."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong nhìn quanh liếc nhìn Vạn Trạch sơn bên ngoài, nói:

"Các ngươi ở chỗ này ngược lại là độn không ít người, xem ra đã làm tốt cùng chúng ta khai chiến chuẩn bị."

". . ."

Ngô Tề Nguyên sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Không sai!

Ở bên ngoài của Vạn Trạch sơn, Đại Chú vương triều đã sớm bắt đầu xây dựng phòng tuyến, đồng thời làm tốt cùng Đại Càn vương triều, Ngự Thần tông vạch mặt chuẩn bị.

Bây giờ có vượt qua mấy vạn tu sĩ trưng bày ở bên ngoài Vạn Trạch sơn, trận địa sẵn sàng.

Các loại pháp trận tụ quần, bảo đảm có thể đối kháng Trúc Thần cảnh tu sĩ.

"Điều đó không có khả năng."

"Ngươi lại có thể nhìn rõ đến độc chướng mê vụ bên ngoài."

Ngô Tề Nguyên không dám tin nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong:

"Không đúng!"

"Ta nắm giữ《 viêm mạch thần quang nguyền rủa 》 đều không thể nhìn thấy Vạn Trạch sơn bên ngoài, ngươi là làm sao thấy được?" Giờ khắc này, hắn lại đột nhiên giật mình tỉnh lại, Tần Hiểu Phong nguyên lai một mực giả heo ăn thịt hổ.

Tần Hiểu Phong ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngô Tề Nguyên: "Ngươi hẳn là may mắn chính mình trên đường đi không có làm loạn, nếu không, ngươi cũng sớm đã thần hồn câu diệt, Vạn Trạch sơn độc chướng mê vụ có thể chống đỡ được Đại Càn vương triều người, nhưng là che đậy không nổi bản tông hai mắt."

Ánh mắt hạ xuống Vạn Trạch sơn bên ngoài, lạnh lùng cười một tiếng:

"Đại Chú vương triều tu sĩ vậy mà phần lớn đều là tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp, Viêm tông ở chỗ này quả nhiên là lực ảnh hưởng to lớn. . ."

". . ."

Ngô Tề Nguyên áp lực to lớn.

Hắn biết từ nơi này đến Vạn Trạch sơn phòng tuyến còn có không sai biệt lắm hai trăm dặm địa.

Đối phương vậy mà có thể trực tiếp bao trùm đến Vạn Trạch sơn phòng tuyến, hiểu rõ đến tình huống bên kia, đối phương thần thức cảm giác phạm vi, rõ ràng so Trúc Thần cảnh chín tầng cường giả còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

"Tần tông chủ."

"Hết thảy đều là hiểu lầm."

"Ngô mỗ nguyện ý từ đó hòa giải, giải trừ hiểu lầm, ta nguyện ý lập tức thư một phong, mời tông chủ buông ra quốc sư Cao Nguyên, để Cao Nguyên tiến vào Vạn Trạch sơn đến cùng chúng ta gặp mặt."

"Chúng ta thực tế không có cần thiết sử dụng bạo lực."

Ngô Tề Nguyên còn đang nỗ lực ngăn cơn sóng dữ.

Muộn

Tần Hiểu Phong ngữ khí đạm mạc, nói:

"Quốc sư Cao Nguyên, vì nhân tộc bôn tẩu, lại bị các ngươi giam, các ngươi biết rõ Viêm tông ba vị tông chủ phẩm tính làm người, biết bọn hắn có lý do đáng chết, cũng liền làm theo ý mình, không để ý đạo nghĩa, giữ lại các ngươi cũng vô dụng. . ."

"Ngô Tông chủ, ngươi hiện tại cơ hội duy nhất, chính là thần phục làm bản tông linh hồn nô bộc, nếu không, liền muốn vì ngươi nối giáo cho giặc hành vi trả giá đắt, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi."

Trong lúc nói chuyện, Tần Hiểu Phong chậm rãi cầm ra một cái hộp, bên trong nằm ba tấm hình kiếm phù lục chậm rãi dâng lên, chỉ hướng Ngô Tề Nguyên:

"Đây là Binh Thần cảnh phù lục."

"Ngươi có thể thử một chút, nhìn chính mình có thể gánh đến xuống mấy đạo Binh Thần cảnh phù lục."

". . ."

Ngô Tề Nguyên ánh mắt lập tức bị cái này ba tấm hình kiếm phù lục thật sâu hấp dẫn, con ngươi bỗng nhiên thít chặt, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Một đạo đều gánh không xuống.

Ngô Tề Nguyên sắc mặt khó coi.

Mà ngay tại hắn hoảng hốt thất thần lúc, Bạch Cốt Bảo kiếm đưa tay thi triển ra 《 Phong La Tháp chú 》 giam cầm Ngô Tề Nguyên;

Kim Thiềm, gấu đen làm tốt đánh giết chuẩn bị.

Ngô Tề Nguyên tại một đám Trúc Thần cảnh vây quanh phía dưới, bị trấn áp đến huyết dịch ngưng kết, căn bản không dám sinh ra nửa điểm lòng phản kháng. . .

Tần Hiểu Phong hư không vẽ linh hồn khế ước pháp trận, lạnh lùng nói:

"Hoặc là tiếp nhận linh hồn khế ước lạc ấn, hoặc là thần hồn chôn vùi, chính ngươi nhìn xem xử lý."

Sau đó cũng lười cho Ngô Tề Nguyên càng nhiều thời gian cân nhắc, linh hồn khế ước đạn hướng Ngô Tề Nguyên, vọt thẳng hướng về sau người mặt.

Ngô Tề Nguyên mặt lộ giãy dụa vẻ do dự, cuối cùng, còn là ngăn chặn mở ra kết giới cùng đánh nát linh hồn khế ước động tác, tùy ý hắn cắm vào cái trán, đầu nhập thức hải thần hồn đại thụ, tại thần hồn trên đại thụ in dấu xuống thuộc về Tần Hiểu Phong ấn ký..