Chương 518: Di chỉ phía trên vương thành

Chương 518: Di chỉ phía trên vương thành

Ngô Tề Nguyên một lần nữa mở ra hai mắt một khắc, vị này Viêm tông phó tông chủ, đường đường Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ, đã chính thức trở thành Tần Hiểu Phong linh hồn nô bộc.

Ngô Tề Nguyên mắt chú Tần Hiểu Phong, chậm rãi một gối quỳ xuống:

"Chủ nhân."

Ngô Tề Nguyên cuối cùng lựa chọn mạng sống.

Mặc dù mới tấn cấp Trúc Thần cảnh không lâu, có tiền trình thật tốt đang chờ hắn, bản thân hắn cũng là người tâm cao khí ngạo. . .

Nhưng tại Tần Hiểu Phong liên tiếp chèn ép phía dưới, kiến thức đến Tần Hiểu Phong ngạnh thực lực cùng mềm thực lực, kiến thức đến cái kia ba đạo hình kiếm phù lục, hắn là thật không cho rằng Đại Chú vương triều còn có bất kỳ cơ hội.

Cùng hắn cùng Đại Chú vương triều tu tiên giới cùng một chỗ hủy diệt, không bằng thần phục Tần Hiểu Phong tọa hạ.

Tần Hiểu Phong thực lực, là hắn cho đến nay gặp qua mạnh nhất người tu tiên, thần phục tại dưới trướng hắn, không ủy khuất.

"Nói một chút Đại Chú vương triều tình huống đi."

Tần Hiểu Phong thẳng vào chính đề.

Đúng

Ngô Tề Nguyên trịnh trọng việc gật gật đầu:

"Chúng ta Đại Chú vương triều, địa vị cao nhất chính là Viêm tông, Viêm tông hết thảy thiết lập có tông chủ một tên cùng phó tông chủ hai tên; phía dưới có ba cái phụ thuộc tông môn, một chính hai phó, cũng đều là Trúc Thần cảnh tu vi, thuộc hạ trước mắt đảm nhiệm Viêm tông phó tông chủ chức; nhưng là đang hỏi Đại Chú vương triều, chân chính người cầm quyền nhưng thật ra là một vị Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu vi thái thượng tông chủ."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng không ngoài ý muốn.

Viêm tông ba vị tông chủ gấp rút tiếp viện Ngự Thần tông, đây thật ra là rất đột ngột cử động.

Viêm tông hẳn là ít nhất phải lưu lại một vị tọa trấn tông chủ chủ trì đại cục mới đúng.

Mà lại. . .

Viêm tông ba cái phụ thuộc tông môn, chính phó tông chủ tất cả đều có Trúc Thần cảnh tu vi, cái này cũng không phù hợp Tu Chân giới Kim Tự tháp kết cấu. . .

Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn đã sớm ngờ tới, tại Đại Chú vương triều hẳn là còn có một vị cường giả, một cái đứng tại đỉnh phong cái trước, quan sát khống chế hết thảy, bao quát Đại Chú vương triều quan phương triều đình.

Ngô Tề Nguyên tiếp tục nói:

"Vị này thái thượng tông chủ, kỳ thật chính là chúng ta sư phụ."

"Chúng ta Viêm tông chính phó tông chủ cùng phụ thuộc tông môn tất cả chính phó tông chủ, đều là thái thượng tông chủ mang ra đồ đệ, bao quát Đại Chú vương triều triều đình quốc sư, ba vị tướng quân, đều là lão nhân gia ông ta đệ tử."

Ngô Tề Nguyên lại nói ra một cái bí mật.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ lẫm nhiên.

Vị này thái thượng tông chủ lực ảnh hưởng rất mạnh, dùng thân truyền đệ tử, khống chế Đại Chú vương triều các mặt, tương đương đem tu tiên giới tất cả tài nguyên cùng thống trị địa vị đều nắm ở trong tay, là chân chính chí cao vô thượng.

Tần Hiểu Phong cũng cấp tốc rõ ràng đến, chính mình muốn lấy cuối cùng cường địch, hẳn là một vị này;

Mà đối phương, hẳn là làm ra giam Cao Nguyên quyết định kẻ sau màn.

"Cái này Vạn Trạch sơn phòng tuyến, lại là ai đang tọa trấn?"

Tần Hiểu Phong hỏi Ngô Tề Nguyên.

Cái sau không chút nghĩ ngợi đáp:

"Thiên Hỏa tông tông chủ, Diêu Cầm, một nữ nhân, Trúc Thần cảnh bốn tầng tu vi; Thiên Hỏa tông phó tông chủ An Lôi Thái, Trúc Thần cảnh ba tầng tu vi; Địa Hỏa tông phó tông chủ Lư Cao Vĩ, Trúc Thần cảnh ba tầng tu vi."

"Thuộc hạ tiến vào Vạn Trạch sơn thời điểm, là ba người này phụ trách tọa trấn Vạn Trạch sơn phòng tuyến, trước mắt có hay không biến hóa, cũng không rõ ràng."

Sau khi nói đến đây, Ngô Tề Nguyên lại lấy ra một kiện tín vật:

"Bằng vào vật này, có thể thuận lợi thông qua Vạn Trạch sơn phòng tuyến, không kinh động Vạn Trạch sơn phòng tuyến pháp trận."

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn, khẽ mỉm cười nói:

"Không cần."

"Đã bên này chỉ có ba vị Trúc Thần cảnh, kỳ thật cũng không có nhất định phải động thủ giá trị, bản tông vừa vặn quan sát một chút Vạn Trạch sơn phòng tuyến toàn cảnh. . ."

Có 《 Kinh Chập đại trận 》 ngụy trang tu vi cảnh giới, thu liễm khí tức cùng cải biến dung mạo, hắn có rất nhiều biện pháp xuyên qua Vạn Trạch sơn phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong mang Ngô Tề Nguyên, dọc theo Vạn Trạch sơn phòng tuyến bên ngoài, cẩn thận từng li từng tí trong độc chướng di động, xa xa quan sát Vạn Trạch sơn phòng tuyến phòng giữ tình huống.

Đại Chú vương triều nội tình thực lực so Ngự Thần tông hay là muốn mạnh hơn không ít, ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ mặc dù không có hiện thân, nhưng là bên này cơ hồ cách mỗi hai mươi dặm liền sẽ có một vị Quan Thần cảnh trưởng lão, dẫn theo đại lượng Cố Thần cảnh đệ tử, thủ ngự nghiêm mật tính so Quỷ lĩnh phòng tuyến chỉ mạnh không yếu.

Bôn ba mấy ngàn dặm, Tần Hiểu Phong vậy mà không có tìm được rõ ràng sơ hở cùng sơ hở.

Xem ra Đại Chú vương triều đối với Vạn Trạch sơn phòng giữ cùng lòng đề phòng rất là mãnh liệt.

Bất quá, cái này cũng không thể khó đến Tần Hiểu Phong.

Đại lượng pháp trận tụ quần, không có khả năng thời khắc ở vào kích hoạt trạng thái. . .

Chỉ có thể dựa vào tu sĩ đến quan sát địch tình cùng khởi động.

Tần Hiểu Phong mang Ngô Tề Nguyên, khởi động 《 Lôi Điện Độn thuật 》 trong chớp mắt liền theo trong tầng mây lướt đi, theo Vạn Trạch sơn phòng tuyến một đám Cố Thần cảnh tu sĩ trên đỉnh đầu vút qua.

Chớp mắt hơn mười dặm tốc độ, để tầng mây xuất hiện một đạo rõ ràng dấu vết.

Nhưng khi có Quan Thần cảnh tu sĩ chạy tới xem xét thời điểm, cái gì cũng không có nhìn thấy.

"Đó là cái gì?"

"Yêu thú sao?"

"Không biết. . ."

"Không thấy được."

"Tựa như là sét đánh."

"Muốn cùng mặt trên báo cáo sao?"

"Báo cáo cái rắm, nói cái gì?"

Hai vị Thiên Hỏa tông trưởng lão cuối cùng lựa chọn không báo cáo.

Làm sao có thể là yêu thú?

Cho dù là Trúc Thần cảnh yêu thú, cũng không có khả năng tránh đi bọn hắn tất cả mọi người tai mắt.

Có lẽ. . .

Thật chỉ là hoa mắt đâu?

Tần Hiểu Phong không có đi đối phó Vạn Trạch sơn ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Hắn nhiệm vụ thứ nhất là đem Cao Nguyên cứu ra.

Trấn áp Đại Chú vương triều Tu Chân giới, chỉ là lần thứ hai tuyển hạng.

Căn cứ Ngô Tề Nguyên cung cấp tin tức, Cao Nguyên là bị cầm tù tại Đại Chú vương triều triều đình trong thiên lao.

Vì giam cầm Trúc Thần cảnh tu sĩ, đặc biệt cho Cao Nguyên xây dựng một tòa phủ đệ, phụ cận bố trí pháp trận, giam cầm tu vi, để Cao Nguyên như là một kẻ phàm nhân.

Trông coi Cao Nguyên chính là một vị tướng quân, Trúc Thần cảnh ba tầng tu vi.

Tần Hiểu Phong tìm tới Đại Chú vương triều vương thành thời điểm, xa xa liền dừng bước không còn dám tiếp tục hướng phía trước.

Bởi vì toà này vương thành cho người ta cảm giác phi thường hung hiểm, thâm bất khả trắc.

Đạo Tôn cũng kịp thời mở miệng nhắc nhở:

"Toà này vương thành bố trí tại một tòa phế tích phía trên, trước đây hẳn là một tòa thượng cổ tông môn di chỉ, sau đó có người lợi dụng vương thành tường thành, bố trí một tòa Trúc Thần cảnh hộ tông đại trận. . . Rất lớn thủ bút."

"Đây là muốn lợi dụng thượng cổ tông chủ phế tích tài nguyên, cùng vương thành trên mặt đất pháp trận, chế tạo một cái to lớn động phủ, Đại Chú vương triều cũng là có nhân tài a."

". . ."

Tần Hiểu Phong mặc dù không có như Đạo Tôn tiền bối như thế thấy rõ ràng, nhưng trực giác nói cho hắn, nơi này rất nguy hiểm, hơi không cẩn thận, chính mình cũng có vẫn lạc phong hiểm.

"Xem ra, Viêm tông thái thượng tông chủ, hẳn là nơi dừng chân tại toà này trong vương thành."

"Ừm, toàn bộ Đại Chú vương triều, đoán chừng chỉ có hắn có thể làm được, tại cái này thượng cổ tông chủ di chỉ phía trên, loay hoay ra lớn như thế thủ bút."

"Chỉ là, trong ngày thường nơi đây hẳn là có không ít linh thạch giao dịch. . . Hắn có thể khống chế thiên địa dị tượng sinh ra, xem ra, hắn cũng là cùng giống như Lương lão ma người, cũng là một vị nào đó thượng cổ tông môn truyền nhân a."

Đạo Tôn lời kế tiếp, để Tần Hiểu Phong trong lòng hơi rét:

"Tại thượng cổ tông môn di chỉ phía trên chế tạo vương thành, tụ tập hơn trăm vạn nhân khẩu, có thể sẽ không an cái gì hảo tâm nghĩ, Tần Hiểu Phong, ngươi muốn coi chừng.".