Chương 519: Xác thực sẽ không

Chương 519: Xác thực sẽ không

Tần Hiểu Phong mặc dù không phải pháp trận một đạo cao thủ, nhưng là chí ít đối với pháp trận có một cái cơ bản hiểu rõ.

Chân chính thượng cổ tông môn di chỉ, bên trong chất chứa cơ duyên, hắn truyền nhân là phi thường kiêng kị để người khác biết tông môn di chỉ vị trí, sẽ không tiếc bất cứ giá nào, diệt khẩu, thậm chí tại di chỉ bên ngoài thành lập các loại thủ đoạn, hỗn loạn lẫn lộn che đậy thiên cơ, để ngoại nhân không thế nào vào tay, không cách nào tới gần.

Cho nên. . .

Cái này thượng cổ tông môn truyền nhân, khẳng định không có nghẹn tốt cái rắm.

Hắn đặc biệt tại thượng cổ tông môn di chỉ phía trên xây dựng vương thành, cấu trúc đại trận, đem thượng cổ tông chủ di chỉ thả tại vương thành loại này tụ tập lượng lớn nhân khí địa phương, hắn mục đích là cái gì?

Cái này khiến Tần Hiểu Phong không thể không nghĩ đến Ngũ Dương tông truyền nhân Lương lão ma.

Ngũ Dương tông di chỉ phía dưới ẩn giấu một tòa Luyện Hồn tế đàn.

Trước mắt vương thành, có thể hay không cũng có cùng loại công hiệu?

Thỉnh thoảng thôn phệ một số người huyết nhục, hoặc là dứt khoát chọn lựa một chút căn cốt tư chất không tệ người trẻ tuổi làm vật chứa?

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong nhịn không được hỏi Ngô Tề Nguyên:

"Các ngươi Đại Chú vương triều vương thành, có hay không xuất hiện qua căn cốt tư chất rất ưu tú hậu bối người trẻ tuổi, không hiểu thấu liền mất tích tình huống?"

"Chủ nhân là làm sao biết?"

Ngô Tề Nguyên mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Tại rất nhiều năm trước, đích xác có xuất hiện qua mấy vị tư chất phi thường ưu tú người trẻ tuổi, có rất nhiều bình dân xuất thân, có rất nhiều vương công quý tộc tử đệ, tại Đại Chú vương triều thể hiện ra không tầm thường căn cốt tư chất, sau đó, đột nhiên liền để thư lại nói muốn đi ra ngoài tìm kiếm tiên nhân, sau đó liền từ đây bặt vô âm tín, hoàn toàn biến mất."

"Rất nhiều người nói, bọn hắn là đi thâm sơn, đi bái sư học nghệ tu tiên đi."

"Nhưng là, chúng ta những người này là biết, Đại Chú vương triều có mấy cái có thể bồi dưỡng tiên nhân tông môn? Đó không phải là chúng ta mấy cái tông môn?"

"Những người này, không có vào Viêm tông, Thiên Hỏa tông, Địa Hỏa tông. . ."

"Không có."

Ngô Tề Nguyên mắt lộ ra vẻ hồi ức, nói:

"Kỳ thật còn có một số người, là cùng chúng ta có chút nguồn gốc, kết quả cũng là đột nhiên biến mất, làm sao tra đều tra không được. . . Làm sao, chủ nhân, ngài là làm sao biết?"

Tần Hiểu Phong đương nhiên không biết, hắn chỉ là đang cầu chứng.

Chỉ là không nghĩ tới, trên đời này không có cái mới xuất hiện sự tình, tựa hồ thượng cổ tu sĩ, đều một chút không sai biệt lắm tập tục xấu.

Nhưng là tại hiện nay bọn hắn truyền nhân phát triển một chút, trở nên càng thêm đáng sợ.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Đại Chú vương triều vương thành vị trí, tự lẩm bẩm:

"Cho nên."

"Toà này trong vương thành, trừ quốc sư, ba vị tướng quân bên ngoài, còn có một vị Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ cường giả tọa trấn. . . Hơn nữa còn là khống chế một tòa rất cường đại pháp trận, cái này liền có chút khó giải quyết."

Coi như Tần Hiểu Phong tự tin đi nữa, cũng không dám nói mình có thể đánh hạ một tòa có cùng giai cường giả tọa trấn pháp trận.

"Mang ta đi các ngươi Viêm tông nhìn một cái."

Tần Hiểu Phong bỏ đi lập tức cùng Đại Chú vương triều người mạnh nhất cứng đối cứng suy nghĩ, quyết định trước đi Viêm tông.

Ngô Tề Nguyên gật đầu.

Nhị nhân chuyển hướng.

Viêm tông tọa lạc tại Đại Chú vương triều phía bắc xa xôi trên tuyết phong.

Thiên Lý Tuyết nước, bao phủ trong làn áo bạc.

Nhưng là tại núi tuyết phía dưới, lấy băng tuyết chi lực phong tỏa một đầu địa hỏa viêm mạch.

Viêm tông môn nhân chẳng những mượn nhờ đầu này địa hỏa viêm mạch tiến hành tu luyện, bồi dưỡng được đại lượng hỏa pháp, mà lại Viêm tông luyện khí, luyện đan đều phi thường sáng chói.

Viêm tông trên dưới, cơ hồ nhân thủ một đến hai món pháp bảo.

Liền ngay cả Thiên Hỏa tông, Địa Hỏa tông, Nhân Hỏa tông ba cái phụ thuộc tông môn pháp khí, pháp bảo, đều là từ Viêm tông bên này khống chế cùng cung cấp.

Ngô Tề Nguyên cùng Tần Hiểu Phong giới thiệu Viêm tông tình huống.

Tần Hiểu Phong sau khi nghe mười phần ý động.

Viêm tông thế mà nuôi dưỡng hàng trăm hàng ngàn Luyện Đan sư cùng luyện khí đại sư, có như thế cường đại nội tình, nếu như có thể hoàn chỉnh bảo lưu lại đến, đối với hiệp phòng Quỷ lĩnh phòng tuyến, là một chuyện tốt.

Bất quá. . .

Viêm tông thái thượng tông chủ tại Đại Chú vương triều cày cấy không biết bao nhiêu năm, hắn đối với Đại Chú vương triều ảnh hưởng phi thường sâu xa, chính mình nghĩ đoạt quyền khống chế hết thảy, rất khó!

Nhưng nếu như hủy diệt đến tất cả những thứ này, liền không khỏi quá đáng tiếc.

Tần Hiểu Phong một đường suy tư biện pháp.

Rất nhanh.

Hai người tiến vào ngàn dặm băng tuyết bao phủ trong làn áo bạc thế giới, tiến vào Viêm tông địa giới.

Nơi này bên ngoài mười phần giá lạnh, trong không khí không có nửa điểm tia lửa dấu vết.

Liền ngay cả Đạo Tôn đều không thể không thừa nhận, Viêm tông thái thượng tông chủ đối với cái tông môn này là dùng tâm —— tất cả hỏa pháp ở trong môi trường này bồi dưỡng, cứ việc ngay từ đầu tăng lên sẽ tương đối chậm chạp, nhưng là tại Uẩn Thần cảnh, Cố Thần cảnh đem nội tình đánh cho rất lao, đồng thời có sung túc đối mặt thuộc tính tương khắc năng lực, tương lai đối mặt bất luận cái gì hoàn cảnh, đều lại càng dễ thích ứng.

"Có kế hoạch sao?"

Đạo Tôn tại trong thức hải hỏi thăm Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong trầm ngâm hồi đáp:

"Đại Chú vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ, rút dây động rừng, vãn bối chỉ có thể trước tiên tìm cầu tiêu diệt từng bộ phận, tan rã Viêm tông thái thượng tông chủ phụ tá đắc lực, sau đó tìm kiếm cùng Viêm tông thái thượng tông chủ chính diện đối chiến."

"Trước mắt hết thảy có năm cái điểm!"

"Theo thứ tự là Vạn Trạch sơn phòng tuyến, Viêm tông tông môn, Thiên Hỏa tông tông môn, Địa Hỏa tông tông môn cùng Nhân Hỏa tông tông môn, chỉ cần đem cái này năm cái điểm Trúc Thần cảnh tu sĩ toàn bộ chế phục, phía sau cùng đối với Đại Chú vương triều vương thành năm vị, đối mặt Viêm tông thái thượng tông chủ thời điểm, liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

Nhưng là Vạn Trạch sơn tai mắt đông đảo, một khi xuất thủ, dễ dàng tiết lộ phong thanh.

Thiên Hỏa tông cùng Địa Hỏa tông có một bộ phận Trúc Thần cảnh tu sĩ tại Vạn Trạch sơn phòng tuyến.

Trước mắt ổn thỏa nhất biện pháp chính là trước tiến vào Viêm tông, mượn Ngô Tề Nguyên chi thủ, chinh phục Viêm tông hai vị chính phó tông chủ, sau đó nhìn có thể hay không theo Viêm tông sưu tập một chút tình báo, hiểu rõ càng nhiều liên quan tới Viêm tông thái thượng tông chủ bí mật.

Ừm

Đạo Tôn gật gật đầu, không có lại nói cái gì.

Tần Hiểu Phong đã từng có quá nhiều một mình đảm đương một phía thời điểm.

Từ năm đó lấy Cố Thần cảnh tu vi thủ hộ thành mới, đối mặt Quan Thần cảnh yêu thú Lang Hạo; đến tại Liệt Man sơn mạch, tọa trấn Ngự Man tông, đối mặt Huyết Thú môn xâm lấn; lại đến trở thành Ngự Man tông phó tông chủ, xuôi nam Nam Uyển các nước, dẫn đầu Ngự Thần tông khống chế Nam Uyển các nước, thành lập Ngự Tiên tông.

Thời điểm đó Tần Hiểu Phong, tốc độ phát triển kinh người!

Sau đó, Tần Hiểu Phong tại Nam Uyển các nước làm việc càng ngày càng trầm ổn, nhưng là cũng sẽ không để ý xuất kỳ binh chiến thắng.

Tại Lương lão ma dẫn xuất Viên Thiên Khung, Cao Nguyên đi hướng Quỷ lĩnh thời điểm, Tần Hiểu Phong dứt khoát bắc thượng, hủy diệt Huyết Thú môn, sau đó đuổi vào Quỷ lĩnh!

Sau đó lại dứt khoát xuôi nam, chém giết Đại Chú vương triều ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ!

Tần Hiểu Phong mỗi một cái quyết định đều trải qua nghĩ sâu tính kỹ, bây giờ đã có chính mình một bộ hình thức.

Bây giờ Tần Hiểu Phong lựa chọn, cũng là ổn thỏa bên trong ngụ ý lời nói sắc bén, để Đạo Tôn tìm không thấy tì vết.

Tới gần Viêm tông thời điểm, Ngô Tề Nguyên nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Phía dưới Viêm tông có một tòa đại trận, chỉ có tu luyện nắm giữ《 viêm mạch thần quang nguyền rủa 》 người, mới có thể tuỳ tiện tiến vào, không làm cho pháp trận chú ý, nếu không, liền cần đeo chúng ta Viêm tông đặc chất tín vật, tiếp tục kích hoạt tín vật này, sẽ không nhận pháp trận cùng ảnh hưởng."

Trong lúc nói chuyện, đưa cho Tần Hiểu Phong một khối tông môn lệnh bài tín vật.

Tần Hiểu Phong nhận vào tay, nhưng vô dụng, mà là tại trong thức hải khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 ẩn nấp tu vi năng lực, để tu vi của mình cảnh giới theo Trúc Thần cảnh nhanh chóng trượt xuống đến Quan Thần cảnh, Cố Thần cảnh, Uẩn Thần cảnh, cuối cùng biến thành một vị người bình thường.

"Các ngươi pháp trận, cũng không thể nhằm vào một phàm nhân a?"

". . . Cái này, xác thực sẽ không."

Ngô Tề Nguyên trợn mắt hốc mồm.

Viêm tông địa giới, đích xác cũng sinh sống không ít phàm nhân..