Chương 520: Băng Hỏa sơn quỳ

Chương 520: Băng Hỏa sơn quỳ

Viêm tông.

Tân nhiệm tông chủ 'Tạ Thiên Hóa' ngay tại Viêm tông tông môn trong đại điện đi qua đi lại, lông mi nhíu chặt.

Phó tông chủ Ngô Tề Nguyên tiến vào Vạn Trạch sơn đã qua năm sáu ngày.

Đến nay chưa về!

Sẽ không phải ra biến cố gì a?

Tạ Thiên Hóa cùng Ngô Tề Nguyên là sư huynh đệ quan hệ, tình cảm của hai người coi như không tệ, cho nên một mực lo lắng sư đệ tin tức:

"Làm sao còn chưa có trở lại?"

"Có Viêm tông ba vị tông chủ ven đường lưu lại đánh dấu, con đường này sẽ không có bất cứ vấn đề gì, xuyên qua Vạn Trạch sơn hẳn là muốn không được hai ngày."

"Chẳng lẽ là bị Ngự Thần tông hoặc là Đại Càn vương triều người cho giam rồi?"

". . ."

Lúc này, một vị khác Trúc Thần cảnh tu sĩ từ bên ngoài bay lượn rơi xuống cổng, đi đến: "Tông chủ ngươi lại ở trong này mù nhọc lòng."

"Thái thượng tông chủ nói, thân phận của Cao Nguyên cùng lực ảnh hưởng rất lớn, Đại Càn vương triều người không có khả năng không quan tâm, sẽ không bởi vì Ngô sư đệ liền không để ý Cao Nguyên chết sống, ngươi cứ việc đem tâm thả ở trong bụng."

Người đến là Viêm tông tân nhiệm phó tông chủ Lý Dã, Trúc Thần cảnh một tầng tu vi.

"Lời tuy như thế, nhưng chân chính ra đến bên ngoài, bất kỳ tình huống gì đều có khả năng xuất hiện."

Tạ Thiên Hóa lông mày nhíu chặt, nói: "Lúc trước chúng ta Viêm tông ba vị tông chủ, đi ngang qua Vạn Trạch sơn gấp rút tiếp viện Ngự Thần tông, hiệp phòng Quỷ lĩnh phòng tuyến thời điểm, ai có thể nghĩ tới, bọn hắn sẽ tại Vạn Trạch sơn đụng phải Thụy Mộng Liên hoa? Sau đó bị người chém giết tại Ngự Thần tông địa giới phạm vi?"

". . ."

Lý Dã á khẩu không trả lời được.

"Đã thái thượng tông chủ đã tự mình làm ra an bài, ngươi cứ yên tâm đi, ra không xong việc."

"Vạn Trạch sơn phòng tuyến bên kia, chúng ta tập kết đại lượng tu sĩ, pháp trận tụ quần cũng đã bố trí hoàn thiện, coi như Đại Càn vương triều người dốc hết toàn lực, cũng rất khó đi vào đến."

"Chúng ta yên lặng chờ tin tức liền tốt."

Lý Dã tương đối muốn an nhàn trấn định rất nhiều.

Tạ Thiên Hóa lắc đầu:

"Không biết vì cái gì, ta luôn cảm thấy trong lòng bất ổn, tiểu sư đệ nhiều ngày như vậy không hề có một chút tin tức nào, ta cảm giác không thích hợp."

"Thế nhưng là tiểu sư đệ linh hồn huyết chú hết thảy như thường."

"Nhưng ngươi cũng đừng quên, ngày đó linh hồn huyết chú pháp trận xuất hiện một tia dị thường, chúng ta chạy đến thời điểm mặc dù không có phát hiện bất luận cái gì kỳ quặc địa phương, nhưng. . . Loại kia động tĩnh, tuyệt đối không tầm thường." Tạ Thiên Hóa là phi thường tâm tư mảnh mẫn người, vô cùng cẩn thận cẩn thận.

Lý Dã bất đắc dĩ thở dài:

"Linh hồn huyết chú pháp trận thu thập quá nhiều người huyết mạch, xuất hiện một chút vấn đề, cũng là bình thường, chưa chắc liền nhất định là tiểu sư đệ bên kia đã xảy ra biến cố gì, ngươi không muốn tự mình dọa mình."

". . ."

Tạ Thiên Hóa không có phản ứng hắn.

Lý Dã mười phần không thú vị:

"Tốt a."

"Ngươi tiếp tục chờ ở tại đây, ta phải đi ra ngoài một bận, đi lam băng hỏa quật bên kia nhìn xem gốc kia linh dược có hay không thành thục. . ."

"Băng Hỏa sơn quỳ."

Tạ Thiên Hóa lực chú ý rốt cục thoáng dời đi một chút, nhẹ gật đầu:

"Đi thôi."

. . .

Lam băng hỏa quật.

Đây là một tòa bị pháp trận ngăn cách thủ hộ băng tuyết sơn cốc, bên trong có một tòa màu lam hầm băng, nhưng là dưới mặt đất nhưng lại kết nối lấy một tòa địa hỏa hỏa mạch, hình thành phi thường mỹ lệ kỳ quan.

Đặc thù dưới hoàn cảnh thường thường dễ dàng đản sinh ra thiên tài địa bảo.

Băng Hỏa sơn quỳ chính là một cây thiên tài địa bảo, có thể dùng tại luyện chế luyện đan, dùng cho cân bằng phẩm chất cao đan dược, tăng lên luyện đan xác suất thành công.

Đương nhiên!

Băng Hỏa sơn quỳ cũng có thể dùng cho bồi dưỡng yêu thú, xúc tiến yêu thú tu vi tăng trưởng.

Lý Dã dưới trướng có một đầu Quan Thần cảnh tám tầng tu vi yêu thú linh sủng 'Tuyết con rết' một khi phục dụng Băng Hỏa sơn quỳ, liền có thể thuận lợi đột phá đến Quan Thần cảnh chín tầng, có đột phá Trúc Thần cảnh thời cơ.

Lý Dã đi tới lam băng hỏa quật, chưa vùi đầu vào trong pháp trận, đột nhiên phát hiện một đạo thân ảnh quen thuộc từ đằng xa chạy nhanh đến. . .

Ừm

"Loại thời điểm này, ai sẽ tới?"

"Ai có thể đi vào tới đây?"

Lý Dã rất là hiếu kì.

Quay đầu nhìn lại, nhìn người tới tướng mạo, hơi sững sờ:

"Ngô sư đệ?"

"Ngươi chừng nào thì trở về?"

Lý Dã nhận ra người chính là cùng chính mình cùng một chỗ đề bạt đến Viêm tông phó tông chủ trên vị trí Ngô Tề Nguyên, nhưng là ánh mắt của đối phương lại cho hắn một loại nhàn nhạt cảm giác xa lạ.

Không thích hợp!

Lý Dã tính cảnh giác rất mạnh.

Ngô Tề Nguyên sư đệ trở về, hẳn là lưu tại Vạn Trạch sơn phòng tuyến bên kia mới đúng.

Chính mình đến bây giờ đều không có thu được bất cứ tin tức gì.

Làm sao có thể?

Nhưng mà. . .

Ngay tại Lý Dã sắc mặt xuất hiện biến hóa vi diệu chớp mắt, ngụy trang thành Ngô Tề Nguyên bộ dáng Tần Hiểu Phong, đáy mắt hiện lên một vòng hàn quang, Lôi Điện Độn thuật bỗng nhiên gia tốc.

Hưu

Trong chớp mắt, Tần Hiểu Phong liền đi tới Lý Dã phụ cận.

Lý Dã vội vàng tế ra pháp bảo hộ thân.

Một kiếm một thuẫn.

Trường kiếm theo địch;

Khiên tròn hộ thân.

Động tác tương đối thành thục.

Nhưng mà. . .

Hắn không biết đối mặt chính là người nào.

Tần Hiểu Phong trực tiếp kích hoạt Lôi Bạng châu bên trong 108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí.

Bạch Cốt bảo tướng được phóng thích đi ra, dùng không thua Trúc Thần cảnh pháp bảo bạch cốt thân thể chống đỡ kiếm khí của đối phương, 108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí, nhẹ nhõm trấn áp đánh bay Lý Dã khiên tròn, thuận thế phá đối phương liệt diễm hộ thân kết giới, liệt diễm pháp y kết giới, sau đó tiến thẳng một mạch từ trên thân hắn chém ra từng đạo vết thương.

Kinh Lôi Kiếm Khí đánh vào thể nội, tích lũy kinh Lôi chi lực.

Bành

Lý Dã nháy mắt bị trấn áp đến toàn thân tê liệt.

Vội vàng phía dưới vội vàng triệu hồi ra tuyết con rết hộ thân. . .

Đáng tiếc. . .

Kinh Lôi Kiếm Khí thuận thế liền đem cái này lỗ mãng xông ra đến gia hỏa trực tiếp oanh đến toàn thân tê liệt, thảm hề hề toàn thân co ro nện vào lam băng hỏa quật.

Chủ tớ đồng bệnh tương liên.

Bành

Tần Hiểu Phong cận thân về sau một cái đấm móc hung hăng nện tại Lý Dã ngực bụng vị trí.

Lý Dã sắc mặt trắng bệch, thân thể lập tức câu lên, như là tôm luộc tử, thân thể cứng nhắc, thể nội kinh Lôi chi lực triệt để bộc phát, sau đó bị một đạo lực lượng hung hăng xông bại thể nội pháp lực, thuận thế đem lực lượng toàn thân phong ấn.

Vừa đối mặt, chế phục.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Lý Dã hoảng hốt, chật vật phát ra khó nghe gào thét, nước bọt chảy ngang.

Ách

Đáp lại hắn chính là một cái cứng rắn như sắt thép cánh tay, năm ngón tay bóp cổ, giơ lên cao cao.

Lý Dã lời đến khóe miệng ngữ toàn bộ bị chắn trở về, hai mắt trắng dã, chỉ có thể phát ra mơ hồ không rõ âm phù, một đôi mắt nhìn chằm chặp trước mặt ngũ quan dần dần phát sinh biến hóa người trẻ tuổi.

"Là ngươi. . ."

"Tần Hiểu Phong."

Tần Hiểu Phong đã khôi phục chính mình lúc đầu khuôn mặt.

Lý Dã đầy rẫy kinh hãi.

Hắn đương nhiên nhận biết Tần Hiểu Phong.

Tại linh hồn huyết chú trong pháp trận, người trẻ tuổi này, chém giết Viêm tông ba vị tông chủ, hóa thành tro hắn đều biết.

Tần Hiểu Phong cười lạnh, nói:

"Lam băng hỏa quật, là các ngươi Viêm tông trận trong trận, mặc dù rất nghiêm mật, cũng càng thêm ẩn nấp, không muốn người biết, nhưng là cùng ngoại giới pháp trận không tương thông, cho nên, cho dù bên trong phát sinh kịch liệt giao phong tình huống, chỉ cần bên này pháp trận kết giới không bị công phá, liền sẽ không có bị bất luận kẻ nào được biết, ta nói không sai chứ?"

". . ."

Lý Dã toàn thân băng lãnh.

"Làm sao ngươi biết."

Ngươi

"Ngô sư đệ cũng ở trong tay của ngươi?"

Lý Dã mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Một giây sau, hắn nhìn thấy Ngô Tề Nguyên xuất hiện ở bên người của Tần Hiểu Phong.

"Đã lâu không gặp, Lý Tông chủ."

Ngô Tề Nguyên cùng Lý Dã chào hỏi.

Lý Dã yên lặng đóng chặt hai mắt.

Tông chủ Tạ Thiên Hóa trực giác không sai, linh hồn huyết chú pháp trận dị động, quả nhiên cùng Ngô Tề Nguyên sư đệ có quan hệ.

Ngô Tề Nguyên sư đệ đã bị người linh hồn nô dịch.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.