Chương 521: Viêm tông ba tông chủ, chỉnh chỉnh tề tề

Chương 521: Viêm tông ba tông chủ, chỉnh chỉnh tề tề

"Hàng, còn là chết?"

Tần Hiểu Phong năm ngón tay nắm chặt, bóp giơ lên Lý Dã, cho ra phi thường thô bạo hai cái tuyển hạng.

Lý Dã tự nhiên là rất không cam tâm cứ như vậy hàng phục.

Nhưng là Ngô Tề Nguyên lúc này mở miệng:

"Chủ nhân tu vi cảnh giới mặc dù chỉ có Trúc Thần cảnh ba tầng, nhưng là, vừa mới chủ nhân thực lực ngươi cũng nhìn thấy. . . Quan Thần cảnh có thể trảm Viêm tông ba vị tiền bối tông chủ, bây giờ Trúc Thần cảnh ba tầng, vừa đối mặt nghiền ép ngươi, dễ như trở bàn tay, toàn bộ Đại Chú vương triều, bao quát thái thượng tông chủ ở bên trong, đều không phải chủ nhân đối thủ."

". . ."

"Chủ nhân lần này đi ngang qua Vạn Trạch sơn mục đích đúng là một cái, triệt để tiếp quản Đại Chú vương triều, thống hợp Đại Chú vương triều, Ngự Thần tông, Đại Càn vương triều lực lượng, củng cố Quỷ lĩnh phòng tuyến, chống cự xuôi nam 100,000 yêu thú tộc đàn! Vì thiên hạ thương sinh mưu phúc chỉ."

". . ."

Lý Dã vẫn như cũ đang ra sức giãy dụa, không có tỏ thái độ ý tứ.

Ngô Tề Nguyên tiếp tục nói:

"Nếu như không phải là bởi vì chúng ta giam Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên, chủ nhân cũng sẽ không tiến vào Đại Chú vương triều, đối địch với chúng ta, bây giờ, chỉ có thể ra hạ sách này, làm ngày xưa sư huynh đệ, sư đệ nguyện ý vì thiên hạ thương sinh an toàn, cùng chủ nhân hợp tác. . . Nhưng là chủ nhân cũng nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội."

"Ngươi có thể lựa chọn đứng tại thiên hạ thương sinh đại nghĩa bên này, cũng có thể lựa chọn đứng tại Đại Chú vương triều bên này, đâm lưng Quỷ lĩnh phòng tuyến, đâm lưng nhân tộc một mạch. . . Đương nhiên, nếu như ngươi lựa chọn đâm lưng, chủ nhân sẽ không lưu tên họ ngươi! Đến lúc đó, ngươi sẽ thành cái thứ nhất bỏ mình vẫn lạc Trúc Thần cảnh tu sĩ, cũng có khả năng chết cái cuối cùng."

". . ."

Ngô Tề Nguyên rất hiểu Lý Dã làm người.

Biết Lý Dã mặt ngoài hiên ngang lẫm liệt, kỳ thật đây là khiếm khuyết một bậc thang.

Nhất là một câu cuối cùng!

Lý Dã có thể là cái cuối cùng chết trong tay Tần Hiểu Phong Trúc Thần cảnh tu sĩ, cũng là duy nhất cái đứng tại nhân tộc đại nghĩa mặt đối lập câu nói này, để Lý Dã dao động.

Tần Hiểu Phong bén nhạy cảm thấy được Lý Dã ánh mắt thần sắc phát sinh biến hóa vi diệu, năm ngón tay thoáng dùng sức.

"Thần phục, ta nguyện ý thần phục."

Tâm lý phòng tuyến bị công phá về sau, sợ hãi tử vong liền triệt để cụ tượng hóa.

Lý Dã rốt cục thỏa hiệp.

Tần Hiểu Phong rèn sắt khi còn nóng, trực tiếp vẽ linh hồn nô bộc khế ước, chậm rãi điểm tiến vào Lý Dã cái trán.

Lý Dã sắc mặt khó coi! Nhắm mắt tiếp nhận. . .

Có lẽ.

Tương lai có giải trừ linh hồn khế ước trả về tự do một ngày đâu.

Linh hồn khế ước in dấu tiến vào thần hồn đại thụ thân cây một khắc.

Ở xa Viêm tông tông môn Tạ Thiên Hóa, cảm nhận được linh hồn huyết chú pháp trận bên kia lại xuất hiện rõ ràng biến cố.

Tạ Thiên Hóa thần sắc xiết chặt, chạy tới thời điểm, linh hồn huyết chú pháp trận đã khôi phục như thường.

Phụ trách trông coi linh hồn huyết chú pháp trận một vị trưởng lão cùng mấy vị đệ tử cũng là vẻ mặt khó hiểu. . .

Mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian, đã lần thứ hai xuất hiện dị thường ba động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tạ Thiên Hóa chất vấn.

Bị hỏi đến trưởng lão một mặt hoang mang:

"Thuộc hạ không biết."

"Vừa rồi linh hồn huyết chú pháp trận rất nhỏ chấn động, thuộc hạ chạy đến thời điểm, phát hiện dị thường đã biến mất, chẳng lẽ, pháp trận năm tháng quá lâu, xuất hiện vấn đề?"

". . ."

Tạ Thiên Hóa nhíu mày suy ngẫm.

Toà này pháp trận đích xác tồn tại rất nhiều cái tết.

Nhưng là liên tiếp xuất hiện dị thường, cái này hiển nhiên không bình thường.

Suy tư một phen, Tạ Thiên Hóa quyết định còn là hướng thái thượng tông chủ bẩm báo.

Linh hồn huyết chú pháp trận cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Cái này quan hệ đến Viêm tông cùng tam đại phụ thuộc tông môn tất cả cao tầng, đệ tử an nguy.

Ngay lúc này, một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù từ bên ngoài kích xạ tiến đến.

Tạ Thiên Hóa dừng lại động tác, một tay lấy ngàn dặm Truyền Âm phù nắm đưa tới tay, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc: "Lý Dã? Vừa mới rời đi, có thể có chuyện gì cần truyền âm?"

Bóp nát ngàn dặm Truyền Âm phù, Lý Dã tức hổn hển thanh âm từ bên trong truyền ra:

"Tông chủ! Ngươi mau tới lam băng hỏa quật, Băng Hỏa sơn quỳ khô héo."

"Cái gì? !"

Tạ Thiên Hóa nghe xong thiên tài địa bảo vậy mà xảy ra vấn đề, lập tức đè xuống đưa tin thái thượng tông chủ động tác, thả người lướt đi tông môn chủ phong, tốc độ cao nhất nhào về phía lam băng hỏa quật.

Trong đầu điên cuồng chuyển động các loại khả năng:

Lam băng hỏa quật bên trong Băng Hỏa sơn quỳ vô cùng trọng yếu, nhưng là đối với hoàn cảnh đích xác có rất hà khắc yêu cầu, hẳn là. . . Lam băng hỏa quật gần nhất địa hỏa phun trào?

Nhưng bên này pháp trận rõ ràng không có dị thường. . .

Làm sao lại vô duyên vô cớ khô héo?

Đáng chết!

Bực mình sự tình thật sự là một bộ tiếp một bộ.

Tạ Thiên Hóa rất nhanh liền đến đến lam băng hỏa quật phụ cận, trực tiếp tiến vào pháp trận trong kết giới, nhưng mà. . .

Lít nha lít nhít Kinh Lôi Kiếm Khí đập vào mặt.

Tạ Thiên Hóa sắc mặt kịch biến, hốt hoảng ứng đối.

Thân là Viêm tông tông chủ, tóm lại là có một chút thủ đoạn cùng bảo mệnh pháp bảo.

Trúc Thần cảnh pháp bảo khiên tròn, một lớn một nhỏ, điên cuồng ngăn cản Kinh Lôi Kiếm Khí tiến công, mặt ngoài phát ra dày đặc oanh minh. . . Tia sáng tiếp tục ảm đạm.

Đúng lúc này.

Phong La Tháp chú!

Bạch Cốt bảo tướng xuất thủ hiệp trợ phía dưới.

Tần Hiểu Phong bình tĩnh thi triển 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 đem Viêm tông tông chủ Tạ Thiên Hóa tử mẫu pháp bảo khiên tròn toàn bộ đánh tới linh quang ảm đạm, mất đi phòng hộ.

Tạ Thiên Hóa đã kịp thời bóp ra một tấm Trúc Thần cảnh phù bảo.

Oanh

Ngọn lửa màu đen đại thụ che trời mà lên, cháy hừng hực, ngàn vạn cành vung bắn tới, khí thế hùng hổ.

Tạ Thiên Hóa chính mình cũng tế ra pháp bảo phi kiếm, dung hợp tại phù bảo thế công bên trong, trực tiếp đối với Tần Hiểu Phong triển khai phản kích, ý đồ phá vỡ Bạch Cốt bảo tướng Phong La Tháp chú.

Nhưng mà. . .

Vẻn vẹn chỉ công phá hai tầng bảo tháp, liền bị một trận đinh tai nhức óc sóng âm xung kích đến sắc mặt tái nhợt.

Rống

Sóng âm xung kích liên tiếp xung kích, hỏa diễm cành không phải bị gió lốc cắt nát chính là bị sóng âm đánh tan, hỏa diễm đại thụ nhiệt độ cao nội liễm co vào, hỏa diễm bị hoàn toàn áp chế.

Tần Hiểu Phong lúc đầu không muốn ra động Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, nhưng là Tạ Thiên Hóa thế công cùng phòng ngự thủ đoạn rõ ràng rất mạnh, hắn không muốn đảm nhiệm gì đường rẽ, cho nên dứt khoát một mạch đem Kim Thiềm cũng kêu gọi ra.

Phốc

Theo Tạ Thiên Hóa phòng ngự hoàn toàn sụp đổ, Kim Thiềm chờ đúng thời cơ, một đạo thịt lưỡi xuyên thủng Tạ Thiên Hóa hộ thân kết giới, triệt để phá hủy Tạ Thiên Hóa năng lực phản kích.

Tạ Thiên Hóa trực tiếp bị Kim Thiềm phong ấn một thân pháp lực, tại không tổng theo thịt lưỡi vung vẩy mà đung đưa, sắc mặt tái nhợt, huyết sắc lui sạch, nhìn qua tính mệnh hấp hối.

Đúng lúc này, Ngô Tề Nguyên, Lý Dã đồng thời hiện thân.

Tạ Thiên Hóa hai mắt đỏ bừng:

"Các ngươi. . ."

"Ngô sư đệ ngươi chừng nào thì trở về?"

Ây

Một ngụm máu tươi nôn tại hư không.

Tạ Thiên Hóa cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Tần Hiểu Phong cười lạnh nói:

"Lần này Viêm tông ba vị tông chủ, liền đều đầy đủ."

"Ngươi là Tần Hiểu Phong."

Tạ Thiên Hóa cũng rốt cục nhận ra tập kích chính mình hung thủ thân phận, nháy mắt hiểu ra tới, cũng rốt cuộc biết linh hồn huyết chú pháp trận dị thường đại biểu cái gì.

"Sư đệ. . ."

"Các ngươi quá làm cho ta thất vọng."

Tạ Thiên Hóa phảng phất tâm chết.

Tần Hiểu Phong cười lạnh:

"Viêm tông ba vị tông chủ lấy mạnh hiếp yếu thời điểm ngươi không có tâm chết, các ngươi Đại Chú vương triều giam quốc sư Cao Nguyên thời điểm ngươi không có tâm chết, thậm chí, các ngươi chuẩn bị tại chúng ta ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam thời điểm thành lập Vạn Trạch sơn phòng tuyến đâm lưng chúng ta, ngươi cũng không có tâm chết, hiện tại, ngươi tâm chết rồi?"

". . ."

Tạ Thiên Hóa cố nén kịch liệt đau nhức, nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, nói: "Mặc kệ ngươi như thế nào lưỡi rực rỡ hoa sen, mơ tưởng bản tông cùng ngươi thông đồng làm bậy."

"Không cần thiết làm cho phiền toái như vậy."

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng không chuẩn bị thu quá nhiều linh hồn nô bộc.

Tại Ngũ Dương tông trong di chỉ, hắn liền đã hấp thụ đến giáo huấn.

Mỗi một vị linh hồn nô bộc tử vong, đều sẽ mang đến cho mình nhất định thần hồn thương thế.

Ở trên chiến trường, đây là rất nguy hiểm.

Cho nên, Tần Hiểu Phong đối với Lý Dã phân phó nói:

"Từ giờ trở đi, ngươi tiến về Viêm tông chủ trì đại cục, đến nỗi tông chủ của các ngươi Tạ Thiên Hóa, cũng cùng nhau giao cho ngươi trông giữ, phong ấn tu vi, nhét vào lam băng hỏa quật bên trong, ngươi cho bản tông nhìn xem."

Tần Hiểu Phong một bên nói, một bên đem Tạ Thiên Hóa trên thân tất cả pháp khí, pháp bảo túi trữ vật toàn bộ vơ vét tới.

Người, không cần giết;

Chỉ cần trông giữ tốt.

Viêm tông tin tức không đi lộ ra đi, sẽ không ảnh hưởng đến hắn mưu lược Thiên Hỏa tông ba cái kia phụ thuộc tông môn thuận tiện.

Tạ Thiên Hóa sắc mặt cực kỳ khó coi bị ném qua một bên, bánh chưng bị trói tay sau lưng, trấn áp tu vi ném lên mặt đất, trong mắt toát ra vẻ kinh hoảng..