Chương 522: Lần lượt cầm xuống

Chương 522: Lần lượt cầm xuống

Lý Dã tọa trấn Viêm tông.

Tạ Thiên Hóa bị cầm tù tại lam băng hỏa quật trong pháp trận.

Đại Chú vương triều người hoàn toàn không biết, không biết Viêm tông đã phát sinh nghiêng trời lệch đất biến cố lớn.

Tần Hiểu Phong dưới sự dẫn dắt của Ngô Tề Nguyên, nhanh chóng nhào về phía gần nhất Thiên Hỏa tông.

Thiên Hỏa tông chính phó tông chủ tọa trấn tại Vạn Trạch sơn phòng tuyến, trước mắt phụ trách bên này chính là một vị phó tông chủ, cũng là Thiên Hỏa tông địa giới duy nhất Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Trùng hợp!

Vị này Trúc Thần cảnh tu sĩ cùng Ngô Tề Nguyên còn có mấy phần nguồn gốc.

Ngô Tề Nguyên mặc dù không có biện pháp trực tiếp dùng ngàn dặm Truyền Âm phù ước đối phương rời đi Thiên Hỏa tông địa giới, nhưng là biết đối phương uy hiếp, biết Thiên Hỏa tông bên ngoài có một tòa mỏ linh thạch, đối phương sẽ thỉnh thoảng tới xem xét, nhất là làm bên này tao ngộ yêu thú tập kích thời điểm, tỉ lệ lớn sẽ đích thân hiện thân.

Tần Hiểu Phong để Kim Thiềm nhỏ lộ một mặt, xung kích mỏ linh thạch pháp trận kết giới, quả nhiên đem đối phương dẫn đi ra.

Thiên Hỏa tông duy nhất Trúc Thần cảnh tu sĩ rất nhanh liền bị Tần Hiểu Phong trấn áp cầm xuống, trực tiếp ném về Viêm tông lam băng hỏa quật, cùng Tạ Thiên Hóa làm bạn.

Tần Hiểu Phong làm chuyện loại này kỳ thật cũng không phải lần thứ nhất.

Lúc trước đối phó Huyết Thú môn thời điểm, cũng là dùng cùng loại thủ đoạn, tiêu diệt từng bộ phận, đem hắn tông môn mấy cái cứ điểm cao tầng toàn bộ cầm xuống, Huyết Thú môn tự sụp đổ.

Chỉ có điều cân nhắc đến Viêm tông thái thượng tông chủ nắm Cao Nguyên tính mệnh, cho nên các phương diện đều tương đối là ít nổi danh cùng cẩn thận, đến bây giờ đều không có náo ra nhân mạng.

Tần Hiểu Phong lần lượt lại cầm xuống Địa Hỏa tông cùng Nhân Hỏa tông năm vị Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Lúc này, đã là hắn tiến vào Đại Chú vương triều ngày thứ tư.

Đại Chú vương triều bốn cái tông môn cứ điểm đã bị cầm xuống.

Cũng chính là vào đúng lúc này, Tần Hiểu Phong phát hiện, Đại Chú vương triều một cái khác bí mật. . .

Tại Đại Chú vương triều mặt phía nam, có một mảnh màu đen rừng kiếm, núi rừng như kiếm, liên miên vạn dặm, hai bên cùng Vạn Trạch sơn tương liên nhưỡng.

Ở chỗ này, vậy mà cũng có hàng loạt pháp trận tụ quần, cùng đến từ Viêm tông, Thiên Hỏa tông cùng Đại Chú vương triều triều đình tu sĩ phụ trách trấn thủ.

Tần Hiểu Phong hỏi thăm Ngô Tề Nguyên, cái này pháp trận tụ quần đề phòng chính là cái gì.

Ngô Tề Nguyên hồi đáp:

"Tại rừng kiếm chỗ sâu, bồi hồi sinh tồn mấy cái yêu Trùng tộc quần, những yêu trùng này thân thể cứng cỏi, có thể so với pháp bảo, lại thủy hỏa bất xâm, bất tử bất diệt, sinh sôi tốc độ cực nhanh, mỗi cách một đoạn thời gian đều muốn bắc thượng công kích chúng ta pháp trận, nguy hại to lớn, cho nên thái thượng tông chủ trước đây thật lâu liền rèn đúc đạo phòng tuyến này, ngăn cản yêu trùng bắc thượng."

"Yêu trùng!"

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Nghĩ không ra các ngươi Đại Chú vương triều, cũng cùng Ngự Thần tông, Đại Càn vương triều, bị các loại hoang dã cấm khu phong tỏa."

"Đúng thế."

"Kỳ thật theo chúng ta, trong rừng kiếm yêu trùng tính nguy hại vượt xa Vạn Trạch sơn độc trùng tà mị, mặc dù mặt ngoài nhìn qua không có gì nguy hiểm, gió êm sóng lặng, kì thực, rất nhiều người tiến vào rừng kiếm chi đô không tiếp tục đi ra."

Ngô Tề Nguyên đang nói rừng kiếm thời điểm, cũng là lộ ra một cỗ tim đập nhanh, hiển nhiên đã từng trải qua cái gì.

Đúng lúc này, Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Thân thể cứng cỏi có thể so với pháp bảo yêu trùng, cái này hiển nhiên là thượng cổ kỳ trùng, đều là một chút thượng cổ tu sĩ thuần hóa rèn luyện đi ra giống loài, là rất lợi hại vũ khí, chỉ có điều chủ nhân bỏ mình vẫn lạc, mất đi chế ước về sau, tự nhiên liền sẽ tuân theo mạnh được yếu thua rừng rậm pháp tắc."

"Những này thượng cổ kỳ trùng rất khó chém giết, Tần Hiểu Phong, bản tôn cho rằng, ngươi đến tăng thêm tốc độ, mau chóng giải quyết Đại Chú vương triều sự tình, nếu không trong rừng kiếm yêu trùng một khi mất đi chế ước, bên này phòng tuyến không công tự tan, có thể sẽ cho bên này sinh linh mang đến hủy diệt tính tai nạn."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

". . ."

Tần Hiểu Phong chậm rãi gật đầu.

Không sai.

Đại Chú vương triều ngăn cản trong rừng kiếm yêu Trùng tộc quần, cái phòng tuyến này không thể phá.

Một khi ra bất luận cái gì biến cố, chính mình là tội nhân thiên cổ!

"Vãn bối biết."

Tần Hiểu Phong nói:

"Bây giờ Viêm tông, Thiên Hỏa tông, Địa Hỏa tông, Nhân Hỏa tông Trúc Thần cảnh tu sĩ đã toàn bộ bị chế phục, liền chỉ còn lại Vạn Trạch sơn cứ điểm cùng Đại Chú vương triều vương thành tám vị Trúc Thần cảnh tu sĩ. . . Vãn bối chuẩn bị, từ phía sau đối phó Vạn Trạch sơn cứ điểm ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, dẫn xuất Đại Chú vương triều trong vương thành người, bao quát Viêm tông thái thượng tông chủ, cùng bọn hắn đến Vạn Trạch sơn bên ngoài, tiến hành cuối cùng quyết chiến."

Ừm

"Hi vọng hết thảy thuận lợi."

Tần Hiểu Phong khi hiểu được trong rừng kiếm uy hiếp về sau, quả quyết tăng tốc bộ pháp.

Theo Ngô Tề Nguyên một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù phân biệt truyền vào đến Thiên Hỏa tông tông chủ, Diêu Cầm, Thiên Hỏa tông phó tông chủ An Lôi Thái, Địa Hỏa tông phó tông chủ Lư Cao Vĩ trong tay.

Ngô Tề Nguyên biểu thị, Tần Hiểu Phong đã xuyên qua Vạn Trạch sơn phòng tuyến, tiến vào Đại Chú vương triều nội bộ, cũng hướng Viêm tông phương hướng mà đi.

Ngô Tề Nguyên đồng thời biểu thị, hắn đã đưa tin thông báo Viêm tông người bên kia cùng Đại Chú vương triều triều đình, cùng thái thượng tông chủ.

Ba người này tại Vạn Trạch sơn khổ đợi mười ngày, cũng sớm đã chờ đến tương đương không kiên nhẫn, thậm chí miên man bất định, phỏng đoán Ngô Tề Nguyên có phải là bị giam tại Ngự Thần tông.

Lúc này cầm tới dạng này một phong ngàn dặm Truyền Âm phù, ba người không chút do dự, lập tức khởi hành, ra Vạn Trạch sơn phương hướng, nhào hướng Viêm tông.

"Cái này Ngô sư đệ, làm việc thật không có chút nào đáng tin cậy."

"Thế mà để người trà trộn vào Đại Chú vương triều."

"Vậy chúng ta ở trong này tính chuyện gì xảy ra?"

"Đợi uổng công nhiều ngày như vậy."

Mấy người đều có chút bất mãn.

Nhưng là cân nhắc đến đối phương chém giết Viêm tông ba vị tông chủ, đều là nghẹn đủ một ngụm ác khí, dự định thật tốt cho Tần Hiểu Phong một điểm màu sắc nhìn một cái.

Một đám người xông ra Vạn Trạch sơn phòng tuyến không đến ba trăm dặm, liền tao ngộ phục kích.

Rống

Sóng âm xung kích.

Ba mặt vờn quanh.

Ba người phòng ngự pháp bảo nhao nhao tự động tế ra, thủ ngự tự thân.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Kinh Lôi Kiếm Khí!

Tần Hiểu Phong vừa ra tay chính là long trời lở đất thủ đoạn.

Phối hợp Bạch Cốt bảo tướng 《 Phong La Tháp chú 》 cấp tốc đem ba người làm cho từng người tự chiến, phân chia ra chiến trường, sau đó đem tu vi cao nhất Thiên Hỏa tông tông chủ Diêu Cầm phong tỏa giam cầm.

Ba đầu gấu đen hình mũi khoan nham thạch gắt gao vây khốn An Lôi Thái;

Kim Thiềm kịch độc thiên võng tứ phía tung hoành phong tỏa Lư Cao Vĩ.

Ba người mắt lộ ra vẻ giật mình.

Trong nháy mắt tao ngộ tám vị Trúc Thần cảnh chiến lực vây công.

Diêu Cầm một thân phòng ngự mặc dù rất mạnh, nhưng là bị Tần Hiểu Phong toàn lực tập kích phía dưới, ba tầng phòng ngự nháy mắt cáo phá, sau đó hung hăng chịu Tần Hiểu Phong một quyền, cận thân về sau, trực tiếp đánh gãy nàng thi pháp, phong ấn tu vi, nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

"Ba cái hô hấp, không đầu hàng, ngươi liền đợi đến cho nàng nhặt xác."

Tần Hiểu Phong bóp lấy Diêu Cầm cái cổ, sắc mặt lạnh như băng đối với An Lôi Thái hạ lệnh.

Từ trong miệng của Ngô Tề Nguyên hiểu rõ đến, kỳ thật An Lôi Thái một mực đang theo đuổi Diêu Cầm, cho nên một chiêu này, trực tiếp trúng đích An Lôi Thái tử huyệt.

An Lôi Thái sắc mặt trắng bệch, nhìn chằm chằm mất đi sức phản kháng mười phần nhu nhược Diêu Cầm, do dự mãi, cuối cùng ảm đạm nhắm mắt, thu hồi pháp bảo, tùy ý Tần Hiểu Phong phong ấn tu vi của mình.

"Đồ ngốc!"

Diêu Cầm thấy cảnh này, triệt để tuyệt vọng.

Cùng nhau tuyệt vọng còn có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Lư Cao Vĩ.

Chỉ còn lại hắn một người, làm sao có thể là Tần Hiểu Phong đối thủ?

Lôi Điện Độn thuật. . .

Tần Hiểu Phong bằng vào Trúc Thần cảnh pháp bảo khiên tròn ngăn cản xuống Lư Cao Vĩ pháp bảo phi kiếm, sau đó một quyền nện đến Lư Cao Vĩ miệng phun máu tươi, cả người cuộn mình, sau đó đem tu vi phong ấn, trói thật chặt..