Chương 523: Đại Chú Hoàng đế, xung quanh Thái Nhất

Chương 523: Đại Chú Hoàng đế, xung quanh Thái Nhất

"Tần tông chủ."

"Ngươi không muốn sai lầm."

"Cao Nguyên chỉ là bị chúng ta giam, chúng ta còn là lấy lễ để tiếp đón, ngươi dạng này mạnh mẽ xông tới Đại Chú vương triều, đây là khai chiến hành vi."

"Hiện tại thả ra chúng ta, hết thảy còn kịp, còn có thể cứu vãn được."

Diêu Cầm, An Lôi Thái bị Bạch Cốt bảo tướng xách ở trong tay thời điểm, hai người đã bắt đầu làm Tần Hiểu Phong công tác.

Tại hai người xem ra, Tần Hiểu Phong nhìn qua không giống như là cùng hung cực ác người.

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong chém giết Viêm tông ba vị tông chủ, cũng đích thật là vì cứu người.

Ba người còn có một tia hi vọng.

Lư Cao Vĩ cũng đã qua cái kia cỗ khó chịu kình, khó khăn phụ họa nói: "Đúng a, Tần tông chủ, thả chúng ta, chúng ta giúp ngươi nói chuyện, đừng đến lúc đó làm cho Đại Chú vương triều cả nước cùng các ngươi Ngự Thần tông giao phong, đó chính là chân chính sinh linh đồ thán, nhân tộc tự giết lẫn nhau."

Tần Hiểu Phong không có phản ứng bọn hắn, chào hỏi Ngô Tề Nguyên tới, đem Lư Cao Vĩ mang lên. . .

Ba người trợn mắt hốc mồm:

"Ngô sư đệ! Ngươi thế mà. . ."

Giờ khắc này, bọn hắn đều hiểu tới, Ngô Tề Nguyên đã đầu nhập thần phục Tần Hiểu Phong.

"Chư vị."

"Kỳ thật chủ nhân cùng ta đã sớm tại bốn ngày trước liền đến Đại Chú vương triều, đồng thời, bây giờ Viêm tông, Thiên Hỏa tông, Địa Hỏa tông, Nhân Hỏa tông mấy vị tông chủ, toàn bộ bị cầm xuống. . . Bây giờ chỉ còn lại Đại Chú vương triều triều đình quốc sư, ba vị tướng quân, cùng chúng ta thái thượng tông chủ."

"Bọn hắn hiện tại hẳn là còn chưa biết."

Ngô Tề Nguyên rốt cuộc nói ra tình hình thực tế.

Hắn, để Diêu Cầm ba người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Tiểu tử ngươi. . .

Dẫn sói vào nhà.

Đại Chú vương triều xong.

Đã Đại Chú vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ đã bị khống chế hơn phân nửa, còn lại mấy vị này, chỉ sợ cũng không thể cứu vãn.

Ba người nhao nhao ngậm miệng.

Bọn hắn không phải đồ đần.

Đã đối phương có cường đại như thế võ lực, lại thế nào khả năng ngồi vào từ Đại Chú vương triều chủ trì đàm phán trước bàn ngồi xuống nói chuyện?

Chỉ có thể nói, Viêm tông ba vị tông chủ, đắc tội bọn hắn trêu chọc không nổi tồn tại.

Bây giờ.

Đối phương đánh tới cửa.

Đại Chú vương triều đại môn đều bị đạp bay.

Chỉ có thể nhìn thái thượng tông chủ có thể hay không trấn áp đối phương.

Ba người tinh thần đều uể oải xuống tới:

Dù sao, lúc đầu bọn hắn từ trong miệng Cao Nguyên hiểu rõ đến Ngự Thần tông là rất nhỏ yếu, bây giờ, thế mà bị đối phương đơn thương độc mã chinh phục nhiều người như vậy, đã lập tức liền muốn trực đảo hoàng long đối mặt thái thượng tông chủ.

Cái này đổi ai, cũng vô pháp tiêu hóa đột nhiên xuất hiện tin tức, tâm tình sa sút là đương nhiên.

Tần Hiểu Phong hoàn toàn như trước đây đem ba cái tù binh toàn bộ ném đi Viêm tông lam băng hỏa quật, giao cho Lý Dã trông giữ.

Lần này, hắn thậm chí không có phải mang theo Ngô Tề Nguyên ý tứ.

Hai vị này linh hồn nô bộc, một khi ở trên chiến trường xuất hiện bất kỳ vấn đề, đều sẽ đối với thần trí của hắn tạo thành xung kích, cho nên, thực chiến trên chiến trường, hắn cũng sẽ không mang, giảm bớt chính mình uy hiếp.

Nhưng là Ngô Tề Nguyên cùng Lý Dã sẽ tại nửa ngày sau, cho thái thượng tông chủ đưa tin, cho Đại Chú vương triều quốc sư, tướng quân đưa tin. . .

Truyền ra tự nhiên là sai lầm tin tức.

Đạo thứ nhất tin tức là Đại Càn vương triều đại lượng Trúc Thần cảnh tu sĩ dốc hết toàn lực, tiến công Vạn Trạch sơn phòng tuyến;

Đạo thứ hai tin tức là, Vạn Trạch sơn phòng tuyến không địch lại, đã bị công phá;

Tất cả mọi người nhào về phía Viêm tông!

Đại Càn vương triều muốn tại Viêm tông cùng bọn hắn tiến hành đàm phán, dùng bên này tù binh, trao đổi Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên.

Tần Hiểu Phong kế hoạch rất khéo léo.

Bất kể như thế nào, Đại Chú vương triều triều đình mấy vị Trúc Thần cảnh tu sĩ nhất định phải động;

Tỉ lệ lớn, Viêm tông thái thượng tông chủ cũng sẽ rời đi Đại Chú vương triều vương thành.

Chỉ cần ra toà kia vương thành, Tần Hiểu Phong ắt có niềm tin, trấn áp những người này, trợ giúp Cao Nguyên khôi phục tự do.

. . .

Hưu

Theo từng đạo ngàn dặm Truyền Âm phù theo mặt phía bắc vùi đầu vào Đại Chú vương triều vương thành, đã đem tu vi cảnh giới thu liễm đến Cố Thần cảnh Tần Hiểu Phong, tại khoảng cách vương thành không phải chỗ rất xa, chú ý tới Đại Chú vương triều trong vương thành lập tức đằng không mà lên mấy đạo thân ảnh, tụ tập đến ngoài thành không trung.

Tơ vàng sợi bạc pháp bào chính là Đại Chú vương triều quốc sư 'Lý Quần Phong' ;

Ba vị giáp trụ mang theo võ trang đầy đủ hán tử, ánh mắt bén nhọn thâm thúy, khí thế bất phàm, là Đại Chú vương triều ba vị tướng quân, vương thành ngự tiền tướng quân 'Uất Trì cương' chinh Bắc tướng quân 'Trâu kim điện' bình nam tướng quân 'Nam Cung Phong mưa' .

Bốn người tụ tập đến vương thành phía trên, thần sắc ngưng trọng.

"Các ngươi cũng nhận được tin tức rồi?"

Ừm

"Ta là Viêm tông phó tông chủ Lý Dã truyền đến ngàn dặm Truyền Âm phù."

"Ngô Tề Nguyên sư đệ cho ta đưa tin."

"Đại Càn vương triều lần này thế mà hưng sư động chúng như vậy, đây là không muốn cùng bình xử lý việc này?"

"Chỉ là một cái Tần Hiểu Phong, đem so với Cao Nguyên còn nặng!"

Mẹ

"Muốn không, ta hiện tại liền trở về đem Cao Nguyên cho trảm rồi?"

Đừng

"Nghe bên kia ngữ khí, Đại Càn vương triều tu sĩ trong tay đã có chúng ta người, chuẩn bị muốn đổi tù binh, giết Cao Nguyên, chúng ta chỉ sợ tổn thất lớn hơn."

"Sớm biết Diêu Cầm mấy người như thế không đáng tin cậy, thế mà thủ không được Vạn Trạch sơn phòng tuyến, ta liền nên tự mình tọa trấn Vạn Trạch sơn phòng tuyến. . ."

Mấy người đang nghị luận thời điểm, theo hoàng cung bên kia phiêu nhiên mà ra một vị toàn thân pháp bào màu tím người trẻ tuổi.

Cái sau mặt như quan ngọc, thần sắc lãnh đạm.

Bốn người đồng thời im tiếng, cung kính hành lễ:

"Bệ hạ!"

"Bệ hạ ngài làm sao tự mình đến rồi?"

Hừ

"Xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất, trẫm không đến, kết thúc như thế nào?"

"Phụ hoàng lão nhân gia ông ta còn đang bế quan tu luyện, cũng không biết Viêm tông những người này là thế nào làm việc, chút chuyện nhỏ này đều làm không xong! Bây giờ còn dẫn xuất như thế lớn nhiễu loạn."

". . ."

Bốn người không dám lên tiếng.

Đại Chú vương triều Hoàng đế 'Xung quanh Thái Nhất' kỳ thật chính là Viêm tông thái thượng tông chủ nhi tử, trước mắt Trúc Thần cảnh năm tầng tu vi, mặc dù trên danh nghĩa cũng là mọi người sư đệ, nhưng thái thượng tông chủ dù sao chỉ như vậy một cái nhi tử, nó địa vị tại Đại Chú vương triều tất cả mọi người phía trên, cho nên, quốc sư, ba vị tướng quân cũng đều được an bài tới phụ tá, củng cố hoàng quyền.

Mà lần này, làm ra quyết định, muốn giam Cao Nguyên, nghiêm lệnh Đại Càn vương triều giao ra Tần Hiểu Phong người, chính là vị này bệ hạ làm ra quyết đoán.

Xung quanh Thái Nhất ánh mắt lạnh lùng, nói:

"Các ngươi theo quả nhân đi chuyến này."

"Chúng ta trước đi Viêm tông, gặp một lần Đại Càn vương triều người!"

"Nên mang phù bảo đều thăm dò tốt, cũng không thể gọi một đám chó nhà có tang khinh thường chúng ta Đại Chú vương triều." Xung quanh Thái Nhất biết Đại Càn vương triều thực lực không tầm thường, nhưng là cũng biết, những người này trong lòng có kiêng kị, không dám làm loạn.

Vâng

"Bệ hạ."

"Chuyện này, có phải là trước cùng sư phụ lão nhân gia ông ta thông bẩm một tiếng?"

"Không cần."

"Phụ hoàng ngay tại tích lũy đại thế, chuẩn bị xung kích Binh Thần cảnh, lúc này, không nên lộ diện; mà lại. . . Các ngươi cảm thấy quả nhân khống chế không nổi thế cục?"

Không

"Bệ hạ hiểu lầm."

"Chỉ là lo lắng bệ hạ vạn kim thân thể tự mình đi gặp bọn này lùm cỏ, có chút sĩ cử bọn hắn." Quốc sư Lý Quần Phong là biết nói chuyện.

"Kia liền bớt nói nhảm, đừng lãng phí thời gian, mau chóng đi hướng Viêm tông gấp rút tiếp viện, đừng chậm trễ đại sự."

Xung quanh Thái Nhất chém đinh chặt sắt nói xong, một mình xông ra vương thành!.