Chương 524: Vừa vặn tiêu diệt từng bộ phận

Chương 524: Vừa vặn tiêu diệt từng bộ phận

Tần Hiểu Phong liền canh giữ ở vương thành phụ cận, tự nhiên là đem mấy người này tình huống nhìn thấy rõ ràng, cũng nhận ra năm người này thân phận.

Tần Hiểu Phong khi nhìn đến xung quanh Thái Nhất một khắc này, rõ ràng sửng sốt một chút.

"Liền Đại Chú vương triều Hoàng đế bệ hạ đều tự mình hiện thân rồi sao?"

"Nghe Ngô Tề Nguyên nói tới, cái này gọi xung quanh Thái Nhất Hoàng đế, chẳng những tu vi rất cao, mà lại là Viêm tông thái thượng tông chủ con trai độc nhất, được đến thái thượng tông chủ dốc lòng quan tâm cùng chiếu cố, đem các loại thiên tài địa bảo cùng linh dược đều chồng chất tại trên người hắn, dẫn đến hắn tại ngắn ngủi không đủ trăm năm trong thời gian, liền thành liền Trúc Thần cảnh năm tầng tu vi."

"Mà lại. . ."

"Nghe nói còn là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất cùng Hỏa thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất."

"Là một thiên tài a."

"Khiêng qua trời ghét chi lôi gia hỏa."

"Hẳn là thật không đơn giản."

"Nhưng là không nghĩ tới, Viêm tông thái thượng tông chủ, đến một bước này, còn không chịu hiện thân."

"Bế quan a?"

"Còn là nguyên nhân khác?"

Tần Hiểu Phong không được biết.

Nhưng đã năm người này đã ra vương thành bắc thượng, Tần Hiểu Phong cũng không quan trọng.

Tiêu diệt từng bộ phận.

Vừa vặn để Viêm tông thái thượng tông chủ biến thành một người cô đơn.

Nếu như vận khí tốt, cầm xuống xung quanh Thái Nhất, nói không chừng có thể trực tiếp lợi dụng Viêm tông thái thượng tông chủ con trai độc nhất, đến trao đổi Cao Nguyên.

Ân

Cứ làm như vậy!

Tần Hiểu Phong cùng xung quanh Thái Nhất một nhóm giữ một khoảng cách, bắc thượng, rời xa Đại Chú vương triều vương thành mấy trăm dặm về sau, đến đến dự định giao phong địa điểm.

Lần này lựa chọn địa điểm phục kích rời xa thành trì, là bốn bề vắng lặng rừng cây khu vực.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Kim Thiềm đã trước thời hạn mai phục tại trong rừng lòng đất, mặt đất bố trí cỡ nhỏ pháp trận, che lấp tiêu trừ khí tức.

Theo xung quanh Thái Nhất một nhóm tiến vào vòng phục kích, âm ba công kích dẫn đầu khởi động, chia cắt chiến trường.

Kim Thiềm kịch độc thiên võng cùng Bạch Cốt bảo tướng Phong La Tháp chú, đem xung quanh Thái Nhất một nhóm năm người toàn bộ phân biệt giam cầm lại.

"Địch tập!"

"Phá vây!"

Xung quanh Thái Nhất, Lý Quần Phong bọn người hiển nhiên đều là có phong phú kinh nghiệm tác chiến người, gặp nguy không loạn, ngay lập tức tế ra pháp bảo, súc thế thi pháp, bắt đầu phá vây.

Nhưng mà. . .

Lấy một địch tám.

Mất đi tiên cơ dưới tình huống, thế yếu không nhỏ.

Nhất là Tần Hiểu Phong sẽ không nguyện ý cho bọn hắn bất luận cái gì lật bàn cơ hội.

Súc thế thuật pháp trực tiếp đánh phía một nhóm trong năm người mạnh nhất xung quanh Thái Nhất.

Kinh Lôi Kiếm Khí!

Kiếm khí như sông!

Lôi quang hiện lên, xung quanh Thái Nhất hộ thân pháp bảo cùng pháp bảo phi kiếm liền đã bị toàn bộ nổ ra, dọa đến cái sau vội vàng cầm ra đòn sát thủ —— phụ hoàng ban cho phù bảo.

Sáu đạo khí thế rộng rãi kim viêm cự lang ngưng kết xuất hiện, đụng nát đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí, đồng thời, cưỡng ép xé ra Bạch Cốt bảo tướng Phong La Tháp chú.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bất quá hắn là có hậu thủ.

Thương Lôi Điện Thiểm nhanh chóng phá hủy đi còn lại hai đầu kim viêm cự lang, Lôi Thần chú giáng lâm!

Xung quanh Thái Nhất bên ngoài thân một tầng phòng ngự kết giới lúc ấy liền bị đánh nát.

Ba

Nhưng một tấm thiếp tại pháp bào phía dưới Trúc Thần cảnh phù lục tự động thiêu đốt kích hoạt, phóng xạ ra từng mảnh từng mảnh hỏa diễm hoa sen, ngưng kết thành kim Viêm Hỏa Liên, bảo vệ toàn thân, ngăn cản xuống Lôi Thần chú còn lại uy thế cùng Thương Lôi Điện Thiểm.

". . ."

Xung quanh Thái Nhất thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Bên này vậy mà một hơi triệu hồi ra ba kiện Trúc Thần cảnh phòng ngự thuẫn bài, hỏa diễm bành trướng, ngăn cản Tần Hiểu Phong thế công, miệng quát: "Đến thế nhưng là bằng hữu của Đại Càn vương triều."

"Các hạ chẳng lẽ liền thật mặc kệ Cao Nguyên quốc sư chết sống?"

Xung quanh Thái Nhất kỳ thật cũng rất khẩn trương.

Bởi vì Lý Quần Phong bốn người tại yêu thú vây giết phía dưới, bây giờ cũng là đã nhao nhao khởi động phù bảo, toàn lực chống cự.

Nhưng tại đối phương ăn ý phối hợp xuống, các loại thế công liên tục không ngừng.

Cho dù là phá vòng vây thuật pháp cùng phù lục cùng một chỗ kết hợp sử dụng, vậy mà không cách nào đối với cái kia ba đầu gấu đen tạo thành rõ ràng thương thế.

Ba đầu gấu đen Thổ thuộc tính phòng ngự thuật pháp, năng lực phòng ngự cực mạnh, thuật pháp, lông tóc điên cuồng sinh trưởng phía dưới, liên tiếp ngăn cản bọn hắn mấy lần cường công.

Ba đầu Kim Thiềm phòng ngự cũng là như thế.

Dù cho bên ngoài thân nham thạch kết giới bị đột phá, bị pháp bảo phi kiếm vạch phá thân thể, bên ngoài thân không có bất kỳ vết máu nào xuất hiện, liền phảng phất trảm đi vào tầng nham thạch bên trong, sau đó lại trơ mắt nhìn thân thể của đối phương khép lại tự lành, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Đến nỗi cái kia Bạch Cốt bảo tướng, tận dụng mọi thứ, lần lượt cận thân xung kích, kiềm chế mấy người bộ phận tâm thần.

Xung quanh Thái Nhất không dám một mình phá vây.

Chính mình vừa đi. . .

Cái nhân tộc này thủ đoạn của tu sĩ liền sẽ rơi xuống Lý Quần Phong bọn người trên thân.

Bốn người này lập tức liền sẽ sụp đổ.

Xung quanh Thái Nhất chỉ có thể ý đồ mở miệng ổn định đối phương, một phương diện bí mật chấn vỡ ngực bên trong một viên ngọc giác, dùng bí mật thủ đoạn hướng phụ hoàng cầu viện.

Rất nhỏ vỡ vụn thanh âm cũng không có giấu diếm được Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong yên lặng gấp rút thế công.

"Làm ta không có phù lục phải không?"

Tần Hiểu Phong tế ra một tấm hình kiếm phù lục một khắc, Binh Thần cảnh cấp độ uy áp để xung quanh Thái Nhất nháy mắt sắc mặt tái nhợt, liều lĩnh thân hình nhanh lùi lại:

Đừng

Xung quanh Thái Nhất dọa đến đem tất cả thuật pháp tinh lực đều tập trung vào phòng ngự thủ đoạn phía trên.

Lại triệu hồi ra sáu đầu màu vàng viêm lang hộ thân, cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Tần Hiểu Phong thì thừa cơ điều động Kinh Lôi Kiếm Khí, cưỡng ép công phá Lý Quần Phong phòng ngự, đem hắn trọng thương, đánh vào trong đất.

Theo Lý Quần Phong thất bại rơi xuống, nguyên bản cân bằng cục diện phát sinh biến hóa, ba vị tướng quân cũng đều lần lượt tiếp nhận áp lực càng mạnh mẽ hơn, lần lượt bị đánh rớt thụ thương.

Tần Hiểu Phong không khách khí chút nào từng cái phong ấn bốn người tu vi, để Bạch Cốt bảo tướng trông giữ đối phương.

Xung quanh Thái Nhất đã rút khỏi đến ngoài trăm dặm, ánh mắt kiêng kỵ nhìn xem Tần Hiểu Phong trong tay hình kiếm phù lục, lại kinh lại giận.

Chính mình lại bị hù đến!

Dẫn đến quốc sư cùng ba vị tướng quân trực tiếp bị bắt.

Đáng ghét!

Xung quanh Thái Nhất nghiến răng nghiến lợi, nhưng mặt ngoài hay là muốn bảo hộ chính mình thể diện, cao giọng truyền âm nói:

"Các hạ, nhưng nếu là bốc lên chiến tranh toàn diện?"

"Ta Đại Chú vương triều cũng không phải dễ trêu."

Hắn đang trì hoãn thời gian.

Tần Hiểu Phong tự nhiên nhìn ra được.

Hưu

Lôi Điện Độn thuật!

Tần Hiểu Phong thi triển ra Lôi Điện Thân pháp một khắc, xung quanh Thái Nhất tái người biến sắc, thân hình nhanh lùi lại, nhưng vẫn là nhìn thấy Tần Hiểu Phong đang nhanh chóng tới gần.

Kinh Lôi Kiếm Khí nhanh chóng đắp lên gia tăng, trùng trùng điệp điệp, tích lũy uy thế;

Thương Lôi Điện Thiểm!

Tần Hiểu Phong một bên rút ngắn khoảng cách, một bên điểm giết xung quanh Thái Nhất bên người sáu đầu kim viêm hỏa lang.

Mỗi lóe lên, một đầu kim viêm hỏa lang sụp đổ.

Đây chính là Kinh Lôi Kiếm Khí phối hợp Thương Lôi Điện Thiểm uy lực.

Xung quanh Thái Nhất điều khiển ba kiện Trúc Thần cảnh phòng ngự thuẫn bài bảo vệ toàn thân, không ngờ Tần Hiểu Phong kích hoạt Lôi Bạng châu.

108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí biến thành hai trăm mười sáu nói. . .

Màu trắng lôi điện chấn vỡ hư không ráng chiều.

Xung quanh Thái Nhất bên ngoài thân ba kiện phòng ngự bảo vật liên tiếp ảm đạm vô quang.

Xung quanh Thái Nhất nghiến răng nghiến lợi, điều khiển hỏa pháp ngăn cản được dị thường gian khổ.

Đông

Tần Hiểu Phong lấn đến gần đến xung quanh Thái Nhất bên người lúc, đột nhiên một tầng pháp tướng hư ảnh theo xung quanh Thái Nhất thể nội tái người đứng lên, phi tốc bành trướng.

Tần Hiểu Phong lần thứ nhất bị đánh lui lại.

Xung quanh Thái Nhất thuận thế tế ra kim viêm cự kiếm, khí thế hung hăng chém giết tới.

Một chồng Trúc Thần cảnh phù lục giữa trời bốc hơi, hóa thành điểm điểm kim sắc hỏa diễm, phi tốc bành trướng, ngưng kết thành vì màu vàng nhiệt độ cao lò luyện, đem Tần Hiểu Phong bao phủ đi vào.

"Nhìn ngươi còn không chết!"

Xung quanh Thái Nhất ánh mắt dữ tợn hung ác, dị thường hả giận..