Chương 525: Binh Thần cảnh cường giả

Chương 525: Binh Thần cảnh cường giả

Xung quanh Thái Nhất là ai?

Đại Chú vương triều Hoàng đế!

Làm Đại Chú vương triều Hoàng đế, quân lâm thiên hạ, lại được phụ hoàng che chở, trong tay nắm chặt phổ thông tu sĩ khó có thể tưởng tượng tài nguyên cùng át chủ bài.

Trúc Thần cảnh phù lục, người khác một tấm một tấm dùng, hắn có thể tùy tiện cầm ra trăm tám mươi tấm.

Bây giờ đối mặt cường địch, xung quanh Thái Nhất mặc dù bối rối, nhưng cũng không có nhận mệnh.

Một hơi trút xuống đại lượng pháp lực, kích hoạt một chồng Trúc Thần cảnh phù lục, phụ hoàng những năm này ban cho Trúc Thần cảnh phù lục bên trong, nhao nhao bắn ra Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ cường đại thuật pháp.

Từng đạo kim sắc hỏa diễm, ngưng kết thành kiếm, hàng ngũ như màu vàng nhiệt độ cao lò luyện, nháy mắt liền đem Tần Hiểu Phong hoàn toàn bao phủ đi vào.

Hỏa thuộc tính thuật pháp lực phá hoại vốn là rất mạnh, bây giờ hơn hai mươi cái Trúc Thần cảnh hậu kỳ cấp độ thuật pháp một mạch đập tới, đừng nói Tần Hiểu Phong chỉ là Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ, cho dù là Trúc Thần cảnh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong tu vi tồn tại, giờ khắc này chỉ sợ cũng chỉ có thể bó tay chờ chết.

Nhưng mà. . .

Hơn hai mươi tấm phù lục uy năng một mạch trút xuống ra ngoài, đem Tần Hiểu Phong thân ảnh khí tức hoàn toàn chôn vùi.

Xung quanh Thái Nhất trên mặt cũng là lộ ra mấy phần vẻ tàn nhẫn.

Có thể để hắn vạn lần không ngờ chính là, không chờ hắn trên mặt tươi cười, Tần Hiểu Phong thân ảnh lại là theo màu vàng trong biển lửa đi ra.

Xung quanh Thái Nhất biểu lộ lập tức cứng nhắc, trở nên dị thường khó coi.

"Làm sao có thể!"

"Chỉ là một cái Trúc Thần cảnh ra ngoài. . ."

"Ngươi làm sao có thể sống sót? !"

Vừa rồi thuật pháp lực phá hoại, cho dù là Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu vi cường giả, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thật tình không biết.

Tại Tần Hiểu Phong lâm vào hỏa pháp sát trận một khắc này, Tần Hiểu Phong quanh thân vờn quanh Kinh Lôi Kiếm Khí, phân hoá trở thành 24 cỗ, phân đối mặt 24 nói Trúc Thần cảnh hậu kỳ kim viêm kiếm khí.

Kinh Lôi Kiếm Khí mặc dù không thể đem những này kim viêm kiếm khí hoàn toàn phá hủy, nhưng là có thể suy yếu những này kim viêm kiếm khí uy năng.

Tại Kinh Lôi Kiếm Khí cường thế suy yếu phía dưới, Trúc Thần cảnh hậu kỳ kim viêm kiếm khí bị sinh sinh đánh rớt đến chỉ có Trúc Thần cảnh sơ kỳ uy năng.

Sau đó. . .

Kim Thiềm Kim Thiềm áo ngoài xuất hiện tại Tần Hiểu Phong bên ngoài cơ thể!

Kim Thiềm áo ngoài bị lần lượt đánh vỡ, lại cấp tốc chữa trị;

Cứ việc Kim Thiềm áo ngoài bị đánh cho mấp mô, Tần Hiểu Phong nhưng không có nhận bất kỳ tổn thương gì.

Tần Hiểu Phong phi thân lướt đi một khắc, xung quanh Thái Nhất sắc mặt đều cơ hồ muốn bắt đầu vặn vẹo, thanh âm bén nhọn đến phảng phất một cái nương môn. . .

Tần Hiểu Phong không tiếp tục cho xung quanh Thái Nhất cơ hội!

Lôi Thần chú!

Thương Lôi Điện Thiểm!

Phong La Tháp chú!

Kịch độc thiên võng!

Sóng âm xung kích! !

Các loại thuật pháp cùng một chỗ đánh phía xung quanh Thái Nhất.

Xung quanh Thái Nhất trong tay lại giơ lên một chồng Trúc Thần cảnh phù lục.

Đáng tiếc Tần Hiểu Phong đã khởi động Lôi Điện Độn thuật, thân ảnh như điện theo xung quanh Thái Nhất trước mắt biến mất, đi tới xung quanh Thái Nhất sau lưng.

Giơ tay vẩy ra đại lượng phù lục, cuối cùng bị sóng âm xung kích, Phong La Tháp chú xoắn nát.

Ầm ầm!

Lôi Thần chú giáng lâm, phá tan xung quanh Thái Nhất pháp bào triển khai liệt diễm kết giới;

Thương Lôi Điện Thiểm xung kích phá thể.

Kịch độc thiên võng sau đó bao khỏa xung quanh Thái Nhất thân thể, đem hắn lại lần nữa giương ra một chồng Trúc Thần cảnh phù lục, một trận kim viêm kiếm khí toàn bộ triệt tiêu hòa tan.

Xung quanh Thái Nhất càng ngày càng hoảng loạn lên.

Rống

Phi Nham lơ lửng.

Sóng âm xung kích!

Xung quanh Thái Nhất rốt cục xuất hiện sơ hở, thân thể lảo đảo bay ra thật xa.

Tần Hiểu Phong thừa cơ thiếp thân phụ cận.

Bạch Cốt bảo tướng thừa cơ khi dễ gần.

Bành

Đông

Xung quanh Thái Nhất thân thể tại không trung liên tiếp bị thương nặng, bay tứ tung, hung hăng nện vào phía dưới đỉnh núi, đụng nát đoạn đỉnh núi, thổ huyết bay ra thật xa.

Bành bành! !

Từng khối hình mũi khoan nham thạch bay vụt, bỏ đá xuống giếng.

Xung quanh Thái Nhất một trận dời sông lấp biển, đầu óc choáng váng phía dưới, rốt cục bị Tần Hiểu Phong tìm tới cơ hội cầm giữ tu vi, triệt để chế phục.

Nhưng mà.

Chính là tại xung quanh Thái Nhất bị triệt để chế phục một khắc, một thân ảnh theo Đại Chú vương triều vương thành phương hướng bay lượn mà đến, như là lưu tinh vạch phá bầu trời, tới gần chiến trường, xa xa cao giọng truyền âm tới:

"Thủ hạ lưu tình."

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên.

Hắn còn không có nhìn thấy đối phương, liền đã nghe tới thanh âm của đối phương.

Điều này nói rõ đối phương thần thức, cực mạnh! !

Đạo Tôn bất an thanh âm ở bên tai vang lên:

"Hỏng bét!"

"Đại Chú vương triều Binh Thần cảnh tu sĩ!"

"Chế phục xung quanh Thái Nhất! Đến chính là Viêm tông thái thượng tông chủ!"

"Người này tận đã đột phá đến Binh Thần cảnh!"

Đạo Tôn thanh âm mười phần vội vàng.

Tần Hiểu Phong trở tay liền khống chế lại xung quanh Thái Nhất, năm ngón tay như câu chế trụ cái sau cổ, phất trần, khiên tròn chờ hai kiện Trúc Thần cảnh pháp bảo toàn lực hộ thân.

Bạch Cốt bảo tướng triển khai Phong La Tháp chú, bảo vệ bốn phía.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Kim Thiềm nhận được mệnh lệnh, cấp tốc mang Đại Chú vương triều bốn tên tù binh, bằng tốc độ nhanh nhất tới gần, bố trí chiến trận.

Đông

Đem bốn tên tù binh ném xuống đất, Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đã là ngay tại chỗ triển khai trận thế.

Nham thạch theo gấu đen dưới chân điên cuồng lan tràn kéo lên, nhanh chóng bao trùm toàn thân, hình thành từng khối góc cạnh rõ ràng nham thạch áo giáp, đại lượng lông tóc dung nhập trong đó, huyết khí dung nhập trong đó.

Từng tòa nham thạch tường thành đột ngột từ mặt đất mọc lên;

Cùng lúc đó, đại lượng hình mũi khoan nham thạch trôi nổi không trung.

Trận địa sẵn sàng!

Người vừa tới nhìn qua chừng năm mươi tuổi, nam tử trung niên, khuôn mặt tương đối nhu hòa, hai tóc mai có chút hoa râm, ánh mắt thâm thúy, nhìn thấy xung quanh Thái Nhất bị khống chế, cũng không có lộ ra vẻ kinh nộ, không có lộ ra sát khí, chỉ là chắp hai tay sau lưng, liền thuật pháp đều chưa từng chuẩn bị, cứ như vậy bình thẳng bay lượn tới gần.

Dù là như thế, nhưng như cũ cho Tần Hiểu Phong mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Binh Thần cảnh!

Đích đích xác xác là viễn siêu Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong khí thế uy áp.

Người đến là Binh Thần cảnh cấp độ cường giả.

Tần Hiểu Phong ám rút một miệng lớn hơi lạnh, đã nhanh chóng hướng bên trong Lôi Bạng châu phong ấn thuật pháp, đồng thời đem chính mình áp đáy hòm ba kiện hình kiếm phù lục chuẩn bị kỹ càng.

Phất trần, khiên tròn bị thôi động.

Một cái tay khác nắm chặt thượng phẩm linh thạch, tùy thời làm tốt khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 chuẩn bị.

Cùng lúc đó.

Người tới, cũng chính là Viêm tông thái thượng tông chủ 'Chu Thái A' bình tĩnh đánh giá Tần Hiểu Phong cùng bên cạnh hắn yêu thú linh sủng.

Đối với bốn đầu yêu thú linh sủng, hắn cũng không phải là rất để ý, nhưng nhìn đến Bạch Cốt bảo tướng thời điểm, ánh mắt rõ ràng có một tia kinh ngạc cùng ngưng trọng.

"Bạch Cốt Quân Vương."

"Nghĩ không ra, Bạch Cốt Quân Vương truyền thừa, cũng lưu truyền xuống tới."

Chu Thái A tự mình lẩm bẩm.

"Phụ hoàng! Cứu ta!"

Xung quanh Thái Nhất nhìn thấy phụ hoàng đích thân đến, mà lại đã đột phá đến Binh Thần cảnh, kinh hỉ phía dưới, cao giọng gào thét cầu cứu, đồng thời đối với Tần Hiểu Phong hô nói:

"Tranh thủ thời gian thả ta, nếu không để ngươi Ngự Thần tông. . ."

"Ngậm miệng."

Tần Hiểu Phong ánh mắt tương đương lạnh lẽo, trong đôi mắt lấp lóe hàn ý, đâm vào xung quanh Thái Nhất đáy mắt chỗ sâu, cỗ này chém đinh chặt sắt sát ý, để xung quanh Thái Nhất nháy mắt trung thực xuống tới, nuốt trở lại nửa câu sau lời hung ác.

Đối phương khả năng thật sẽ hạ sát thủ!

Tại Binh Thần cảnh tu vi phụ hoàng trước mặt.

Xung quanh Thái Nhất rất thức thời lựa chọn không còn kích thích Tần Hiểu Phong.

Quốc sư Lý Quần Phong bọn người cũng chú ý tới thái thượng tông chủ đích thân đến, từng cái nhao nhao lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng:

Có thể cứu!

Thế nhưng là một giây sau. . .

Bọn hắn liền chú ý tới, từng đạo Kinh Lôi Kiếm Khí lơ lửng xuất hiện tại bọn hắn trên trán.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Chu Thái A, nói:

"Ngươi chính là Viêm tông thái thượng tông chủ, Đại Chú vương triều Thái Thượng Hoàng?"

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.