Chương 526: Đàm phán, điều kiện

Chương 526: Đàm phán, điều kiện

"Ngươi chính là Viêm tông thái thượng tông chủ, Đại Chú vương triều Thái Thượng Hoàng?"

Tần Hiểu Phong ngữ khí, không có thấp cảnh giới kính sợ cùng khiêm tốn, nhưng là cũng không có đặc biệt trương dương, ngữ khí lãnh đạm, không có mang bất luận cảm tình gì ba động.

"Là ta."

Chu Thái A gật đầu, đáp lại một câu.

Hắn đối với Tần Hiểu Phong ấn tượng đầu tiên, nói thật rất là phức tạp.

Hắn hiểu rất rõ chính mình dưới trướng những đệ tử này thực lực, không nói rất mạnh, chí ít từng cái cũng coi là thân kinh bách chiến, không tính tên xoàng xĩnh.

Mà lại. . .

Để bảo đảm bọn hắn có tự vệ thủ đoạn, Chu Thái A đặc biệt cho bọn hắn mỗi người đều chuẩn bị Trúc Thần cảnh cấp độ phù bảo cùng phù lục.

Nhất là con trai độc nhất xung quanh Thái Nhất.

Hắn là thiên địa kẻ hòa hợp, Hỏa thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, thực lực mạnh hơn so với Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Đối với cái này con trai độc nhất, hắn cho càng nhiều Trúc Thần cảnh phù lục cùng Trúc Thần cảnh phù bảo, bao quát Trúc Thần cảnh pháp bảo, chính mình lưu lại một chút chuẩn bị ở sau, có thể nói, cho dù đối mặt nhiều vị Trúc Thần cảnh tu sĩ vây công, xung quanh Thái Nhất đều hoàn toàn có năng lực ngược gió lật bàn.

Đáng tiếc.

Đối mặt một cái theo Ngự Thần tông địa giới tới Trúc Thần cảnh tu sĩ, hắn lại bị trấn áp.

Đây là cỡ nào thiên phú cùng chiến lực?

Ngự Thần tông lại có thể bồi dưỡng được bực này thiên tài?

Chu Thái A đối với Tần Hiểu Phong bình đầu phẩm đủ, bùi ngùi mãi thôi.

Giờ khắc này, hắn cũng không lo lắng cho mình nhi tử chết sống, cũng không lo lắng Tần Hiểu Phong sẽ đối với Lý Quần Phong bọn người hạ sát thủ.

Một người thông minh, sẽ không tự tuyệt đường lui.

Từ đối phương tận lực lưu lại Lý Quần Phong bọn người tính mệnh, liền có thể nhìn ra, Tần Hiểu Phong còn là giữ lại đường lui, không có đem sự tình làm tuyệt.

"Nói chuyện đi."

Chu Thái A tại Tần Hiểu Phong ngoài mười dặm dừng lại, mở ra hai tay, lộ ra mỉm cười:

"Bản tông là Viêm tông thái thượng tông chủ, cũng là Đại Chú vương triều cao nhất người cầm quyền, bản tông lời nói, ngươi có thể yên tâm. . . Mặt khác. . ."

"Trong khoảng thời gian này, bản tông một mực đang bế quan xung kích Binh Thần cảnh, đối với ngoại giới xảy ra chuyện gì, thật đúng là không rõ ràng, tiểu hữu, nhưng có hứng thú cùng bản tông nói một chút, ta những này đồ đệ, là địa phương nào va chạm ngươi, để ngươi tự mình đến nhà, hưng sư vấn tội?"

Chu Thái A dăm ba câu liền đem tình huống tường thuật tóm lược đi ra.

Giữa các ngươi xảy ra chuyện gì, ta không rõ ràng;

Trong thời gian này sự tình, là người phía dưới làm ra quyết định;

Nói với ta, có tác dụng.

Tần Hiểu Phong mặt mày khẽ động.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Tận lực hóa giải mâu thuẫn, ngươi không phải người này đối thủ."

"Mặc dù ngươi đã nắm giữ 《 Kinh Chập đại trận 》 có lực đánh một trận, nhưng ngươi tích lũy nội tình còn chưa đủ mạnh, đối mặt chân chính Binh Thần cảnh, ngươi không có bất kỳ ưu thế nào."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong, chuyện lớn hóa nhỏ.

Tần Hiểu Phong biết mình bao nhiêu cân lượng, nhìn chăm chú Chu Thái A, chỉ hướng xung quanh Thái Nhất, Lý Quần Phong bọn người: "Xảy ra chuyện gì, vẫn là để con trai độc nhất của ngươi cùng quốc sư của ngươi đến nói rõ ràng đi, ta người này, từ trước đến nay bất thiện ngôn từ, cho tới bây giờ đều là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

". . ."

Chu Thái A nhìn về phía xung quanh Thái Nhất, đối với quốc sư Lý Quần Phong nói:

"Nói đi!"

"Các ngươi đây là đối với Ngự Thần tông người khô sự tình gì, để còn nhỏ bạn không tiếc độc thân mạo hiểm, lật qua Vạn Trạch sơn đến chúng ta Đại Chú vương triều hỏi tội?"

". . ."

Lý Quần Phong cười khổ nói:

"Sư phụ."

"Việc này thật không trách chúng ta."

"Viêm tông cái kia ba vị sư huynh đệ bỏ mình vẫn lạc Ngự Thần tông địa giới, hung thủ giết người chính là vị này, Ngự Thần tông trưởng lão Tần Hiểu Phong, ngài lúc ấy đang bế quan tu luyện, mấy người chúng ta hợp lại mà tính, không thể để cho ba vị sư huynh đệ chết vô ích, cho nên, liền giam Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên, phái Ngô Tề Nguyên sư đệ tiến về Ngự Thần tông địa giới, cầm Tần Hiểu Phong hỏi tội."

". . ."

Chu Thái A khẽ nhíu mày:

"Viêm tông Cốc Vạn Nhận, ba người bọn hắn chết rồi?"

"Đúng thế."

"Nguyên nhân cái chết là cái gì?"

Chu Thái A vẫn như cũ là hỏi Lý Quần Phong.

Hắn biết, linh hồn huyết chú có thể hồi tưởng đối phương trước khi chết chỗ kinh lịch hết thảy, cho nên, Lý Quần Phong bọn hắn khẳng định biết nguyên do trong đó.

Lý Quần Phong cúi đầu:

"Xuyên qua Vạn Trạch sơn trong lúc đó, tao ngộ một vị Trúc Thần cảnh nữ tu, ba vị sư huynh đệ nhìn trúng đối phương vào tay 'Thụy Mộng Liên hoa' một đường truy sát ba ngày ba đêm, cuối cùng ra Vạn Trạch sơn, đụng phải Tần trưởng lão. . . Lúc ấy Tần trưởng lão chỉ có Quan Thần cảnh tu vi, cho nên. . ."

Chu Thái A đối với chính mình mấy cái đồ đệ phẩm tính còn là hiểu rất rõ, nghe đến đó, đã đại khái rõ ràng cái gì, hừ lạnh một tiếng, nói:

"Cho nên liền căn bản không có đem Tần trưởng lão coi ra gì, thậm chí chuẩn bị đem người Tần trưởng lão cùng một chỗ giết diệt khẩu, đoạt Thụy Mộng Liên hoa đúng không?"

". . . Tông chủ minh giám."

Lý Quần Phong cúi đầu.

Chu Thái A bất đắc dĩ thở dài một tiếng, lại nhìn phía xung quanh Thái Nhất:

"Quốc sư Cao Nguyên lần thứ hai đến chúng ta Đại Chú vương triều, sau đó các ngươi liền đem người giam xuống tới, lấy hắn làm con tin, dùng Trúc Thần cảnh, đổi một cái Quan Thần cảnh tu sĩ. . . Kết quả, các ngươi không nghĩ tới, vị tiểu hữu này chẳng những đột phá đến Trúc Thần cảnh, mà lại dưới trướng còn có nhiều đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng, một thân thực lực tiến vào hóa cảnh, cơ hồ tại Trúc Thần cảnh đã vô địch thủ."

". . ."

"Nhìn các ngươi làm chuyện tốt."

Xung quanh Thái Nhất đám người đã xấu hổ không nói gì.

Đem tất cả những thứ này toàn bộ mở ra, đích thật là Đại Chú vương triều đuối lý.

Tần Hiểu Phong vẫn chưa buông lỏng cảnh giác.

Tại Binh Thần cảnh cường giả trước mặt, lại nhiều phòng bị đều ngại không đủ.

Chu Thái A lại đối Tần Hiểu Phong nói:

"Chuyện này, tiểu hữu yên tâm, bản tông sẽ cho tiểu hữu một cái công đạo, còn tốt tiểu hữu ngươi hạ thủ cũng có chừng mực, không có tác động đến quá rộng, cũng không có náo ra càng nhiều nhân mạng, chuyện này, chúng ta như vậy bỏ qua, bản tông cái này liền sai người đem quốc sư Cao Nguyên mang đến, để hắn tùy ngươi trở về Ngự Thần tông địa giới, ngươi xem coi thế nào?"

". . ."

Tần Hiểu Phong lắc đầu.

"Nếu như Chu tông chủ chỉ là Trúc Thần cảnh tu vi lời nói, Tần mỗ ngược lại là rất nguyện ý tin tưởng Chu tông chủ ngươi, nhưng là, rất đáng tiếc, Chu tông chủ đã là Binh Thần cảnh tu vi, vãn bối thực tế không có cách nào an tâm a."

". . ."

Lý Quần Phong bọn người tự nhiên rõ ràng Tần Hiểu Phong ý tứ.

"Họ Tần!"

"Chúng ta thái thượng tông chủ đều chủ động cho ngươi cam đoan, sẽ cho ngươi bàn giao, ngươi không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Quá mức! Ngươi không muốn không biết tốt xấu!"

Mấy người tức hổn hển.

Bọn hắn hôm nay biểu hiện, đã là ném sư phụ mặt mũi, bây giờ nhìn thấy Tần Hiểu Phong không biết tốt xấu như thế, một bộ còn muốn tiếp tục ra điều kiện giọng điệu, tự nhiên là dị thường phẫn nộ.

Xung quanh Thái Nhất cũng không nhịn được chửi ầm lên:

"Tiểu tử thúi, ngươi đừng quá tùy tiện!"

Mấy người quần tình xúc động, duy chỉ có Chu Thái A, một bộ rất thoải mái tư thái, không quan trọng ngữ khí, cười nói:

Tốt

"Tiểu hữu ngươi nói."

"Muốn bản tông như thế nào, tài năng an tâm của ngươi?"

". . ."

Xung quanh Thái Nhất đám người nhất thời im lặng.

Tần Hiểu Phong ánh mắt thản nhiên, đem Đạo Tôn truyền thụ lí do thoái thác từ đầu tới cuối địa đạo đi ra: "Lấy ngươi bản tâm phát thệ, đời này không được đối với ta Tần Hiểu Phong xuất thủ, nếu không, Chu tông chủ ngươi thần hồn sụp đổ, tu vi không cách nào tiến thêm."

"Làm càn!"

"Họ Tần! ! !"

Xung quanh Thái Nhất bọn người càng thêm phẫn nộ.

Chu Thái A cũng thu liễm nghiêm túc, trở nên trước nay chưa từng có nghiêm túc cùng ngưng trọng, trên dưới quan sát Tần Hiểu Phong, nói: "Nghĩ không ra, Tần tiểu hữu còn là thượng cổ một mạch truyền nhân, không biết là thuộc về cái kia một chi, sư tòng người nào."

"Ngươi đây liền không cần biết."

Tần Hiểu Phong cười nhìn xung quanh Thái Nhất liếc mắt, đối với Chu Thái A nói: "Ngươi Thái A cửa một mạch đã đều có thể truyền thừa xuống, cái khác chi mạch tự nhiên cũng có tiếp tục kéo dài bản sự.".