Chương 527: Lời thề, gõ

Chương 527: Lời thề, gõ

Chu Thái A biểu lộ đã theo ban đầu nhẹ nhõm, trở nên ngưng trọng cùng nghiêm túc, nghiêm túc trên dưới quan sát Tần Hiểu Phong, đột nhiên có chút sờ không được Tần Hiểu Phong ngọn nguồn.

Lúc đầu coi là đối phương chỉ là đến từ Ngự Thần tông một cái tuổi trẻ thiên tài.

Nhưng Tần Hiểu Phong mấy câu nói, trực tiếp điểm sáng tỏ hắn Thái A cửa một mạch tồn tại, điểm ra hắn tông môn truyền thừa.

Tần Hiểu Phong tuyệt không đơn giản.

Hiện tại xem ra. . .

Đối phương cũng là thượng cổ tông môn truyền nhân.

Nhưng là từ đối phương tuổi tác đến xem, Ngự Thần tông bên kia khẳng định còn có một vị.

Tần Hiểu Phong sư phụ.

Đối phương lại là tu vi gì đâu?

Chu Thái A đích xác có nghĩ qua, trước tiên đem nhi tử cùng một đám đồ đệ cứu trở về, về sau xử lý như thế nào liền nhìn tâm tình của mình.

Dù sao mình đã đột phá đến Binh Thần cảnh!

Toàn bộ Ngự Thần tông, không có một cái có thể đánh!

Tần Hiểu Phong thần sắc cùng biểu hiện, cũng không một không tại biểu hiện ra, sau lưng của hắn có một vị càng mạnh sư phụ. . .

Đối phương có phải là cũng đạt tới Binh Thần cảnh tu vi đâu?

Chu Thái A trầm ngâm.

Tần Hiểu Phong lúc này lại nhịn không được cười lạnh:

"Làm sao?"

"Chu tông chủ giống như cảm thấy, không đối Tần mỗ xuất thủ, là một kiện rất khó khăn sự tình?" Tần Hiểu Phong ánh mắt lạnh dần.

Đạo Tôn tiền bối giáo sư thoại thuật, hắn tự nhiên biết trong đó dụng ý.

Đây là muốn khuyên bảo đối phương, tự mình biết hắn Thái A cửa nội tình, cũng biểu hiện ra chính mình cũng thuộc về thượng cổ một mạch, không phải dễ trêu.

Nhưng mục đích cuối cùng nhất là bức đối phương lập lời thề.

Lấy thần hồn lập lời thề, bất kỳ tu sĩ nào cũng không thể dám tuỳ tiện hủy ừm.

Nhưng nếu như đối phương liền cái này lời thề cũng không nguyện ý đáp ứng, hắn dã tâm rõ rành rành, Tần Hiểu Phong sẽ không do dự. . .

Hôm nay xung quanh Thái Nhất, Lý Quần Phong năm người người đều muốn bồi táng!

Chu Thái A hít sâu một hơi, nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, nói:

"Tiểu hữu hiểu lầm."

"Bản tông chỉ là bị nhốt ở chỗ này quá nhiều năm, không nghĩ tới dưới gầm trời này, còn có cái khác thượng cổ một mạch truyền nhân hiện có tại thế, có chút giật mình cùng kinh hỉ thôi."

"Không biết tiểu hữu có thể lộ ra sau lưng ngươi tông môn truyền thừa? Có thể, cùng ta Thái A cửa có chút nguồn gốc đâu?"

Đạo Tôn nghe vậy, tại trong thức hải vuốt râu nói mấy câu nói.

Tần Hiểu Phong từng câu từng chữ khẩu thuật đi ra:

"Ta đây cũng không rõ ràng."

"Lúc trước sư phụ xuyên qua Vạn Trạch sơn, tiến vào các ngươi Đại Chú vương triều, kỳ thật đã sớm phát hiện các ngươi vương thành bí mật, biết các ngươi thuộc về Thái A cửa một mạch. . . Sư phụ ủng hộ ta tới, chỉ là để ta tại nhìn thấy ngươi thời điểm, một khi gặp được nguy hiểm, liền cùng Chu tông chủ ngươi nói lại, đến nỗi sư phụ của ta đến từ thượng cổ cái kia một mạch, sư tôn vẫn chưa chỉ rõ."

". . ."

Chu Thái A nghe vậy, lập tức càng thêm nghiêm nghị.

Lúc này, liền ngay cả nhất quán phách lối xung quanh Thái Nhất cũng tỉnh táo lại.

Lý Quần Phong bọn người là người thông minh.

Tần Hiểu Phong sư phụ, vậy mà đã sớm thần không biết quỷ không hay du lịch qua Đại Chú vương triều, đồng thời tại bọn hắn hoàn toàn không có cảm giác dưới tình huống, hiểu rõ đến Chu Thái A đến từ Thái A cửa.

Cái này liền thật đáng sợ!

Đối phương năm đó chẳng lẽ cũng đã là Binh Thần cảnh tu vi?

Như thế. . .

Tần Hiểu Phong trong tay, khẳng định còn có cái khác đòn sát thủ.

Chu Thái A ngữ khí ngưng trọng, nói:

"Nghĩ không ra, tiểu hữu tôn sư tới qua Đại Chú vương triều, quả thực để bản tông cảm thấy ngoài ý muốn, thất kính, không có khả năng cùng hắn gặp mặt, rất là tiếc nuối. . ."

Đại Chú vương triều vương thành có bí mật.

Đây là chỉ có hắn phụ tử hai người mới biết sự tình.

Chu Thái A càng ngày càng tin tưởng, Tần Hiểu Phong phía sau tôn sư tu vi cảnh giới tuyệt đối đạt tới Binh Thần cảnh.

Mà lại. . .

Đối phương tuyệt đối biết Đại Chú vương triều vương thành bí mật.

Chu Thái A ánh mắt trở nên ngưng trọng, rất nhanh làm ra quyết định, nói:

"Ta biết."

"Bản tông nguyện ý lấy thần hồn phát thệ, thủ tín ngươi."

Nếu biết Tần Hiểu Phong phía sau có dạng này một tôn lão yêu quái che chở, hắn tự nhiên không còn dám đánh đối phương chủ ý, chủ động phóng thích thiện ý:

"Bản nhân Chu Thái A, lấy thần hồn của mình phát thệ, chỉ cần ngươi Tần Hiểu Phong không nhằm vào bản tông, bản tông đời này không đối ngươi Tần Hiểu Phong xuất thủ."

Lời ấy hoàn tất, một đạo quang mang tại Chu Thái A mi tâm lấp lóe, tiến vào trong thức hải.

Đây là thượng cổ thần hồn chi thề.

Thần hồn chứng kiến, này thề một thành, là rất có lực ước thúc.

Tần Hiểu Phong như trút được gánh nặng.

"Như thế nào?"

"Hiện tại có thể buông ra bản tông những này không nên thân đồ đệ a?"

Chu Thái A cười đối với Tần Hiểu Phong nói.

Đạo Tôn tại trong thức hải gật đầu tỏ thái độ về sau, Tần Hiểu Phong lúc này mới buông ra bóp lấy xung quanh Thái Nhất cổ tay.

Chu Thái A trong lúc phất tay, xung quanh Thái Nhất, Lý Quần Phong chờ năm tên Trúc Thần cảnh tu sĩ tu vi phong ấn đều bị chấn lỏng, mấy người nhao nhao một lần nữa thu hoạch được thi pháp năng lực.

Từng cái nhao nhao vọt người rời xa Tần Hiểu Phong, đi tới Chu Thái A sau lưng.

"Sư phụ."

"Để sư phụ lo lắng."

"Sư phụ thứ tội."

Mấy người xấu hổ không chịu nổi.

Chu Thái A lại là cười một tiếng, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Trừ ta mấy cái này không nên thân đồ đệ, không biết Ngô Tề Nguyên, Lý Dã bọn hắn mấy cái kia đồ đệ, phải chăng cũng đã rơi vào đến tiểu hữu trong tay?"

"Đừng lo lắng, bọn hắn chỉ là bị thương nhẹ, tu dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khôi phục." Tần Hiểu Phong gật đầu trả lời.

Xung quanh Thái Nhất, Lý Quần Phong bọn người cùng nhau lộ ra kinh sợ:

"Bọn hắn bây giờ đều ở trong tay của ngươi?"

Tần Hiểu Phong hơi gật đầu:

"Các nước sư Cao Nguyên vào chỗ, các ngươi liền có thể đi hướng Viêm tông, mang về các ngươi tất cả mọi người, Ngô Tề Nguyên, Lý Dã bị ta cưỡng ép khống chế, khế ước linh hồn, ta cũng có thể phóng thích linh hồn của bọn hắn khế ước, đem mười hai người này đều trả lại các ngươi."

"12 cái. . ."

Đám người biến sắc.

Chu Thái A mắt lộ ra vẻ sợ hãi thán phục: "Xem ra, Viêm tông, Thiên Hỏa tông, Địa Hỏa tông, Nhân Hỏa tông mấy cái này tông môn chính phó tông chủ, tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ, đã bị ngươi một mẻ hốt gọn."

"Một thân một mình, xông qua Vạn Trạch sơn, đem ta Chu Thái A dạy dỗ đến đám đệ tử này toàn bộ đánh bại, Tần tiểu hữu thật sự là thật là thủ đoạn!"

". . ."

Tần Hiểu Phong chắp tay nói:

"Chuyến này là vì rửa sạch oan khuất, đồng thời, cũng là không hi vọng nhân tộc tự giết lẫn nhau, bên trong hao tổn hao tổn nhân tộc chiến lực, còn mời tiền bối thứ lỗi."

A

"Tiểu hữu hiện tại ngược lại là khiêm tốn."

"Bản tông nếu là còn không có thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh, ngươi có phải hay không chuẩn bị lợi dụng bản tông con trai độc nhất cùng những này không nên thân đồ đệ, dẫn xuất bản tông, tính cả bản tông cùng một chỗ trấn áp?"

Chu Thái A lời vừa nói ra, đám người lại là giật mình!

Giống như. . .

Không phải là không có khả năng này.

Trúc Thần cảnh tu vi Chu Thái A, một khi xuất quan, rời đi vương thành, thật đúng là chưa chắc là Tần Hiểu Phong đối thủ.

Lý Quần Phong bọn người biến sắc.

Tần Hiểu Phong lại là không chút hoang mang chắp tay, khiêm tốn nói:

"Tiền bối nói quá lời, vãn bối suy đoán, sư tôn nhưng thật ra là ngờ tới tiền bối cũng nhanh muốn đột phá đến Binh Thần cảnh, cho nên mới cho vãn bối một lần lịch luyện cơ hội, muốn mượn Đại Chú vương triều áp chế một chút vãn bối nhuệ khí, nếu không, cũng sẽ không trước khi đi bàn giao vãn bối, tại gặp được tông chủ thời điểm, mời tông chủ cho sư tôn lão nhân gia một chút mặt mũi."

Mấy câu nói, cũng coi là cho Đại Chú vương triều lưu lại mặt mũi.

Chu Thái A nội tâm nghiêm nghị:

Chính mình một cái tân tấn Binh Thần cảnh tu sĩ, bị người xem như đệ tử đá mài đao.

Cũng không biết là thượng cổ cái kia một mạch truyền nhân, kiêu ngạo như thế tự phụ.

Còn là nói, đối phương ở trên người của Tần Hiểu Phong lưu lại bảo mệnh đòn sát thủ, hoặc là dứt khoát liền đi theo sau người, liền tại phụ cận nhìn chằm chằm?.