Chương 528: Nhìn thấy Cao Nguyên

Chương 528: Nhìn thấy Cao Nguyên

Chu Thái A không biết là, Tần Hiểu Phong sau lưng đích xác có một vị rất cường đại đạo thống chi chủ.

Hắn đồng dạng không biết là, Tần Hiểu Phong tất cả thoại thuật, vào đúng lúc này đều là từ đạo thống chi chủ 'Đạo Tôn' tự mình truyền thụ, mỗi một câu đều ngụ ý lời nói sắc bén, từng bước một để Chu Thái A kiêng kị, tích lũy đại thế, để Chu Thái A sinh lòng đề phòng cùng kính sợ cảm giác, cuối cùng thu hồi trong lòng điểm kia suy nghĩ, thành thành thật thật lập xuống thần hồn chi thế.

Đạo Tôn rất rõ ràng.

Chu Thái A, không giống với Lương lão ma, không giống với Ngũ Dương tông truyền nhân.

Chu Thái A đã đột phá đến Binh Thần cảnh, đối phương chính là khí thịnh đạt tới đỉnh phong thời điểm!

Lúc này, hơi một cái sơ sẩy, dẫn tới đối phương xuất thủ, Tần Hiểu Phong tình cảnh liền sẽ tương đối nguy hiểm, đạo thống có từ đó đoạn tuyệt phong hiểm.

Một bước đạp sai, hối hận cả đời.

Tần Hiểu Phong cũng đích xác học được rất nhiều.

Nhìn thấy Đạo Tôn tại điểm ra thân phận của đối phương nội tình truyền thừa về sau, lại uyển chuyển điểm ra Đại Chú vương triều vương thành bí mật, đồng thời biểu thị hết thảy sớm đã bị sư tôn biết được. . .

Chu Thái A biểu lộ càng ngày càng thận trọng cùng ngưng trọng, không còn trước đó thư giãn thích ý, đáy mắt có rất nhiều rất nhiều đề phòng, thẳng đến lập xuống thần hồn thệ ngôn, Tần Hiểu Phong biết, mình đã thành công thoát hiểm, không cần lại đối mặt Chu Thái A vị này Binh Thần cảnh tồn tại uy hiếp.

Bao quát xung quanh Thái Nhất, Lý Quần Phong bọn người, giờ này khắc này cũng đều là một mặt sợ hãi, kinh nghi bất định đứng ở sau lưng của Chu Thái A, trên dưới quan sát, không còn dám khinh thường nửa phần.

Làm Binh Thần cảnh cường giả con trai độc nhất xung quanh Thái Nhất, Đại Chú vương triều Hoàng đế, bây giờ mím thật chặt miệng, không còn dám ra bên ngoài tung ra nửa cái phách lối câu chữ.

Một trận chiến này, thua triệt để!

Năm người thành đội, bật hết hỏa lực, bị người một mẻ hốt gọn, toàn bộ trấn áp!

Phát hiện lão tử gấp rút tiếp viện tới, đồng thời đã thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh, còn mưu toan nhờ vào đó lật bàn, kết quả đối phương sư phụ tựa hồ là Binh Thần cảnh lão tư cách. . .

Toàn diện nghiền ép!

Xung quanh Thái Nhất đầy bụi đất, nơi nào còn có nửa điểm hào hứng cùng kiêu ngạo?

"Ha ha ha ha. . ."

"Tiểu hữu ngươi khách khí."

Chu Thái A cười ha ha nói:

"Ta Đại Chú vương triều cho tới bây giờ đều là phi thường hiếu khách, về sau ngươi sư tôn đến Đại Chú vương triều, bản tông định quét dọn giường chiếu mà đối đãi, cùng hắn lò sưởi pha trà, thật tốt thỉnh giáo một phen."

"Đến nỗi các ngươi những người tuổi trẻ này, cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, về sau thật tốt nhận thức một chút. . . Không muốn bị Viêm tông mấy cái kia không nên thân đệ tử cho quấy tâm cảnh, về sau, dù sao các ngươi đều là một đầu trên chiến tuyến đối kháng 100,000 yêu thú tộc đàn đồng đội, ngươi nói có đúng hay không?"

"Tiền bối anh minh!"

Tần Hiểu Phong vội vàng đưa lên mông ngựa, thuận thế đề cập nói:

"Ta Ngự Thần tông lần này tới Đại Chú vương triều, kỳ thật chính là muốn chứng minh một chút, chúng ta thực sự có thực lực bảo vệ Quỷ lĩnh phòng tuyến, ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam, nhưng là, vẫn là hi vọng Đại Chú vương triều đồng nghiệp có thể cùng nhau gia nhập vào. . ."

"Tự nhiên!"

Chu Thái A nhìn về phía xung quanh Thái Nhất, nói:

"Như vậy đi, theo tứ đại tông môn, các rút đi một vị phó tông chủ, cùng quốc sư Lý Quần Phong cùng một chỗ, tiến về Ngự Thần tông. . . Đến nỗi dưới trướng an bài bao nhiêu Quan Thần cảnh trưởng lão thông hướng, các ngươi riêng phần mình chính mình quyết định."

Chu Thái A một câu, định ra nhạc dạo, vì Quỷ lĩnh phòng tuyến cống hiến năm vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, cùng một số Quan Thần cảnh tu sĩ.

Đúng

Xung quanh Thái Nhất tự nhiên là nói gì nghe nấy.

Bị người đánh, còn phải an bài người cho đối phương hỗ trợ.

Trong lòng rất không thoải mái.

Nhưng tình thế không bằng người thời điểm, cũng phải học được giấu tài.

Mấy người nói chuyện lúc, quốc sư Cao Nguyên đã bị giải trừ phong ấn, tìm tới nơi đây.

Nhìn thấy Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A bọn người cùng một chỗ, hết sức kinh ngạc.

"Cao Nguyên, gặp qua Chu tông chủ, bệ hạ."

Cao Nguyên đi tới Tần Hiểu Phong bên người, truyền âm hỏi: "Làm sao ngươi tới rồi?"

"Việc này nói rất dài dòng."

"Bất quá, Chu tông chủ đã đáp ứng, lại an bài năm vị Trúc Thần cảnh tu sĩ dẫn người vượt qua Vạn Trạch sơn, gấp rút tiếp viện chúng ta Quỷ lĩnh phòng tuyến."

Tần Hiểu Phong trả lời, lời nói này lại là chưa dùng tới truyền âm, ở trước mặt mọi người nói ra.

A

Cao Nguyên đã nhìn thấy Lý Quần Phong bọn người trên thân thương thế, ngắm nhìn bốn phía, trong mắt rung động càng ngày càng đậm.

Đánh phục rồi?

Không thích hợp.

Chu Thái A khí tức trên thân thâm bất khả trắc, cho người ta cảm giác áp bách như vực sâu đầm lầy, đây là Binh Thần cảnh khí tức.

Tần Hiểu Phong làm sao có thể làm được?

Cao Nguyên trăm mối vẫn không có cách giải :

Mà lại.

Đại Càn vương triều cùng Ngự Thần tông cắt đứt, chuẩn bị xuôi nam tiến vào Đại Chú vương triều.

Cho dù tiến đến giải cứu chính mình, cũng hẳn là là Triệu Tĩnh bọn người, không tới phiên Tần Hiểu Phong. . .

Cao Nguyên đè lại trong lòng nghi hoặc, đầu tiên là đối với Chu Thái A gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ Chu tông chủ."

Sau đó liền bắt đầu yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Như vậy đi."

"Cho mấy cái này không nên thân gia hỏa một chút thời gian chữa thương cùng chuẩn bị trên đường đồ vật, ba ngày, ba ngày sau, các ngươi cùng nhau lên đường, tiến vào Vạn Trạch sơn, tiến về Ngự Thần tông địa giới."

Chu Thái A cho ra thời gian cụ thể biểu, một bộ đối với Quỷ lĩnh phòng tuyến mười phần để bụng tư thái, chủ động nhiệt tình:

"Cái này ba ngày, Tần tiểu hữu ngươi ngay tại chúng ta Đại Chú vương triều bên này thật tốt đi dạo, cảm thụ một chút chúng ta Đại Chú vương triều phường thị phong tình, nói không chừng còn có thể có chút thu hoạch, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nghe tông chủ an toàn."

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Đã sớm nghe nói Đại Chú vương triều luyện khí, luyện đan nghe tiếng, mà lại có các loại cổ trùng yêu trùng bán ra, vãn bối đang nghĩ bốn phía du lịch một phen, kiến thức một chút."

"Quốc sư đâu! Trong khoảng thời gian này, người phía dưới chiêu đãi không chu đáo, ngài là cùng chúng ta tại vương thành nghỉ ngơi một trận, còn là cùng Tần tiểu hữu cùng một chỗ?"

"Ta. . . Cùng Tần tông chủ cùng một chỗ đi."

Cao Nguyên tự nhiên là muốn cùng với Tần Hiểu Phong, trong lòng của hắn có quá nhiều nghi vấn muốn cùng Tần Hiểu Phong hỏi rõ ràng.

Chu Thái A gật đầu gật đầu:

"Đã như thế, vậy thì tốt, chúng ta ba ngày sau, Vạn Trạch sơn phòng tuyến thấy, đến lúc đó bản tông tự mình đưa các ngươi vào Vạn Trạch sơn."

"Một lời đã định."

Nói xong, Chu Thái A mang Đại Chú vương triều người rời đi.

Tần Hiểu Phong bên này cũng chủ động phóng thích cùng chính mình ký kết linh hồn khế ước Ngô Tề Nguyên, Lý Dã, cùng Cao Nguyên rơi xuống nơi xa một tòa linh phong phía trên, giảng thuật trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

Cao Nguyên từ trong miệng Tần Hiểu Phong hiểu rõ đến Ngự Thần tông bên kia biến cố, biết được, Hư Không Tri Chu tập kích Cửu Long sơn phường thị, dẫn đến ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ bỏ mình vẫn lạc, từ đó dẫn phát một đám Trúc Thần cảnh tu sĩ toàn lực vây quét Hư Không Tri Chu, kém chút toàn quân bị diệt.

Cao Nguyên nghe tới Triệu Tĩnh đám người đã quyết định lưu tại Ngự Thần tông, đồng thời bắt đầu một lần nữa hiệp phòng Quỷ lĩnh phòng tuyến, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra:

"Nghĩ không ra, Tần tông chủ còn có năng lực một lần nữa thuyết phục Tĩnh Vương bọn hắn quay về Quỷ lĩnh phòng tuyến, đây thật là quá tốt!"

"Quỷ lĩnh phòng tuyến, nhưng thật ra là chúng ta đạo thứ nhất phòng tuyến, nếu như không phải là bởi vì giữa các ngươi tồn tại không thể điều hòa mâu thuẫn, Cao mỗ càng có khuynh hướng thủ vững mỗi một tấc sơn hà, tận khả năng giữ lại càng nhiều sinh linh, không để 100,000 yêu thú tộc đàn chà đạp, Tần tông chủ, ngươi làm rất đúng."

Sau đó đứng dậy, trịnh trọng việc đối với Tần Hiểu Phong bái: "Ngài không xa vạn dặm, mạo hiểm cứu giúp, Cao mỗ vô cùng cảm kích."

Tần Hiểu Phong liền vội vàng tiến lên chống chọi, không để hắn khom người chào đến cùng:

"Quốc sư nói như vậy coi như nói quá lời, vãn bối không chịu nổi."

"Ngài năm đó đi ngang qua Quỷ lĩnh xuôi nam cảnh báo, lại mấy lần mạo hiểm vượt qua Vạn Trạch sơn vào Đại Chú vương triều, vì thiên hạ thương sinh, vãn bối một mực trong lòng kính ngưỡng.".