Chương 529: Phương nam rừng kiếm

Chương 529: Phương nam rừng kiếm

Cao Nguyên người này, lần này vào Đại Chú vương triều, kỳ thật có mấy cái mục đích:

Một phương diện, hắn là muốn làm rõ ràng, Đại Chú vương triều viện binh vì sao chậm chạp chưa từng bắc thượng tiến vào Ngự Thần tông địa giới;

Một phương diện khác, hắn cho rằng chỉ cần Đại Chú vương triều bên này viện binh vùi đầu vào Quỷ lĩnh phòng tuyến, liền có thể cho bên này mang đến trợ giúp cực lớn, có thể bảo vệ Quỷ lĩnh phòng tuyến, đến lúc đó dù cho Đại Càn vương triều bộ phận nhân mã rút lui xuôi nam, từ bỏ Ngự Thần tông từ bỏ Quỷ lĩnh phòng tuyến, Quỷ lĩnh phòng tuyến cũng có sức đánh một trận.

Chỉ là, để Cao Nguyên không nghĩ tới chính là, Viêm tông ba vị tông chủ chết trong tay Tần Hiểu Phong, sau đó, chính mình cũng bị Đại Càn vương triều giam.

Ở trong lòng của hắn lúc tuyệt vọng, Tần Hiểu Phong giết tới đây, đem chính mình giải cứu ra lồng giam khốn cảnh.

Cao Nguyên cùng Tần Hiểu Phong hai mặt tương đối, bắt đầu đàm luận.

Cao Nguyên truy vấn Tần Hiểu Phong là như thế nào làm được, để Đại Chú vương triều buông xuống thù hận, tiếp tục điều động viện binh bắc thượng gấp rút tiếp viện Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong không có nói rõ, chỉ nói Đại Chú vương triều thái thượng tông chủ cách cục lòng dạ rộng lớn, không phải bình thường người có thể so sánh.

Cao Nguyên nghe chậm rãi gật đầu:

"Cũng thế."

"Chu tông chủ đã thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh."

"Chúng ta nhân tộc bây giờ nhiều một vị Binh Thần cảnh tu vi cường giả, tương lai cho dù 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam xâm lấn, uy hiếp Quỷ lĩnh phòng tuyến, tối thiểu có dạng này một vị cường viện tại, Quỷ lĩnh phòng tuyến, trong thời gian ngắn rất khó phá."

Cao Nguyên kỳ thật cũng rất tình nguyện nhìn thấy nhân tộc xuất hiện tồn tại càng cường đại hơn.

Một vị Binh Thần cảnh tu vi, đích xác để nhân tộc khí vận tăng lên rất nhiều.

Nhưng Tần Hiểu Phong cũng không có cáo tri, vị này Binh Thần cảnh tu sĩ đến từ thượng cổ Thái A cửa.

Mà căn cứ Đạo Tôn cách nhìn, Thái A trên cửa thời kỳ cổ cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, hắn tông môn từng có rất nhiều mà đi, rút ra tuỷ sống, rút ra căn cốt, rút ra linh hồn, không từ thủ đoạn tăng lên thiên phú của mình tư chất, luyện chế phi thường tà ác đan dược, tăng lên chính mình tấn cấp xác suất, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Đây cũng là Đạo Tôn lo lắng Chu Thái A đối với Tần Hiểu Phong động thủ, muốn đích thân đi ra chỉ đạo thoại thuật, chấn nhiếp Chu Thái A nguyên nhân.

Nhưng tất cả những thứ này cũng không thể đối với người ngoài nói ra.

Một khi bóc trần đối phương đan dược hết thảy, dẫn đến đối phương thiết lập nhân vật sụp đổ, ngược lại đối với thiên hạ thương sinh là to lớn tai hoạ.

Tần Hiểu Phong đối với Cao Nguyên nhẹ gật đầu, nói:

"Có một vị Binh Thần cảnh cường giả tại, chúng ta ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn nội tình liền mạnh hơn, bất quá, căn cứ theo ta hiểu rõ, kỳ thật tại Quỷ lĩnh chỗ sâu, còn có một tôn tồn tại xa xưa Binh Thần cảnh tai hoạ, phi thường đáng sợ, cái thế giới này, khả năng cũng không chỉ một hai vị Binh Thần cảnh."

Ồ

Cao Nguyên thâm thụ rung động.

"Quỷ lĩnh chỗ sâu, thế mà còn có bực này tồn tại?"

"Vị trí ở trong này."

Tần Hiểu Phong cầm ra bản thân hậu kỳ chế tác bản đồ, tại Vực Sâu Âm Chiểu địa phương vẽ một vòng tròn: "Quốc sư về sau tiến vào Quỷ lĩnh thời điểm ngàn vạn phải đề phòng cùng coi chừng, không nên tới gần nơi đây."

Được

Quốc sư gật đầu biểu thị ghi khắc.

Mà ở xa hơn hai trăm dặm bên ngoài, yên lặng quan sát hết thảy Chu Thái A, đang nghe Tần Hiểu Phong nói chuyện về sau, lông mày có chút nhíu chặt, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Căn cứ ngữ khí của hắn thần sắc, bên trong Quỷ lĩnh có giấu Binh Thần cảnh tai hoạ sự tình, hẳn không phải là giả."

"Dưới gầm trời này, quả nhiên còn có càng nhiều Binh Thần cảnh."

"Kỳ quái chính là, cái này gọi Tần Hiểu Phong tiểu gia hỏa, chỉ có Trúc Thần cảnh tu vi, lại lại có thể theo Binh Thần cảnh tai hoạ trong tay chạy trốn đi ra. . . Không thể tưởng tượng nổi."

"Xem ra, phía sau hắn vị sư tôn kia, quả nhiên là Binh Thần cảnh không thể nghi ngờ."

". . ."

Chu Thái A kỳ thật cũng là lo lắng cho mình bị một tên mao đầu tiểu tử trêu đùa, bây giờ, đã triệt để tin tưởng, nhận định Tần Hiểu Phong phía sau có người, khó đối phó.

Lại lắng nghe một trận, hiểu rõ đến Ngự Thần tông cùng Đại Càn vương triều đã một lần nữa liên hợp đóng giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến, đồng thời ở bên ngoài của Vạn Trạch sơn chế tạo động phủ, dần dần sáng tỏ.

Rất nhanh. . .

Có người tới báo cáo:

"Sư phụ."

"Ngô Tề Nguyên, Lý Dã, Diêu Cầm bọn hắn đều đã được cứu đi ra."

"Bây giờ người đều lưu tại Viêm tông chữa thương."

"Sư phụ."

"Cái này gọi Tần Hiểu Phong, nói quả nhiên là thật? Sư phụ ngài lão nhân gia, là thượng cổ tông môn Thái A cửa truyền nhân?" Hỏi lời này chính là Lý Quần Phong.

Tông chủ danh tự liền gọi Chu Thái A, hiển nhiên cùng Thái A cửa có rất sâu quan hệ.

Chu Thái A khoát tay một cái:

"Đây không phải các ngươi nên để ý sự tình, trở về chuẩn bị cẩn thận một chút, luyện chế nhiều một chút phù lục, đưa đến Ngự Thần tông địa giới kề bên người."

"Đại Càn vương triều thất thủ đã có gần một năm lâu."

"Tính toán thời gian, 100,000 yêu thú tộc đàn cũng nên là thời điểm xuôi nam."

"Các ngươi đi đến Ngự Thần tông địa giới, ở bên kia cần phải đề cao cảnh giác, không muốn cho chúng ta Đại Chú vương triều mất mặt."

"Cẩn tuân sư phụ dạy bảo."

Lý Quần Phong vội vàng chắp tay đáp ứng.

Sau đó, Chu Thái A lại nói:

"100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam thời điểm, các ngươi an bài người đưa tin trở về, cáo tri vi sư, mặt khác, mỗi tháng, tận lực an bài người thông bẩm tin tức, vi sư muốn nắm giữ tình huống bên kia."

Đúng

Lý Quần Phong lĩnh mệnh, hỏi:

"Sư phụ là dự định tại 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam thời điểm, tự mình đến Quỷ lĩnh phòng tuyến gấp rút tiếp viện?"

Ta

Chu Thái A có chút cười lạnh, nói:

"Tần Hiểu Phong đứng sau lưng một vị Binh Thần cảnh cường giả, tu vi nội tình khả năng còn đang vì sư phía trên, có dạng này một vị tồn tại đóng giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến, bên kia tự nhiên là không cần vi sư nhọc lòng, vi sư ngay tại bên này thật tốt củng cố tu vi, tu luyện Binh Thần cảnh thuật pháp thủ đoạn."

"Chờ cái gì thời điểm, Tần Hiểu Phong phía sau vị kia hiện thân, sau đó Quỷ lĩnh phòng tuyến vẫn như cũ thủ không được thời điểm, vi sư lại đi qua cũng không muộn."

Lời nói này, lượng tin tức cực lớn.

Lý Quần Phong từ sư phụ trong miệng hiểu rõ cùng xác nhận, Tần Hiểu Phong phía sau quả nhiên có núi dựa cường đại.

Hắn cũng nghe ra ý của sư phụ:

Quỷ lĩnh phòng tuyến, trong thời gian ngắn không có khả năng xảy ra chuyện.

Có Binh Thần cảnh cường giả tọa trấn trông coi đâu.

Sư đồ hai người trò chuyện một hồi, lúc này mới rời đi.

Tần Hiểu Phong cũng rốt cục cảm giác được, rơi trên người mình cái kia cỗ như có như không nhìn trộm cảm giác biến mất.

Đây là bởi vì 《 Kinh Chập đại trận 》. . .

Mặc dù thần thức cảm giác không đến đối phương, nhưng là đối phương cảm thấy được chính mình thời điểm, hắn còn là sẽ sinh ra một chút cảm ứng.

Hắn biết Đại Chú vương triều duy nhất có thể thoát ly chính mình thần thức nhìn trộm chính mình người, chỉ có một người.

Chu Thái A.

Cho nên từ đầu tới đuôi không có đề cập qua Chu Thái A nửa câu nói xấu, tập trung tinh thần xúc tiến tam phương thế lực liên thủ đối kháng 100,000 yêu thú tộc đàn.

Đồng thời trong lời nói cũng sẽ ngụ ý một chút lời nói sắc bén, điểm ra bên trong Quỷ lĩnh tồn tại Binh Thần cảnh tai hoạ.

Nói gần nói xa để bảo toàn Đạo Tôn tiền bối cho chính mình chế tạo thiết lập nhân vật, tiếp tục để Chu Thái A trong lòng còn có kiêng kị.

Một phen trò chuyện, Cao Nguyên biết được Đại Càn vương triều thế lực khắp nơi đã triệt để an ổn cắm rễ Vạn Trạch sơn, vào ở Quỷ lĩnh phòng tuyến, rất là an ủi, như trút được gánh nặng, tâm tình cởi mở rất nhiều.

Tốt

"Đã như thế."

"Chúng ta ngay tại Đại Chú vương triều nghỉ ngơi mấy ngày, các nước sư Lý Quần Phong bọn hắn thu thập xong hết thảy, chúng ta liền xuyên qua Vạn Trạch sơn, trở về Ngự Thần tông địa giới."

"Mấy ngày nay, Tần tông chủ có thể đến bên này phường thị đi dạo một vòng, bên này pháp khí, pháp bảo, đan dược đích xác rất nhiều, cơ hồ đạt tới chúng ta Đại Càn vương triều đỉnh phong rầm rộ, ngươi hẳn là có thể có chút thu hoạch."

Tại Cao Nguyên cực lực tôn sùng xuống, Tần Hiểu Phong cũng quyết định đi hướng khoảng cách phương nam rừng kiếm gần nhất một tòa náo nhiệt nhất phường thị, mở mang tầm mắt..