Chương 530: Yêu trùng khôi lỗi

Chương 530: Yêu trùng khôi lỗi

Kiếm Lâm phường thị.

Toà này phường thị tọa lạc tại một mảnh linh phong bên trong.

Mặc dù chỉ có chỉ là 36 tòa linh phong, nhưng là bên này từ Đại Chú vương triều quan phương cùng Viêm tông chờ một đám khống chế phường thị, trật tự rành mạch, trong phường thị tụ tập đại lượng đến từ thiên nam địa bắc các phương mạo hiểm tu sĩ đội ngũ, đều là chuẩn bị muốn đi vào đến rừng kiếm bên ngoài tầm bảo người.

Hai người đến đến Kiếm Lâm phường thị, không có gây nên bất luận cái gì chú ý.

Cao Nguyên bản thân liền có cường đại thu liễm nghỉ lại năng lực, đây là hắn xuyên qua Quỷ lĩnh cùng Vạn Trạch sơn bản sự;

Tần Hiểu Phong cũng không chút do dự đem tự thân tu vi ngụy trang đến chỉ có Quan Thần cảnh, không phải như vậy chói mắt.

Hai người đi tại phường thị trên đường phố, thường thường không có gì lạ.

Trên đường đi, dòng người xen lẫn, mặt đường hàng vỉa hè rất nhiều, cửa hàng bên trong nhân khí tràn đầy, nước giếng không phạm nước sông.

"Kiếm này lâm, không phải nói là nguy hiểm nhất cấm khu sao? Làm sao ngược lại náo nhiệt như vậy?"

Tần Hiểu Phong rất là hiếu kì.

Hắn nghe Ngô Tề Nguyên nói qua, kiếm này trong rừng có đại lượng yêu trùng, thực lực mạnh mẽ, không thể phá vỡ, không phải bình thường tu sĩ có thể nhúng chàm.

Nhưng là Kiếm Lâm phường thị bên trong, lại có quá nhiều Cố Thần cảnh cùng Quan Thần cảnh tu sĩ.

Một đường đi xuống, phồn hoa địa phương náo nhiệt, thậm chí có thể nhìn thấy Uẩn Thần cảnh tu sĩ cùng phổ thông người phàm tục, cũng tại làm sinh ý.

Tần Hiểu Phong mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Cao Nguyên cười ha ha một tiếng, giải thích nói:

"Ngươi nói kia là rừng kiếm chỗ sâu, những cái kia yêu trùng a, bình thường đều sinh hoạt tại rừng kiếm linh mạch bên trong, nghe nói bên kia có rất nhiều kim loại khoáng mạch cùng mỏ linh thạch, mà lại, bên trong tựa hồ còn có thượng cổ tông môn di chỉ, những yêu trùng này, đều là sinh hoạt cùng nghỉ lại ở bên kia. . ."

"Đại Chú vương triều Kiếm Lâm phường thị bên này người, làm đều là bên ngoài sinh ý."

Ồ

"Cái gì gọi là bên ngoài sinh ý?"

Tần Hiểu Phong khiêm tốn thỉnh giáo.

Cao Nguyên cười nói:

"Rừng kiếm bởi vì địa thế đặc biệt, tài nguyên phong ốc, các loại khoáng mạch xen lẫn, cho nên tài nguyên tự nhiên là không cần phải nói, phi thường phong phú, đáng tiếc trung ương nhất một mảng lớn khu vực bị yêu trùng chiếm lấy, Đại Chú vương triều không cách nào nhúng chàm. . . Nhưng là ở ngoại vi, cũng sẽ tồn tại một chút ẩn nấp khoáng mạch, rất nhiều người, liền sẽ ở ngoại vi tìm kiếm một chút cố định cứ điểm, vụng trộm đào mỏ, hoặc là tìm vài ngày địa linh lực nồng đậm địa phương, tìm kiếm linh dược."

"Rừng kiếm bên ngoài, liên miên bảy, tám ngàn dặm, cùng loại phường thị to to nhỏ nhỏ hết thảy có hơn ba mươi cái, nhưng là toà này phường thị lại là náo nhiệt nhất, cũng là bởi vì đẩy ra phía ngoài tiến vào trăm dặm, chính là rừng kiếm, mà lại kề bên này liền có bao nhiêu tòa linh phong cùng ba đầu khoáng mạch, cho nên tụ tập không ít phàm nhân cùng thấp cảnh giới tu sĩ."

Cao Nguyên bị giam tại Đại Chú vương triều trong khoảng thời gian này, mặc dù rất ít đi ra hiểu rõ phong thổ, nhưng là mỗi ngày đều có đọc sách, thông qua cùng tạm giam chính mình tu sĩ nói chuyện phiếm, thu hoạch bên này tình báo, cho nên đối với Kiếm Lâm phường thị cũng coi là hiểu khá rõ.

Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác phạm vi rất rộng, nghe tới Cao Nguyên nói như vậy, lập tức phát ra thần thức, bao phủ rừng kiếm bên kia. . .

Kết quả mới vừa tiến vào đến rừng kiếm bên kia, liền phát hiện mỗi một tòa vót nhọn Kiếm phong như bia, phía trên tản ra nhàn nhạt phong mang, ngăn trở mình đối với rừng kiếm chỗ sâu cùng rừng kiếm phía dưới nhìn trộm.

Cũng chính là rừng kiếm phía trên không vấn đề;

Rừng kiếm phía dưới. . .

Thần thức bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, không cách nào xuống dò xét mười trượng.

Vô số rừng kiếm phía dưới, phảng phất chính là từng đạo giăng khắp nơi vực sâu, một tòa khổng lồ mê cung.

Quốc sư cười nói:

"Rừng kiếm bên kia, đã từng là một tòa cổ chiến trường, bên kia lưu lại cường giả lưu lại một chút khí tức, đến nay không có hoàn toàn tiêu tán, cũng có người nói, đây là yêu trùng lưu lại thủ đoạn, có thể ngăn cản chúng ta thần thức nhìn trộm."

"Thì ra là thế."

Tần Hiểu Phong lời vừa ra khỏi miệng, đã cảm thấy không đúng.

Bại lộ.

Thần trí của mình phạm vi, bị Cao Nguyên điều tra đến.

Phổ thông Trúc Thần cảnh tu sĩ, từ nơi này nhưng dò xét không đến rừng kiếm.

Cao Nguyên cười cười, không có bóc trần, tiếp tục nói:

"Kỳ thật rừng kiếm phía ngoài nhất những kim loại này khoáng mạch cùng linh phong, đối với Uẩn Thần cảnh cùng Cố Thần cảnh có nhất định lực hấp dẫn, nhưng là đối với Quan Thần cảnh tu sĩ liền đã không có bất luận cái gì lực hấp dẫn. . ."

"Quan Thần cảnh tu sĩ, sẽ hướng rừng kiếm bên ngoài chỗ càng sâu, tìm kiếm khả năng tồn tại những vật khác."

"Tại rừng kiếm chỗ sâu, sinh tồn nhiều loại yêu trùng, yêu trùng giữa lẫn nhau lẫn nhau công phạt, có lúc, vận khí tốt, có thể tìm được yêu trùng thi hài."

"Những yêu trùng này thi hài cứng cỏi vô cùng, có thể so với pháp bảo, mà lại bởi vì thân thể của bọn chúng nhỏ nhắn, có thể luyện chế thành vì chiến tranh khôi lỗi."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên:

"Còn có thể đem yêu trùng thi hài luyện chế thành chiến tranh khôi lỗi?"

"Ta thoạt đầu cũng là phi thường chấn kinh, nhưng là, tại Đại Chú vương triều bị giam giữ trong khoảng thời gian này, liền có nhìn thấy tu sĩ tại yêu trùng giáp lưng phía trên in dấu xuống minh văn, khắc họa pháp trận đồ án, rất nhuần nhuyễn đem yêu trùng chế tạo thành một kiện Quan Thần cảnh chiến tranh khôi lỗi. . ."

"Mà lại."

Cao Nguyên nói bổ sung:

"Nếu như có thể tìm được sắp chết chưa chết yêu trùng, phong ấn hắn linh hồn, mang về cùng nhau rèn đúc, đây chính là một kiện khai linh trí chiến tranh khôi lỗi, là có thể đem khi còn sống một chút thủ đoạn thi triển đi ra."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được tương đương ý động.

Cao Nguyên tiếp tục nói:

"Trong khi thực chiến, phổ thông yêu trùng khôi lỗi bởi vì cứng rắn như pháp bảo, tiêu hao tính không lớn, nhưng là tính công kích; nhưng là nếu như có được một hai con khai linh trí chiến tranh khôi lỗi, nó có thể cực lớn kiềm chế địch nhân tâm thần, tiêu hao địch nhân thuật pháp, xem như một loại phi thường lợi hại đòn sát thủ."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

Quan Thần cảnh cấp độ pháp bảo khôi lỗi, còn hiểu được tự động thi pháp, bản thân liền là cường đại Quan Thần cảnh chiến lực, tự nhiên hiếm có.

Cao Nguyên lời nói, để hắn đều sinh ra một tia hứng thú, nghĩ đến muốn hay không cũng đi thu mua một điểm yêu trùng khôi lỗi, mang về luyện chơi đùa.

Hắn biết, rất nhiều thuật pháp tương thông.

Theo điều khiển pháp khí phi kiếm, đến điều khiển yêu trùng khôi lỗi, đều cần tâm thần.

Ngự Tiên tông bây giờ có không ít người đang thử nghiệm tu luyện 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 nắm giữ lấy nhất tâm đa dụng thi pháp kỹ xảo. . .

Cho dù không thể đem 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, điều khiển một chút yêu trùng khôi lỗi, cũng là có thể tăng lên trên diện rộng chiến lực.

Trùng hợp quốc sư Cao Nguyên cũng có phương diện này hứng thú, hai người rất nhanh liền đi vào Kiếm Lâm phường thị lớn nhất một gian Tụ Bảo lâu.

Tụ Bảo lâu hết thảy có năm tầng;

Phía dưới cùng nhất một tầng là đối ứng cung cấp Uẩn Thần cảnh cùng Cố Thần cảnh cơ bản nhất pháp khí, đan dược, linh dược, linh thạch, công pháp cùng khôi lỗi;

Tầng thứ hai đối ứng chính là Cố Thần cảnh cùng Quan Thần cảnh thường dùng cơ bản pháp khí, đan dược, khôi lỗi, phù lục loại hình bảo vật. . .

Tầng thứ ba, bán ra toàn bộ đều là Quan Thần cảnh cần thiết pháp bảo, pháp bảo, khôi lỗi, phù bảo, trận bàn, đan dược!

Tại tầng này, liền có thể nhìn thấy có luyện chế tốt thành phẩm yêu trùng khôi lỗi, được trưng bày tại phi thường loá mắt vị trí, các loại hình thái đều có.

Hơn mười vị Quan Thần cảnh tu sĩ ngay tại tinh tế xem xét yêu trùng khôi lỗi phẩm tướng chất lượng, bình đầu phẩm đủ.

Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên đứng ở phía sau, cũng cẩn thận ngắm nghía:

Trong này có toàn thân như là hắc thiết chế tạo Thiết Ngưu, lớn nhỏ cỡ nắm tay, sáu chi như đao, dài miệng như châm, cứ việc không có cánh, nhưng là quanh thân liền có khắc họa ngự không phi hành pháp trận cùng tụ linh pháp trận, mười phần tinh xảo nhỏ nhắn, đằng đằng sát khí.

Còn có màu bạc hai cánh giáp trùng, tia sáng loá mắt, toàn thân tròn trịa, cứng cỏi vô cùng;

Màu vàng kim ong độc, to lớn mông eo, gai độc như ẩn như hiện, dữ tợn, sinh động như thật;

Toàn thân du tẩu màu xám đen kim loại đường nét con muỗi, hình thể nhỏ nhất, nhưng là cũng cho người cảm giác hết sức nguy hiểm;

Răng cưa hình dáng răng châu chấu;

Mếu máo nhìn qua người vật vô hại bay cánh độc trùng;

Mở mang hiểu biết.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.