Chương 531: Tụ Bảo lâu bảo trùng

Chương 531: Tụ Bảo lâu bảo trùng

"Cái này Đại Chú vương triều, lưng tựa rừng kiếm, quả nhiên vẫn là có chỗ tốt."

"Chỉ là cái này phẩm loại phong phú yêu trùng, liền để Đại Chú vạn siêu nội tình nhiều mấy phần a."

"Không sai."

"Còn tốt nơi này chỉ có Quan Thần cảnh cấp độ yêu trùng, không nhìn thấy Trúc Thần cảnh yêu trùng, nếu không, ta lần này đến Đại Chú vương triều, chẳng những cứu không được quốc sư tiền bối, chỉ sợ ngay cả mình đều muốn góp đi vào."

Hai người vụng trộm truyền âm giao lưu, cảm khái không thôi.

Không sai.

Tần Hiểu Phong tại cùng Đại Chú vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ giao phong trong lúc đó, trừ tao ngộ qua Trúc Thần cảnh tu vi tuyết con rết, lại không có tao ngộ qua cùng loại yêu trùng.

Thật muốn thành quần kết đội được thả ra, chính mình thật là khó đối phó.

"Trúc Thần cảnh yêu trùng, bình thường đã là yêu Trùng tộc trong quần cao tầng, đồng dạng đều là thành quần kết đội xuất hiện. . ." Cao Nguyên nghe vậy dở khóc dở cười, nói: "Yêu trùng thành quần kết đội cùng không phải mấy chục mấy trăm, chí ít cũng là hơn vạn quy mô số lượng. . . Ngươi cảm thấy, tại Chu tông chủ không có đột phá đến Binh Thần cảnh trước đó, ai có thể gánh vác được nhiều như vậy yêu trùng tiến công? Ai có thể chém Trúc Thần cảnh yêu trùng?"

"Cũng thế."

Tần Hiểu Phong liên tục gật đầu.

Cao Nguyên nói đến có lý.

Quốc sư Cao Nguyên cùng Tần Hiểu Phong đứng chung một chỗ, hai đầu lông mày cỗ này khí thế, tại một đám Quan Thần cảnh trong tu sĩ hạc giữa bầy gà, gây nên Tụ Bảo lâu bên trong chưởng quỹ chú ý.

Có người đi tới.

Một vị nhìn qua hơn bốn mươi tuổi ra mặt nam tử trung niên, chắp tay làm lễ nói:

"Hai vị khách nhân nhìn xem lạ mặt, là lần đầu tiên đến chúng ta Tụ Bảo lâu a?"

"Không sai, tới thấy chút việc đời."

"Ngài hai vị nhưng tuyệt đối đừng nói như vậy, tiểu điếm không chịu nổi, dạng này, hai vị nếu như là đối với yêu trùng khôi lỗi cảm thấy hứng thú lời nói, tại hạ có thể vì các ngươi giảng giải những yêu trùng này lai lịch cùng thủ đoạn, đúng rồi, tại hạ là bên này chưởng quỹ, nhỏ họ Thôi."

"Nếu là đối những yêu trùng này khôi lỗi không đủ hài lòng, kỳ thật chúng ta lầu bốn, còn có một chút yêu trùng khôi lỗi, mà lại đều là cao hơn phẩm chất yêu trùng, cùng một chút mở ra linh chi yêu trùng khôi lỗi."

Nhìn ra Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên khí thế bất phàm, chưởng quỹ cũng là phi thường chân thành cầm ra giữ nhà bảo bối.

Ồ

"Tiền bối, chúng ta đi lên xem một chút?"

Tần Hiểu Phong hứng thú.

Cao Nguyên gật đầu, đối chưởng quỹ mà nói:

"Cung kính không bằng tuân mệnh, mời Thôi chưởng quỹ dẫn đường."

"Hai vị xin mời đi theo ta."

Vị này Thôi chưởng quỹ cũng là có Quan Thần cảnh hai tầng tu vi, tại Đại Chú vương triều triều đình nhậm chức, trong ngày thường cũng đã gặp một chút Trúc Thần cảnh tu sĩ, cỗ này khí tràng, là không che giấu được.

Ba người leo lên lầu bốn.

Lầu bốn rất ít người.

Bởi vì lầu bốn bày ra cơ bản đều là Trúc Thần cảnh tu sĩ cần dùng đến pháp khí, pháp bảo, phù lục, phù bảo, cùng các loại hộ tông đại trận trận bàn, nơi này tất cả bảo vật, động một tí đều là 100,000 linh thạch cất bước cao hàng.

Yêu trùng khôi lỗi tại tầng này cũng lộ ra không phải như vậy hạc giữa bầy gà, có bị các loại Trúc Thần cảnh pháp bảo, pháp khí che lấp phong mang.

Thôi chưởng quỹ nhìn thấy Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên hai người ánh mắt tại một đám Trúc Thần cảnh pháp khí, pháp bảo phía trên đảo qua, ánh mắt kia liền cùng trong ngày thường nhìn bên đường thức nhắm, lập tức càng thêm xác định suy nghĩ trong lòng.

Quả nhiên là Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Bình thường Quan Thần cảnh tu sĩ, tại cái này rực rỡ muôn màu Trúc Thần cảnh pháp khí, pháp bảo, nhất là phù lục, phù bảo trước mặt, rất khó làm được trấn định tự nhiên, lạnh nhạt chỗ chi.

Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên đối mặt, cũng không thèm để ý.

Rất nhiều làm ăn người, đích xác có tướng nhân chi thuật, nhìn người phi thường lợi hại.

Vị này Thôi chưởng quỹ chính là trong cái này cao thủ.

Bất quá hai người cũng không thèm để ý, ẩn nấp tu vi cảnh giới, chỉ là không nghĩ gây nên quá nhiều người nhìn chăm chú, cũng không phải là lo lắng cái gì.

"Hai vị mời dời bước đến nơi đây."

"Nơi này chính là chúng ta lầu bốn yêu trùng khôi lỗi. . ."

"Nơi này có ba khoản yêu trùng, thực lực đều muốn vượt qua phía dưới yêu trùng, tại trong rừng kiếm, theo thứ tự là xếp hạng thứ nhất, thứ hai cùng thứ ba tồn tại."

Thôi chưởng quỹ lời nói, lập tức để Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy ngay phía trước cái này ba khoản yêu trùng, tướng mạo có chút bề ngoài không đẹp.

Một loại là phi thường nhỏ bé, như là hạt gạo nha trùng, nhìn qua nhỏ đến thương cảm, cũng không biết làm sao khắc họa pháp trận, làm sao công kích địch nhân. . .

Chẳng lẽ muốn dựa vào đụng?

Thứ hai khoản là một cái tam sắc thải điệp, nhìn qua nhu nhu nhược nhược, nhưng là màu sắc tươi đẹp. . .

Loại này yêu trùng, tại trong rừng kiếm có thể xếp vào ba vị trí đầu?

Không thể tưởng tượng nổi!

Cuối cùng một cái là một cái đỏ như máu tiểu côn trùng, nhìn qua bình thường, bằng phẳng bằng phẳng, mặt ngoài có màu vàng song sắc đường vân, rất nhạt. . .

Thôi chưởng quỹ giải thích:

"Phệ Kim nha trùng, đừng nhìn nó cái đầu nhỏ, nó có thể đem lại cứng cỏi kim loại hòa tan nhai nát, sau đó tăng cường từ thân thể phách, bởi vì thân thể rất nhỏ, cho nên tốc độ phát triển rất nhanh, có thể tại thời gian ba năm bên trong, liền đem thân thể của mình chế tạo như là pháp bảo, không thể phá vỡ."

"Mặt khác!"

"Phệ Kim nha trùng có ba lần giai đoạn trưởng thành, bây giờ các ngươi nhìn thấy chính là giai đoạn thứ nhất, thân thể đã trưởng thành đến pháp bảo giai đoạn. . . Một khi tiến vào giai đoạn thứ hai, thân thể đem lớn mạnh gấp đôi, thân thể đạt tới Trúc Thần cảnh pháp bảo giai đoạn! Sau đó có thể dễ dàng bám vào tại địch nhân pháp trận kết giới cùng pháp khí, pháp bảo phía trên, đối với hắn tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương."

"Một khi tiến vào giai đoạn thứ ba, thân thể cứng rắn như thần binh, không gì không phá, chỗ đến, tận vì hoang mạc."

". . ."

Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên cùng nhau nhíu mày.

Nghe tựa như là rất lợi hại.

Thôi chưởng quỹ tiếp tục chỉ hướng thứ hai khoản tam sắc thải điệp:

"Sống mơ mơ màng màng bướm."

"Đây là một loại huyễn thuật cao thủ, bọn chúng thả ra ngoài độc phấn, có thể bồng bềnh đến ngoài trăm dặm, chỗ đến, bất luận cái gì sinh linh đều đem cấp tốc rơi vào trạng thái ngủ say, ngủ như chết đi qua, đây chính là sống mơ mơ màng màng bướm danh tự tồn tại, nhưng là có sống mơ mơ màng màng bướm ở bên người, liền có thể ngăn cản loại độc phấn này, không nhận hắn ảnh hưởng."

"Nghe nói, rất nhiều tiến vào rừng kiếm cuối cùng lại chưa từng đi ra người, kỳ thật tỉ lệ lớn là chết tại sống mơ mơ màng màng trong huyễn cảnh, biến thành sống mơ mơ màng màng bướm huyết thực."

"Cho nên bất luận cái gì muốn xâm nhập rừng kiếm cường giả, tốt nhất phân phối một đầu dạng này yêu trùng khôi lỗi, nó là bảo tồn linh trí, cho nên, vạn kim khó cầu."

". . ."

Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên âm thầm nghiêm nghị.

Yêu trùng quả nhiên cũng đều có chỗ thần kỳ.

"Cái cuối cùng này một loại, nhìn qua rất phổ thông tiểu gia hỏa, nó gọi 'Tiên Cốt trùng' ."

Thôi chưởng quỹ lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, nói:

"Đây là rất khó đụng phải một loại yêu trùng, nghe nói tại trong rừng kiếm đã sắp diệt tuyệt, hắn nguyên nhân chính là, bọn chúng mỗi cách một đoạn thời gian nhất định phải tiến vào Thực Tiên xương."

"Cái gì là tiên cốt?"

"Binh Thần cảnh trở lên tu sĩ hoặc là yêu thú xương cốt, chỉ có cái cấp bậc này xương cốt, mới có thể để cho bọn chúng thể hiện ra chiến lực mạnh mẽ, để bọn chúng bộc phát ra thực lực chân chính."

"Nghe nói bọn chúng chỉ cần được đến cường giả xương cốt, sau khi thôn phệ, chính mình liền có thể cấp tốc thu hoạch được phá vỡ hết thảy kết giới, pháp bảo cùng thần binh năng lực, đồng thời rất khó bị giết chết."

Thôi chưởng quỹ sau khi nói đến đây, mắt lộ ra vẻ tiếc nuối:

"Đáng tiếc, tại thượng cổ thời kì, cái tộc đàn này là rất cường đại, yêu trùng chỗ đến, cường giả đều tránh lui. . . Thế nhưng là tính mạng của bọn nó tuyến không dài, theo thời gian trôi qua, cường giả thời thượng cổ quần tinh vẫn lạc, Tiên Cốt trùng cũng bởi vậy dần dần tuyệt tự, trở nên nhỏ yếu, bây giờ tộc đàn quy mô càng ngày càng nhỏ, bị cái khác yêu Trùng tộc quần cưỡi đến trên đầu."

". . ."

"Đại khái qua một đoạn thời gian nữa, Tiên Cốt trùng liền muốn triệt để rơi xuống thần đàn, từ đây tiến vào không được Tụ Bảo lâu bốn tầng.".