Chương 532: Có tiền tùy hứng

Chương 532: Có tiền tùy hứng

Tần Hiểu Phong cùng Cao Nguyên mắt lộ ra vẻ chấn động.

Cái này ba loại yêu trùng, đích xác đều phi thường cường đại!

Vô luận là Phệ Kim nha trùng, sống mơ mơ màng màng bướm, còn là cuối cùng nâng lên Tiên Cốt trùng, đều có hắn độc môn tuyệt kỹ, mà lại. . . Để người rất có một loại bỏ vào trong túi xúc động.

Nhưng Tần Hiểu Phong cùng Cao Nguyên cũng đều là thấy qua việc đời, có cường đại định lực.

Cao Nguyên hỏi hướng người kia:

"Thôi chưởng quỹ, ngươi đem cái này ba loại yêu trùng khôi lỗi hình dung được thiên hạ dưới mặt đất ít có, chúng ta cũng không biết thật giả, thứ này, có thể lấy ra biểu thị sao? Nếu quả thật có ngươi nói mạnh như vậy, chúng ta cũng không để ý nhận lấy."

"Có thể là có thể."

Thôi chưởng quỹ lộ ra vẻ xấu hổ mà nói:

"Nhưng Phệ Kim nha trùng trước mắt chỉ có Quan Thần cảnh tu vi, trước mắt chỉ có thể ăn mòn cùng phá hư Quan Thần cảnh pháp bảo, mà lại, nếu như là số lượng không đủ nhiều lời nói, đơn nhất xuất chiến, rất khó phát huy ra chiến lực mạnh mẽ."

Cao Nguyên liền biết thứ này không phải tốt như vậy dùng, nếu không sớm đã bị tu sĩ khác mua đi, nơi nào còn có thể lưu đến bây giờ?

"Cái kia sống mơ mơ màng màng bướm đâu?"

Cao Nguyên không chút biến sắc chỉ hướng tam sắc hồ điệp.

Thôi chưởng quỹ mỉm cười: "Sống mơ mơ màng màng bướm, cho dù là đơn nhất xuất chiến, chỉ có điều mỗi một lần xuất chiến đều cần sử dụng linh thạch. . ."

Sau khi nói đến đây, hắn thoáng chần chờ nhìn về phía hai vị hư hư thực thực Trúc Thần cảnh tu sĩ.

"Dùng linh thạch liền dùng linh thạch, không quan trọng, chúng ta dùng đến lên." Tần Hiểu Phong cười nói.

Thôi chưởng quỹ gật đầu:

"Hai vị quý khách tự nhiên là dùng đến lên, nhưng là, chúng ta cái này yêu trùng khôi lỗi, thể tích nhỏ, nội bộ chỉ có thể khảm nạm một khối linh thạch, nhưng là thôi động pháp bảo cấp khôi lỗi, cần điều động tiêu hao đại lượng linh lực, cho nên, phổ thông phẩm chất linh thạch, thậm chí không cách nào hoàn toàn khởi động bọn chúng."

". . ."

Cao Nguyên nghe vậy khẽ nhíu mày, nói: "Làm sao? Chẳng lẽ trung phẩm linh thạch còn không đủ để thôi động cái này yêu trùng khôi lỗi?"

"Đúng vậy, hai vị thứ lỗi, cái này yêu trùng khôi lỗi, nếu như dựa vào trung phẩm linh thạch có thể thôi động, kỳ thật sẽ có rất lớn khách hàng, đại lượng Quan Thần cảnh tu sĩ đều sẽ vui lòng bỏ vào trong túi, vấn đề nằm ở chỗ, thứ này, nó chí ít cần một viên thượng phẩm linh thạch, mới có thể thôi động, mới có thể đầu nhập thực chiến."

Thôi chưởng quỹ rốt cuộc nói ra cái này sống mơ mơ màng màng bướm uy hiếp.

Cao Nguyên cùng Tần Hiểu Phong không tự giác nhíu mày, trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh.

Thượng phẩm linh thạch!

Bọn hắn không phải là không có. . .

Nhưng là, cái đồ chơi này dùng một viên liền thiếu đi một viên.

Dùng thượng phẩm linh thạch thôi động Quan Thần cảnh yêu trùng khôi lỗi, giống như hoàn toàn không có hiệu quả.

Tần Hiểu Phong rốt cuộc minh bạch, vì cái gì cái này ba loại hung danh hiển hách yêu trùng yêu trùng khôi lỗi không người hỏi thăm, sáu con đến bây giờ. . .

Bình thường Quan Thần cảnh tu sĩ, ai dùng đến lên?

Quan Thần cảnh tu sĩ vào tay thượng phẩm linh thạch đều rất gian nan, chân chính đối chiến, trước tiêu hao đỉnh cấp tài nguyên? Mà lại sống mơ mơ màng màng bướm không phải loại kia rất dễ dàng ẩn nấp bộ dạng đồ vật, nó gieo rắc huyễn thuật bụi tốc độ hẳn là cũng không phải như vậy vô giải.

Đến nỗi Trúc Thần cảnh tu sĩ, kỳ thật liền càng không cần thứ này.

"Cái này sống mơ mơ màng màng bướm, bao nhiêu linh thạch?"

Tần Hiểu Phong còn là lắm miệng hỏi một câu, mặc dù hắn đối với thứ này đã không có hứng thú.

Thôi chưởng quỹ so với hai ngón tay:

200,000 hạ phẩm linh thạch.

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên:

Còn rất tiện nghi!

Thả tại Ngự Thần tông địa giới, một kiện Cố Thần cảnh chiến tranh khôi lỗi 'Ngự thần vệ sĩ' ít nhất phải 50,000 hạ phẩm linh thạch.

Sống mơ mơ màng màng bướm mặc dù chi áp dụng yêu trùng thân thể chế tạo, chỉ dùng minh văn cùng linh hồn thủ đoạn, nhưng là bên này phương pháp luyện khí càng thêm tinh diệu, mang về giao cho tông môn Luyện Khí các, khôi lỗi các phân tích nghiên cứu, cũng không phải không được.

Thế là Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động, đối với Cao Nguyên cười nói:

"Cũng không phải rất đắt, tiền bối nếu là đối với vật nhỏ này không có hứng thú lời nói, vãn bối liền vào tay rồi?"

Thôi chưởng quỹ nhãn tình sáng lên, đại hỉ.

Cao Nguyên cười nói:

"Ta đối với loại vật này khẳng định là không có hứng thú, ngươi thu là được."

200,000 hạ phẩm linh thạch, đích xác không đắt, mà lại hắn biết Tần Hiểu Phong thân gia không tầm thường.

Đã Viêm tông ba vị tông chủ đều là chết ở trong tay của Tần Hiểu Phong, Tần Hiểu Phong chút linh thạch này xem như dùng một loại khác phương thức trả về đến Đại Chú vương triều.

Thôi chưởng quỹ mắt thấy lưu đưa rất nhiều năm yêu trùng khôi lỗi quả nhiên bán đi một kiện, lập tức càng thêm ra sức chào hàng mặt khác hai khoản yêu trùng khôi lỗi:

"Hai vị có thể nhìn lại một chút cái này Tiên Cốt trùng."

"Tiên Cốt trùng hiện tại mặc dù cũng chỉ là Quan Thần cảnh chiến lực, còn chưa tới có thể phát huy hắn chân thực chiến lực giai đoạn, nhưng là thứ này cũng không đơn giản a, nó là bất tử. . . Chỉ cần có tiên cốt, chỉ cần được đến cơ duyên, lập tức liền có thể đột phá, theo Quan Thần cảnh chiến lực, nhất cử nhảy lên đến Trúc Thần cảnh thậm chí Binh Thần cảnh chiến lực!"

Thôi chưởng quỹ nhiệt tình tăng vọt.

Cao Nguyên không khách khí điểm phá nói:

"Tiên Cốt trùng hiện tại chiến lực còn là quá kém, không nói đến Trúc Thần cảnh yêu thú vật liệu có bao nhiêu quý giá, có thể luyện chế bao nhiêu pháp bảo. . . Hiện tại, các ngươi bên này muốn vào tay một đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, có bao nhiêu trở ngại? Đại khái chỉ có đi Vạn Trạch sơn cùng trong rừng kiếm tìm kiếm đi."

". . ."

Thôi chưởng quỹ mặt lộ ngượng ngùng chi sắc:

"Trước mắt thiên địa linh lực khôi phục đã có khởi sắc, tương lai khẳng định sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều Trúc Thần cảnh yêu thú, kỳ thật, có thể giữ lại chờ đợi về sau. . ."

"Không sai."

Tần Hiểu Phong đột nhiên lên tiếng, đối với Cao Nguyên nói: "Tiền bối, ta cảm thấy cái này Thôi chưởng quỹ còn rất thực tế, là cái thực tế người, thiên địa linh lực khôi phục, mọi người tu vi đang không ngừng tăng lên, yêu thú tu vi cũng tại tăng trưởng, tương lai Trúc Thần cảnh yêu thú càng ngày càng nhiều, Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, cũng không phải không có khả năng vào tay! Có lẽ tiếp qua cái tám mươi một trăm năm, cái này Quan Thần cảnh yêu trùng khôi lỗi liền có thể trở thành Binh Thần cảnh yêu trùng khôi lỗi."

"200,000 hạ phẩm linh thạch, đích xác không đắt."

"Dù sao trong tay linh thạch giữ lại cũng là giữ lại. . ."

"Cho ta cùng một chỗ bao, liền đầu kia Phệ Kim nha trùng cùng một chỗ."

Tần Hiểu Phong dùng không thể nghi ngờ giọng điệu đối với Thôi chưởng quỹ phân phó, sau đó kiểm kê ra 600,000 hạ phẩm linh thạch, ném tới.

Một khối linh thạch đều không mang mặc cả.

"Được rồi!"

"Khách nhân chờ một lát."

Thôi trưởng lão mừng rỡ, rất nhanh liền cầm ra một khối chuyên môn dùng để trang yêu trùng khôi lỗi ngự trùng vòng:

"Cái này ngự trùng vòng cùng Ngự Thú hoàn là một cái đạo lý, dùng rất đơn giản, ngài chỉ cần tế luyện hoàn tất, liền có thể tùy tâm sở dục chỉ huy. . . Nhưng là nhớ kỹ đang thúc giục động trước đó, đút cho bọn chúng thượng phẩm linh thạch."

"Đúng rồi."

"Chúng ta nơi này còn có cái khác Trúc Thần cảnh pháp bảo cùng phù lục, phù bảo, hai vị muốn hay không nhìn lại một chút."

Thôi chưởng quỹ kích động không thôi.

Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên đồng thời lắc đầu:

Bên này pháp bảo mặc dù nhiều, giá vị cũng không tệ, nhưng còn chưa tới để bọn hắn động lòng trình độ —— nói đến đơn giản điểm chính là quá đắt, không có hiệu quả.

Theo Tụ Bảo lâu đi ra, Cao Nguyên mới nhịn không được truyền âm hỏi Tần Hiểu Phong: "Cái này ba đầu yêu trùng khôi lỗi, giao cho dưới trướng Quan Thần cảnh dùng, vẫn là có thể, chỉ là, thượng phẩm linh thạch tiêu hao sẽ tương đối lớn, Tần đạo hữu, phải thận trọng a."

"Không sao, vãn bối giữ lại, chờ sau này tăng gia trị."

Tần Hiểu Phong nửa đùa nửa thật mà nói.

Kỳ thật Trúc Thần cảnh xương cốt, trong tay hắn liền có, hiện tại liền có thể để Tiên Cốt trùng phẩm chất tăng lên đi lên.

Mà lại thật sự là hắn cảm thấy, về sau sẽ có cơ hội, vào tay Binh Thần cảnh vật liệu.

Hiện tại, trước tiên đem yêu trùng khôi lỗi chế tác thủ pháp học qua đến, phòng ngừa chu đáo.

600,000 hạ phẩm linh thạch, thật không tính là gì..