Chương 533: Tạ Thiên Hóa tặng lễ

Chương 533: Tạ Thiên Hóa tặng lễ

Tần Hiểu Phong chân trước theo Tụ Bảo lâu đi ra, Thôi chưởng quỹ chân sau liền bị người gọi vào tầng thứ năm.

Thôi chưởng quỹ một mặt mộng bức mà nhìn trước mắt người, song đồng kịch chấn, không dám tin vội vàng quỳ xuống:

"Tông chủ?"

Người đến là Viêm tông tông chủ Tạ Thiên Hóa.

Từ khi được thả ra về sau, Tạ Thiên Hóa cũng đã nhận được tin tức, biết là thái thượng tông chủ tự mình ra mặt giải cứu bọn hắn.

Hắn cũng biết, nguyên lai bệ hạ cùng quốc sư bọn hắn cũng đều đưa tại Tần Hiểu Phong trong tay.

Toàn bộ Đại Chú vương triều, trừ thái thượng tông chủ, tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ bị Tần Hiểu Phong một mẻ hốt gọn.

Nếu như không phải là bởi vì sư phụ của hắn, thái thượng tông chủ Chu Thái A thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh, toàn bộ Đại Chú vương triều tu tiên giới đã đổi chủ, muốn đổi họ Tần.

Tạ Thiên Hóa tâm tình gọi là một cái khó chịu.

Thân là Viêm tông tông chủ, bị người cưỡi trên cổ một trận đánh mặt chuyển vận, dựa vào thái thượng tông chủ ra mặt giải cứu ra, hắn không chịu cầm không chú ý Tần Hiểu Phong cử động.

Kỳ thật Tần Hiểu Phong cùng Cao Nguyên một đường xuôi nam hành tung không tính bí ẩn.

Thấy hai người này đến Kiếm Lâm phường thị, Tạ Thiên Hóa kỳ thật cũng rất nhanh liền đến.

"Chớ khẩn trương."

"Bản tông tới, là hỏi ngươi mấy vấn đề."

"Tông chủ xin hỏi."

Thôi chưởng quỹ trong mười năm khó được thấy liếc mắt Viêm tông tông chủ, vị này chính là thái thượng tông chủ đệ tử đích truyền.

Giờ khắc này, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, chính mình tiếp đãi một già một trẻ tuyệt đối không đơn giản.

Tạ Thiên Hóa hỏi:

"Hai người kia, trừ nhìn cái kia ba kiện yêu trùng khôi lỗi, còn có nhìn những vật khác sao?"

Có

Thôi chưởng quỹ nói:

"Tại Tụ Bảo lâu lầu ba, hai vị khách nhân cũng nhìn bên kia yêu trùng khôi lỗi, chỉ có điều bên kia yêu trùng khôi lỗi không có linh trí, cần tiêu hao tâm thần tâm lực khống chế, thuộc hạ thấy hai vị khách nhân khí chất bất phàm, cho nên liền mang hai vị đi nhìn lầu bốn yêu trùng khôi lỗi, hai cái vị này khách nhân, tựa hồ đối với khôi lỗi cảm thấy rất hứng thú."

Đi

Tạ Thiên Hóa đem cằm chỉ đạo:

"Đi đem lầu ba tất cả yêu trùng khôi lỗi toàn bộ chứa vào. . ."

Vâng

Thôi chưởng quỹ không dám hỏi nhiều.

Rất nhanh, hắn liền cầm lấy một cái ngự trùng vòng, cung cung kính kính đưa cho Tạ Thiên Hóa, sau đó suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Đi đem chúng ta tông môn liên quan tới luyện chế yêu trùng khôi lỗi bí tịch, cầm một phần tới."

Vâng

Thôi chưởng quỹ lần này là thấy rõ.

Tông chủ đây là muốn tặng lễ!

Thôi chưởng quỹ trong lòng ngơ ngác.

Hai cái vị này đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Đường đường Viêm tông tông chủ, trên đời này tuyệt đối là trừ thái thượng tông chủ bên ngoài nói một không hai tồn tại, vậy mà cần cho hai vị này khách nhân tặng lễ? Hợp ý?

Thôi chưởng quỹ đã không dám nghĩ lại.

Tạ Thiên Hóa cầm chuẩn bị kỹ càng lễ vật, rất nhanh liền tại Kiếm Lâm phường thị một toà đỉnh núi đình nghỉ mát tìm tới chờ ở đây Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên.

Tần Hiểu Phong cùng Cao Nguyên kỳ thật đã sớm phát hiện Tạ Thiên Hóa, cũng là tại đối phương chủ động truyền âm thời điểm lộ ra gặp mặt ý đồ, lúc này mới đi ra chờ.

"Tạ tông chủ, đã lâu không gặp."

Tần Hiểu Phong một mặt nghi hoặc mà nhìn xem chủ động rơi xuống trước mặt Tạ Thiên Hóa, từ đối phương trên thân, không cảm giác được nửa điểm địch ý.

Cái sau chủ động chắp tay:

"Lam băng hỏa quật, đa tạ Tần tông chủ thủ hạ lưu tình."

". . ."

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu lại.

Cái này Tạ Thiên Hóa, rất có ý tứ a.

Lòng dạ không phải bình thường.

Cái này nếu là người bình thường, tông môn hai vị phó tông chủ toàn bộ bị linh hồn khế ước, sau đó chính hắn cũng bị cắm đầu khống chế nhét vào lam băng hỏa quật quan mấy ngày, lúc này đã sớm ống thở đều khí bốc khói, gặp mặt không bóp đã rất là ôn hoà nhã nhặn, gia hỏa này còn có thể chạy tới nói lời cảm tạ.

Cao Nguyên không nói một lời, đứng ở bên cạnh, nhìn Tần Hiểu Phong ứng đối.

"Tạ tông chủ khách khí, Tần mỗ người này ghét ác như cừu, nhưng cũng sẽ không mù quáng mở rộng tình thế, vốn chính là ta cùng Viêm tông tiền nhiệm ba vị tông chủ ân oán, không có quan hệ gì với các ngươi, không có cần thiết làm cho ngươi chết ta sống. . ."

"Đúng đúng đúng, hiểu lầm, giải trừ liền tốt."

"Bất quá Tạ mỗ còn là phải cảm tạ Tần tông chủ, ở dưới loại tình huống này, còn có thể khắc chế. . . Phải biết, người bình thường có Tần tông chủ ngài thực lực như vậy, đã sớm lột chúng ta túi trữ vật, thậm chí đem chúng ta tông môn bảo khố càn quét trống không. . . A không, hẳn là đem chúng ta bốn cái tông chủ tất cả mọi thứ, toàn bộ mang đi, thậm chí bao gồm chúng ta mười hai người tính mệnh."

Tạ Thiên Hóa ngôn ngữ chân thành tha thiết:

"Dù sao Trúc Thần cảnh tu sĩ thân thể cũng là rất không tệ vật liệu, có giá trị không nhỏ. . ."

"Ta không phải tà tu."

Tần Hiểu Phong nghe có chút buồn cười, dở khóc dở cười.

"Nói đến đơn giản, làm nhưng không dễ dàng."

Tạ Thiên Hóa nói:

"Ta Viêm tông ba vị tông chủ, tại Đại Chú vương triều cũng là tự xưng chính nghĩa hóa thân, thế nhưng là đến Ngự Thần tông, không phải cũng bởi vì một cây Thụy Mộng Liên hoa, kết quả đem chính mình làm cho thân bại danh liệt, hành vi như là tà tu?"

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, thần sắc lập tức nghiêm túc rất nhiều.

Liền ngay cả Cao Nguyên, cũng nhịn không được xem trọng Tạ Thiên Hóa liếc mắt, nói: "Không sai, tốt một cái nói đến đơn giản, làm nhưng không dễ dàng."

"Tần tông chủ có thể ở dưới loại tình huống này bảo trì lý trí, khắc chế nói nhỏ, đối với tứ đại tông môn 12 vị Trúc Thần cảnh tu sĩ thân gia nhìn như không thấy, bất động mảy may, đích thật là phi thường để người kính nể."

"Tạ tông chủ ngươi có thể chủ động thừa nhận Viêm tông tiền nhiệm ba vị tông chủ sai lầm, cũng tương tự rất để người bội phục."

". . . Không dám."

"Tại hai vị trước mặt, Tạ mỗ điểm này căn bản cũng không tính là gì."

Tạ Thiên Hóa nói:

"Quốc sư, vì nhân tộc đại nghĩa bôn tẩu, mạo hiểm ngàn vạn, nói chi không đủ vạn nhất."

"Tần tông chủ trượng nghĩa xuất thủ, đối mặt cường quyền không lùi không co lại, đối mặt khuynh thiên lợi ích, không hề bị lay động, mới là để Tạ mỗ tâm phục khẩu phục."

Nói đến đây, Tạ Thiên Hóa theo trong túi trữ vật lấy ra ba món đồ:

"Nơi này, là Tạ mỗ vì Tần tông chủ chuẩn bị tạ lễ, một chút tấm lòng, không thành kính ý, còn mời Tần tông chủ nhận lấy."

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Hắn đã nhìn ra, một kiện ngự trùng vòng, một túi linh thạch, một quyển sách.

"Đây là?"

"Biết Tần tông chủ đối với yêu trùng khôi lỗi cảm thấy hứng thú, cho nên liền đem Tụ Bảo lâu bên trong yêu trùng khôi lỗi cũng mang tới, mặt khác, đây là ngài mua xuống ba khoản yêu trùng khôi lỗi 600,000 hạ phẩm linh thạch. . . Cùng, đây là chúng ta Viêm tông nắm giữ yêu trùng khôi lỗi luyện khí luyện bảo bí tịch, bên trong có các loại yêu trùng khôi lỗi thủ pháp luyện chế."

Phía trước hai cái, nói thật Tần Hiểu Phong không cảm thấy như thế nào.

Nhưng là Tạ Thiên Hóa lại đem Viêm tông yêu trùng khôi lỗi thủ pháp luyện chế toàn bộ đỡ ra giao cho chính mình, Tần Hiểu Phong lập tức động dung.

Bất kỳ một cái nào tông môn bí tịch, đều là coi trọng nhất bảo tàng cùng nội tình.

"Tạ tông chủ, cái này lễ, có chút nặng."

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Tạ Thiên Hóa.

Cái sau lại nói:

"So sánh chúng ta Viêm tông ba vị tông chủ, cùng ba cái phụ thuộc tông môn 12 vị Trúc Thần cảnh tu sĩ tính mệnh, tứ đại tông môn nội tình, đây chỉ là không có ý nghĩa chín trâu mất sợi lông thôi."

". . ."

Cao Nguyên theo bàng đạo: "Đã Tạ tông chủ thành ý tràn đầy, Tần tông chủ ngươi liền thu cất đi."

Được

Tần Hiểu Phong đích xác rất là động tâm.

Yêu trùng khôi lỗi luyện chế bí tịch, hữu dụng!

Tạ Thiên Hóa thấy Tần Hiểu Phong nhận lấy đồ vật, lộ ra vẻ tươi cười, nói:

"Kỳ thật, Tạ mỗ muốn cùng Tần tông chủ đạt thành một hạng giao dịch."

Ồ

Tần Hiểu Phong thầm nói, trên đời này quả nhiên không có bữa trưa miễn phí.

Tạ Thiên Hóa chờ ở tại đây chính mình đâu.

"Giao dịch gì?".