Chương 534: Tạ Thiên Hóa dã tâm

Chương 534: Tạ Thiên Hóa dã tâm

Tạ Thiên Hóa lần này chủ động tới tìm Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên hai người, một mặt là kính ngưỡng Tần Hiểu Phong trẻ tuổi như vậy lại có thể giữ vững ranh giới cuối cùng, không có tại Đại Chú vương triều đại khai sát giới, cho Viêm tông giữ lại nội tình cùng mặt mũi, một phương diện khác, là có một cái hợp tác, muốn cùng Tần Hiểu Phong bàn bạc.

"Ba ngày sau, chúng ta tuân theo thái thượng tông chủ chi mệnh, đến từ tứ đại tông môn bốn vị phó tông chủ sắp cùng quốc sư Lý Quần Phong cùng một chỗ, cùng Tần tông chủ một đạo bắc thượng tiến vào Ngự Thần tông địa giới, củng cố Quỷ lĩnh phòng tuyến."

"Không sai."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Tạ Thiên Hóa tiếp tục nói:

"Tạ mỗ đang nghĩ, kỳ thật ta Đại Chú vương triều lâm nguy tại Vạn Trạch sơn cùng rừng kiếm ở giữa, cảnh nội yêu thú, sơn tinh, tà mị diệt đến bảy tám phần, đã thời gian rất lâu không có đạt được tới từ ngoại giới tài nguyên, lần này đối với chúng ta đến nói, nhưng thật ra là một lần cơ hội ngàn năm một thuở."

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tạ Thiên Hóa nhìn thấy, cấp tốc giải thích nói:

"Tần tông chủ khả năng có chỗ không biết, Tạ mỗ nói tài nguyên, là chỉ Trúc Thần cảnh cấp độ tài nguyên, bởi vì cảnh nội xác thực đã không tồn tại Trúc Thần cảnh cấp độ tài nguyên. . . Mà Vạn Trạch sơn Trúc Thần cảnh, có to lớn địa lợi ưu thế, xâm nhập dễ dàng xảy ra chuyện; rừng kiếm liền lại càng không cần phải nói, Trúc Thần cảnh yêu trùng, là phi thường khủng bố, tính hủy diệt cực mạnh."

"Nhưng là thái thượng tông chủ Chu tông chủ như là đã đột phá đến Binh Thần cảnh, phương diện này vấn đề tự nhiên là giải quyết dễ dàng."

"Nhưng chúng ta những người này, cũng không thể lại dựa vào sư tôn hỗ trợ, lại tiếp tục đi cùng sư tôn đưa tay đòi hỏi, huống hồ sư tôn lần này đột phá đến Binh Thần cảnh, còn là cần chút thời gian đi nắm giữ Binh Thần cảnh thuật pháp, vì tự mình làm dự định." Tạ Thiên Hóa mấy câu nói cũng là có tình có lí.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Tạ Thiên Hóa: "Cho nên Tạ tông chủ ý tứ là, dự định cùng nhau đi tới Ngự Thần tông địa giới, đi Quỷ lĩnh thử thời vận?"

Đúng

Tạ Thiên Hóa gật đầu, nói:

"Cách tông trước đó, Tạ mỗ đặc biệt Ngô Tề Nguyên, Lý Dã hai người đánh qua thương lượng, hai người bọn họ đều từng bị Tần tông chủ linh hồn khế ước, hiện tại còn rất không thích ứng, ta cái này làm sư huynh, đương nhiên phải ra mặt, cho nên, đã cùng thái thượng tông chủ xin chỉ thị, yêu cầu đem ta Viêm tông xuất chiến danh ngạch, đổi thành Tạ mỗ, cho nên, về sau còn muốn mời Tần tông chủ cùng Cao Nguyên quốc sư chiếu cố nhiều hơn."

". . ."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên rốt cuộc minh bạch Tạ Thiên Hóa mới là muốn bắc thượng vị kia.

Mà lại.

Tạ Thiên Hóa tựa hồ cố ý thông qua lần này bắc thượng, đi hướng Quỷ lĩnh thu lấy tài nguyên.

Cùng Ngô Tề Nguyên, Lý Dã so sánh, Tạ Thiên Hóa cái này làm tông chủ quả nhiên phải có quyết đoán có đảm đương nhiều.

Nhưng là. . .

Tựa hồ cũng nhiều một tia dã tâm.

Bất quá theo Tần Hiểu Phong, bất kỳ người tu tiên nào đều là có dã tâm, nếu không cũng không có khả năng kỳ vọng cùng thiên địa đồng thọ.

Tần Hiểu Phong lúc này tỏ thái độ:

"Tạ tông chủ nguyện ý tự mình bắc thượng gấp rút tiếp viện, là nhân tộc chi phúc, Tần mỗ hoan nghênh cực kỳ."

"Không sai, có thể được Tạ tông chủ gấp rút tiếp viện, chúng ta cũng nhiều hơn mấy phần tự tin." Cao Nguyên cũng là vuốt râu lộ ra nụ cười.

"Chỉ là không biết Tạ tông chủ nói giao dịch, cụ thể là chuyện gì xảy ra."

Tần Hiểu Phong hỏi Tạ Thiên Hóa.

Tạ Thiên Hóa nhe răng cười nói:

"Tạ mỗ tiến vào chiếm giữ Quỷ lĩnh về sau, muốn đạt được ở bên kia một cái độc lập làm việc quyền lực, chính là có thể tự do ra vào Quỷ lĩnh, vì chính mình thu thập chút tài nguyên."

"Cái này. . ."

Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên đồng thời lộ ra vẻ chần chờ:

"Chỉ sợ không ổn."

"Vì sao?"

Tạ Thiên Hóa sững sờ.

Cao Nguyên mở miệng giải thích:

"100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam, trước mắt cho chúng ta ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn gót sắt đạo thứ nhất phòng tuyến, chính là Quỷ lĩnh tai hoạ, các loại cương thi ác linh, từ trên một loại trình độ nào đó đến nói, chúng ta cùng Quỷ lĩnh bên trong tai hoạ bây giờ đã là đứng ở một bên, chúng ta tuyệt địa sẽ không đi đối phó cương thi ác linh."

"Không sai."

Tần Hiểu Phong tràn đầy cảm xúc gật đầu, nói: "Hiện tại tuyệt đối không thể đối với Quỷ lĩnh xuất thủ, này bằng với là giúp 100,000 yêu thú tộc đàn bận bịu, cho chính mình chơi ngáng chân."

Tạ Thiên Hóa bừng tỉnh đại ngộ, không khỏi do dự:

"Thì ra là thế."

"Nói như vậy, chúng ta chẳng những không thể đối phó Quỷ lĩnh tai hoạ, còn phải bảo hộ bọn chúng."

Đúng

Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên gật đầu.

"Bất quá Tạ tông chủ muốn thật sự có sưu tập Trúc Thần cảnh cấp độ vật liệu tài nguyên ý nghĩ, kỳ thật có thể cân nhắc xuyên qua Quỷ lĩnh, đến tới gần Đại Càn vương triều khu vực, chém giết yêu thú."

Tần Hiểu Phong đề nghị:

"Bản tông cùng quốc sư tiền bối đều có đi ngang qua Quỷ lĩnh kinh nghiệm, có thể vì ngươi cung cấp bản đồ, đồng thời, trong tay chúng ta có Uế Thổ châu, có thể giúp ngươi lẩn tránh phiền toái không cần thiết."

"Thật chứ?"

Tạ Thiên Hóa nhãn tình sáng lên.

Quỷ lĩnh tai hoạ lực hấp dẫn không nhỏ, nhưng là yêu thú giá trị cao hơn rất nhiều.

"Kia liền đa tạ Tần tông chủ cùng quốc sư."

Tạ Thiên Hóa nói lời cảm tạ.

Cao Nguyên lại là nhíu mày lại:

"Đi hướng Đại Càn vương triều diệt sát yêu thú, là chúng ta bổn phận, Cao mỗ sẽ không ngăn cản, nhưng là, bây giờ Đại Càn vương triều đại lượng yêu thú tộc đàn trần binh ở bên ngoài Quỷ lĩnh, tộc đàn hành động, dựa vào lực lượng cá nhân, chỉ sợ là khó mà rung chuyển, dễ dàng xảy ra chuyện."

"Không sai!"

"Đơn độc hành động, chỉ sợ hữu lực chưa đến, Tạ tông chủ." Tần Hiểu Phong đồng dạng nhắc nhở Tạ Thiên Hóa.

"Không sao."

Tạ Thiên Hóa mỉm cười, tràn đầy tự tin nói:

"Bản tông tại Đại Chú vương triều địa giới cày cấy nhiều năm, vẫn còn có chút nội tình cùng thủ đoạn, mặc dù không phải Tần tông chủ, quốc sư đối thủ, nhưng là đối phó Quan Thần cảnh tu vi bầy yêu thú, có chút kinh nghiệm cùng thủ đoạn, điểm này, còn mời hai vị yên tâm."

Tần Hiểu Phong cùng Cao Nguyên lập tức tỉnh ngộ lại:

Viêm tông yêu trùng khôi lỗi chế tạo tinh lương, vị này Viêm tông tông chủ trong tay chỉ sợ cũng nắm giữ không ít Quan Thần cảnh yêu trùng khôi lỗi, cho nên mới dám có lực lượng như thế, cho dù là đối mặt bầy yêu thú, cũng không quan tâm bộ dáng.

"Tốt a."

"Đã Tạ tông chủ nguyện ý chủ động xuất kích, cho chúng ta gạt bỏ 100,000 yêu thú tộc đàn lực lượng, chúng ta tự nhiên là hoan nghênh, lần này bắc thượng, chúng ta sẽ dành cho các ngươi nhất định tự do hành động quyền lực, đồng thời, sẽ an bài người đi theo đồng hành, giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực." Cao Nguyên tỏ thái độ.

Không hổ là Đại Càn vương triều quốc sư, mấy câu nói nói đúng giọt nước không lọt.

Đã không có minh xác buông ra toàn bộ quyền tự chủ lực, đồng thời biểu thị sẽ an bài người đồng hành hỗ trợ, trên thực tế còn là lo lắng Đại Chú vương triều người làm loạn.

Không hổ là lão tiền bối!

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Tốt

"Kia liền đa tạ hai vị."

Tạ Thiên Hóa mục đích đạt tới, tự nhiên là tâm tình vui vẻ, cười đối với Tần Hiểu Phong hai người phát ra mời: "Hai vị, kỳ thật chúng ta Đại Chú vương triều vẫn có một ít đặc sắc, Tần tông chủ đối với yêu trùng khôi lỗi cảm thấy hứng thú lời nói, kỳ thật có thể đi theo Tạ mỗ hướng rừng kiếm bên ngoài đi một chút."

Ồ

Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên thần sắc vi diệu.

Tạ Thiên Hóa giải thích nói:

"Yêu trùng gây giống năng lực cực mạnh, thôn phệ thiên địa lĩnh ngộ có thể mạnh lên, thôn phệ yêu thú sơn tinh có thể mạnh lên, thôn phệ kim loại đồng dạng có thể mạnh lên, mặt khác chính là, yêu trùng lẫn nhau thôn phệ, cũng có thể lớn mạnh tộc đàn! Trong rừng kiếm, yêu Trùng tộc quần cơ hồ mỗi ngày đều sẽ phát sinh ma sát cùng quy mô nhỏ chém giết, chúng ta đi vào trong rừng kiếm, chỉ cần cẩn thận đứng xa nhìn, nhưng thật ra là có cơ hội mắt thấy đến yêu trùng tranh đấu chém giết, đồng thời có cơ hội vào tay đến một chút yêu trùng thi hài."

Sau đó lộ ra cười một tiếng, đối với Tần Hiểu Phong nói: "Những yêu trùng này thi hài bên trong, có thi hài hoàn chỉnh bảo tồn lại, chính là hoàn mỹ khôi lỗi vật liệu.".