Chương 535: Rừng kiếm kiến thức

Chương 535: Rừng kiếm kiến thức

Tần Hiểu Phong bị thuyết phục.

Đã mình đã vào tay Viêm tông yêu trùng khôi lỗi luyện chế bí tịch, cũng có hàng mẫu, trước mắt thiếu nhất chính là vật liệu.

Đại lượng vật liệu!

Kỳ thật Tạ Thiên Hóa không phát ra mời, hắn cũng là muốn hướng trong rừng kiếm đi một chuyến, kiến thức một chút rừng kiếm trong cấm địa phong thái. . .

Dù sao có 《 Kinh Chập đại trận 》 ngụy trang cùng thu liễm khí tức, hẳn là có thể thong dong thoát thân, làm tới một chút yêu trùng thi hài vật liệu.

Đã Tạ Thiên Hóa chủ động dẫn đường, Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Có Tạ Thiên Hóa địa đầu xà này hỗ trợ dẫn đường, làm ít công to.

"Đã Tạ tông chủ cũng có này cao hứng, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lúc này đi?"

Đi

Mời

Ba người ăn nhịp với nhau, khởi hành tiến về rừng kiếm.

Rừng kiếm kỳ quan đứng vững, đặc biệt đặc sắc.

Càng là đi về phía nam, càng là có một loại tiến vào dị vực bên trong, tiến vào trong bức tranh thế giới cái loại cảm giác này.

Tần Hiểu Phong từng tới cấm địa cũng không tính thiếu.

Quỷ lĩnh, âm khí quấn;

Vạn Trạch sơn, độc chướng tràn ngập;

Duy chỉ có kiếm này lâm, nhìn qua bình thường một chút, nhưng là, lại cho người ta càng thêm cảm giác thâm bất khả trắc.

Đây chính là bởi vì, trên trời, rừng kiếm, đều là liếc qua thấy ngay, không có trở ngại;

Nhưng là rừng kiếm phía dưới, vô hình phong mang khí thế chấn nhiếp vỡ vụn thần thức, để thần thức không cách nào chìm xuống đến mười trượng trở xuống vị trí, chỉ có thể dựa vào mắt thường đi nhìn. . .

Mắt thường nhìn thấy, liếc qua thấy ngay.

Phía dưới cũng có các loại màu lục thảm thực vật cây cối, chỉ là phi thường thưa thớt.

Có thể từ trên hướng xuống nhìn, rừng kiếm rất sâu, chí ít là ngàn 800 trượng chiều sâu, sâu không thấy đáy, trùng điệp thực vật ngăn cản ánh mắt, cũng làm cho người nhìn không rõ ràng phía dưới ẩn giấu cái gì.

Rừng kiếm bên ngoài còn khá tốt.

Rất nhiều cây cối bị chém vào trụi lủi, liếc qua thấy ngay.

Đây là Đại Chú vương triều tu tiên giới bọn này tu sĩ, vì không bị yêu trùng phục kích, đặc biệt bố trí thủ đoạn, có thể tăng lên trên diện rộng chính mình sinh tồn tỉ lệ, để chính mình trở nên an toàn.

Nhưng là càng đi vào trong, thảm thực vật càng ngày càng dày đặc, mà lại những thực vật này tựa hồ nhận yêu trùng ảnh hưởng, càng ngày càng cứng cỏi, như là kim loại, phổ thông Cố Thần cảnh tu sĩ đều cần phi thường dùng sức tài năng phá hủy.

Một đường này đi tới, Tần Hiểu Phong có thể nói mở rộng tầm mắt.

Ánh mắt của hắn nơi đi tới, chỉ thấy từng đội từng đội tu sĩ đang bề bộn lục qua lại giữa núi rừng.

Một chút tu sĩ tay cầm công cụ, chuyên chú đào xới dưới mặt đất khoáng thạch;

Một chút tu sĩ thì người đeo giỏ trúc, cẩn thận tìm kiếm trân quý thảo dược;

Tại cách đó không xa, còn có một đám tu sĩ chính quơ trong tay pháp khí, ra sức chặt cây những cái kia đại thụ che trời, bọn hắn động tác thành thạo, mỗi một lần huy động rìu đều mang khí thế bén nhọn.

Không chỉ có như thế, càng có một chút tu sĩ thi triển pháp thuật, điều khiển cường đại phong nhận, phong nhận gào thét mà qua, nháy mắt liền đem chung quanh mới mọc ra thảm thực vật cùng cây cối cùng nhau cắt đứt.

Tại bọn này tu sĩ bên cạnh, còn đứng một chút phụ trách canh gác nhân viên, bọn hắn cảnh giác quan sát đến bốn phía động tĩnh, để phòng có nguy hiểm gì đột nhiên giáng lâm.

Đồng thời, một chút am hiểu trận pháp chi đạo tu sĩ ngay tại bố trí tỉ mỉ các loại cạm bẫy cùng pháp trận, lấy bảo đảm toàn bộ hành động an toàn.

Đối mặt mảnh này thần bí mà nguy hiểm rừng kiếm, tất cả tu sĩ đều biểu hiện được dị thường cẩn thận.

Dù chỉ là Cố Thần cảnh tu vi đội ngũ, cũng vẻn vẹn dám tại khoảng cách rừng kiếm trong phạm vi trăm dặm hoạt động.

Một khi vượt qua giới hạn này, bọn hắn liền không còn dám tuỳ tiện xâm nhập, sợ gặp bất trắc. Dù sao, nơi này chính là tràn đầy bất ngờ cùng hung hiểm địa phương!

Một mặt là cách xa, tao ngộ yêu trùng thời điểm rất khó chạy trốn;

Một phương diện khác, là bọn hắn cũng rất khó lại nhẹ nhõm chặt đứt rừng kiếm chỗ càng sâu những cái kia thụ linh xa xưa tráng kiện đại thụ.

Tần Hiểu Phong chú ý tới, xâm nhập trăm dặm về sau, dưới chân những cái kia thảm thực vật cây cối rõ ràng tráng kiện tươi tốt rất nhiều, vô luận thân cây, nhánh cây lá cây đều cho người ta một loại phi thường cứng cáp kim loại cảm nhận.

Tạ Thiên Hóa chú ý tới Tần Hiểu Phong quan sát ánh mắt, chủ động giải thích nói:

"Bắt đầu từ nơi này, chỉ có Quan Thần cảnh tu sĩ mới có thể chặt đứt những cây cối này những cây cối này kỳ thật đều là rất không tệ vật liệu luyện khí, thật, đã có nhận tính và cường độ, có thể dùng nhất định linh tính, dùng để rèn đúc thượng phẩm pháp khí là không có gì thích hợp bằng, số lượng nhiều bao ăn no, chúng ta Viêm tông không ít Cố Thần cảnh tu vi đệ tử, đều là dùng loại này Mộc thuộc tính pháp khí phi kiếm."

Ừm

"Các ngươi Đại Chú vương triều quả nhiên là có được từng tòa bảo sơn, trong rừng kiếm, lại là yêu Trùng tộc quần, lại là đại lượng khoáng mạch, liền ngay cả những cây cối này, đều có giá trị không nhỏ, quả thực để người ao ước."

Tần Hiểu Phong ngôn ngữ thành khẩn.

Tạ Thiên Hóa nghe vậy cười khổ nói:

"Hiện tại là ở vào yên tĩnh tuế nguyệt, cho nên tương đối an tường bình thản, Tần tông chủ, Cao Nguyên quốc sư, các ngươi là không biết, kiếm này trong rừng yêu Trùng tộc quần một khi bạo động có bao nhiêu đáng sợ. . ."

"Ta nhớ được cũng chính là hơn hai mươi năm trước, yêu trùng đột phát bạo động, đại lượng yêu trùng tập kích xông ra rừng kiếm! Chúng ta Đại Chú vương triều mấy cái tông môn cùng đông đảo tiểu môn tiểu phái, tu tiên con em của gia tộc, chí ít có vượt qua ba ngàn người tại rừng kiếm bên ngoài. . . Ngắn ngủi không đến 100 cái hô hấp trong thời gian, tất cả mọi người, toàn bộ chết hết."

Tạ Thiên Hóa lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên mắt lộ ra ngưng trọng vẻ chấn động.

"Ta nhớ được, ta đuổi tới bên này thời điểm, toàn bộ rừng kiếm bên ngoài, tất cả pháp trận đều đã toàn bộ mở ra, tứ đại tông môn mười mấy vạn tu sĩ dốc toàn bộ lực lượng, ngăn cản trùng tai! Lúc ấy toàn bộ phương nam, yêu trùng đầy trời, thương khung một vùng tăm tối. . . Sau đó chúng ta cứ như vậy nhìn xem, vô số thuật pháp rơi xuống yêu trùng bên trong trùng mây, không có một chút tác dụng nào!"

"Chúng ta từng tòa pháp trận, bị yêu trùng từng chút từng chút ăn mòn, một tòa một tòa công phá!"

"Liền ngay cả chúng ta thái thượng tông chủ cũng chỉ có thể giết hết chút ít yêu trùng, sau đó liền không thể không trở lại đằng sau khôi phục pháp lực!"

"Tại loại này cấp bậc trùng tai trước mặt, chỉ là mười cái Trúc Thần cảnh tu sĩ, căn bản chẳng đáng là gì, không thể cứu vãn!"

"Chúng ta thuật pháp căn bản cũng không có tác dụng, sau đó, chúng ta cơ hồ đều tuyệt vọng!"

Tạ Thiên Hóa nói tới trùng tai thời điểm, trong mắt vẫn như cũ để lộ ra đối với ngày đó cái kia một trận cảnh sợ hãi thật sâu.

"Cuối cùng, là làm sao hóa giải trùng tai?"

Tần Hiểu Phong nhịn không được truy vấn.

Tạ Thiên Hóa cười khổ:

"Hóa giải?"

"Không có hóa giải."

"Giết tới đằng sau, chúng ta thái thượng tông chủ hạ lệnh, tất cả mọi người, toàn diện rút lui, chuẩn bị từ bỏ ngàn dặm chi địa, mang đi tất cả mọi người, đồng thời thả một mồi lửa, dã hỏa đốt trăm dặm không thôi. . ."

"Sau đó, yêu trùng tại phá vỡ kết giới về sau, phát hiện bên này là một mảnh đất hoang, không có bất kỳ giá trị gì, khác biệt yêu Trùng tộc quần sát đến cùng một chỗ, ở chỗ này chém giết mấy ngày mấy đêm!"

"Ta nhớ được, phương nam lúc ấy giữa thiên địa đều là đầy trời yêu trùng bay múa cảnh tượng."

"Đại lượng trùng thi rơi xuống, sau đó bị thôn phệ."

"Đại khái tiếp tục có non nửa năm thời gian, chúng ta mới trở về."

". . ."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong cùng Cao Nguyên đều chấn kinh.

Chu Thái A phóng hỏa đốt địa bàn của mình, dẫn đến yêu Trùng tộc quần tại Đại Chú vương triều chém giết non nửa năm. . .

Rất có quyết đoán một vị cường quyền người.

Bọn hắn cũng có thể cảm nhận được lúc ấy Tạ Thiên Hóa chờ một đám Đại Chú vương triều tu sĩ trong lòng tuyệt vọng.

Tần Hiểu Phong tâm tình mười phần nặng nề.

Chỉ là một chút yêu trùng, liền đã đem Đại Chú vương triều đưa vào tuyệt cảnh, không thể không dùng loại này biện pháp cực đoan đến hóa giải trùng tai. . .

100,000 yêu thú tộc đàn đâu! ?

100,000 yêu thú tộc đàn mang đến thiên tai trình độ, tất nhiên gấp mười gấp trăm lần tại trùng tai!

Đến lúc đó lại là cỡ nào tuyệt vọng tràng cảnh? !

Tần Hiểu Phong sắc mặt tái nhợt, hắn không dám tưởng tượng.

Cao Nguyên. . .

Thần sắc mười phần nặng nề.

Cao Nguyên trải qua càng u ám tuyệt cảnh.

Đại Càn vương triều diệt quốc!

Ngàn tỉ con dân biến thành 100,000 yêu thú tộc đàn huyết thực!

Quỷ lĩnh phòng tuyến nếu là ngăn không được 100,000 yêu thú tộc đàn gót sắt, chờ đợi Ngự Thần tông địa giới con dân, sẽ là hủy diệt, không chỗ bỏ chạy hủy diệt.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.