Chương 536: Xuống rừng kiếm

Chương 536: Xuống rừng kiếm

Tạ Thiên Hóa lộ ra Đại Chú vương triều liên quan tới trùng tai lịch sử, để Tần Hiểu Phong cùng Cao Nguyên tâm tình ngưng trọng rất nhiều, nguyên bản nhẹ nhõm tâm tình bịt kín vẻ lo lắng.

Tần Hiểu Phong cùng Cao Nguyên cũng đều có một loại rất mãnh liệt cảm giác gấp gáp.

Thời gian không nhiều. . .

Lưu cho bọn hắn thời gian thật không nhiều.

Cho dù là bọn hắn, cũng đối phó không được trong rừng kiếm các loại yêu Trùng tộc quần;

100,000 yêu thú tộc đàn uy hiếp chỉ mạnh không yếu, mà lại căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp tai nạn. . .

Cho dù có Quỷ lĩnh vì bọn họ kéo dài thời gian, bọn hắn nhiều lắm cũng liền một hai năm thời gian.

Có thể thay đổi cái gì?

Chỉ có cố gắng mạnh lên! Tranh một đường sinh cơ kia.

Ba người tiếp tục thâm nhập sâu rừng kiếm.

Căn cứ Tạ Thiên Hóa lộ ra tình báo, rừng kiếm trong ba trăm dặm đều là tương đối an toàn, đây là đối với Quan Thần cảnh tu sĩ mà nói —— bởi vì Quan Thần cảnh tu sĩ có thể xem xét đến phạm vi mấy chục dặm hết thảy, mà cho dù là yêu trùng, tập kích hiện thân cũng sẽ không hoàn toàn không có động tĩnh, Quan Thần cảnh tu sĩ có đầy đủ thời gian trở về tới Kiếm Lâm phường thị bên này pháp trận quần.

Nhưng là đối với Trúc Thần cảnh tu sĩ mà nói, chỉ là vài trăm dặm, cũng chính là mấy chục cái hô hấp sự tình.

Đối chưởng nắm 《 Lôi Điện Độn thuật 》 Tần Hiểu Phong mà nói, chớp mắt mười dặm, vậy thì càng đơn giản, xâm nhập rừng kiếm năm trăm dặm cũng sẽ không có bất kỳ uy hiếp.

"Chúng ta liền đến nơi này đi."

Ba người một nhóm tiến vào rừng kiếm đại khái năm trăm dặm vị trí thời điểm, Tạ Thiên Hóa cũng không dám lại tiếp tục xâm nhập, bởi vì phụ cận từng tòa trường kiếm đứng vững núi đá, cho bọn hắn cũng là mang đến không nhỏ áp lực.

Thần trí của bọn hắn, đối với dưới chân cảm giác đã bị bài trừ đến năm trượng.

Mắt thường cũng bị đại lượng um tùm cây cối che lấp, không nhìn thấy trong rừng kiếm thâm thúy đen nhánh trong khe hở ẩn tàng thứ gì. . .

Nhánh cây chập chờn, đều sẽ cho người ta một loại có đồ vật ở phía dưới du động kinh dị cùng uy hiếp cảm giác.

Ba người đều có chính mình thu liễm khí tức thủ đoạn.

"Hai vị."

"Hôm nay cái này một mảnh đều không có gặp được yêu trùng chém giết tình huống, có hứng thú hay không, cùng Tạ mỗ hạ đến kiếm này trong rừng đi nhìn một cái?"

Tạ Thiên Hóa phát ra mời.

Tần Hiểu Phong cùng Cao Nguyên liếc nhau một cái.

Kỳ thật trên đường đi, bọn hắn đều có cẩn thận quan sát, phụ cận có không ít rừng kiếm khe hở, cũng tồn tại không có bị cây cối bao trùm tràn ngập tình huống, có thể xem xét nhìn thấy phía dưới mấy trăm trượng sâu địa phương, mông lung có thể nhìn thấy một vài thứ.

Rừng kiếm chỗ sâu tồn tại rất nhiều côn trùng. . .

Đủ loại côn trùng đều có.

Bọn chúng tựa hồ cũng ở vào một loại phi thường bình thản trạng thái, yên lặng gặm nuốt nhánh cây, hoặc là tại rừng kiếm núi đá bên trên nghỉ ngơi, hoặc là tại phi hành, lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông.

Ba người tùy tiện xuống dưới, thế tất sẽ đánh phá yêu trùng cân bằng.

Nhưng là những yêu trùng này phần lớn đều là Cố Thần cảnh tu vi hoặc là Quan Thần cảnh tu vi, uy hiếp không phải rất lớn.

Coi như yêu trùng có chỗ kinh động, ba người cũng có lòng tin thoát khỏi, ung dung kéo cao, sau đó vứt bỏ tất cả yêu trùng.

Đề nghị của Tạ Thiên Hóa, cũng không tính cái gì.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Nếu là hướng về phía yêu trùng đến, đương nhiên phải đi gặp một hồi những yêu trùng này, bắt một nhóm yêu trùng trở về làm vật liệu. . . Tiền bối nghĩ sao?"

"Ta không có vấn đề, cùng các ngươi đi một lần đi, ha ha. . ."

Cao Nguyên dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, gật đầu đồng ý xuống tới.

Tạ Thiên Hóa một ngựa đi đầu, chìm thân tiến vào phụ cận rừng kiếm trong khe hở, một tay ngưng kết ra một thanh kim sắc hỏa diễm đao, hỏa diễm đao bóng loáng phong mang, lực lượng thu liễm đến vừa đúng, nhanh chóng múa, nhẹ nhõm chặt đứt cản tại phía trước hai cây cây cối thân cây. . .

Hai cây cứng rắn như pháp khí thân cây bị Tạ Thiên Hóa tận gốc chặt đứt, sau đó bị Tạ Thiên Hóa thu vào túi trữ vật, động tác vô cùng mượt mà.

"Hai vị."

"Chúng ta từ bên này tiến vào sẽ tương đối thuận lợi."

"Ven đường quét rớt những vật này, rời khỏi thời điểm liền sẽ càng nhanh, mà lại có lợi cho chúng ta hiểu rõ đỉnh đầu tình huống, không đến mức bị yêu trùng trước sau chặn đường."

"Hai vị cũng tận lượng đồng loạt ra tay, quét ra một đầu rộng rãi thông đạo. . ."

"Những này thân cây đều là tài liệu không tệ, mang về có thể giao cho môn hạ Luyện Khí sư luyện khí, cũng không tính lãng phí pháp lực."

Tạ Thiên Hóa vừa nói chuyện, một bên lại nhanh chóng thôi động pháp lực, đền bù kim sắc hỏa diễm đao phong mang, tiếp tục múa, liên tiếp thu bảy tám cây đại thụ.

Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên học theo hành động.

Cao Nguyên múa phất trần, tơ phất trần bay vụt ra ngoài, một hơi cuốn lấy phía trước mấy cây đại thụ, sau đó ra sức kéo tơ, trực tiếp chặt đứt đại thụ.

Đại thụ khuynh đảo, bị Cao Nguyên thu vào túi trữ vật.

Vận dụng Trúc Thần cảnh pháp bảo, rõ ràng hiệu suất cao hơn, nhưng là pháp lực tiêu hao cũng rất là không nhỏ.

Cao Nguyên là Trúc Thần cảnh năm tầng tu vi, nội tình cao hơn Tạ Thiên Hóa ra mấy cái tiểu cảnh giới, tự nhiên có cái lực lượng này.

Tần Hiểu Phong mặc dù chỉ là Trúc Thần cảnh ba tầng tu vi, nhưng hắn thậm chí không cần chính mình tự mình xuất thủ, đem Bạch Cốt bảo tướng kêu gọi ra.

Một bộ áo bào đen Bạch Cốt bảo tướng cầm kiếm xông ra ngoài.

Vù vù!

Từng cây từng cây có thể so với pháp khí cây cối, bị Bạch Cốt bảo tướng nhẹ nhõm chặt đứt.

Tần Hiểu Phong chỉ là yên lặng đi theo Bạch Cốt bảo tướng sau lưng.

Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên trợn mắt hốc mồm.

"Đây là. . ."

"Trúc Thần cảnh cấp độ khôi lỗi?"

Cao Nguyên còn là lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Cốt bảo tướng.

Nhưng hắn có thể rất rõ ràng cảm nhận được, Bạch Cốt bảo tướng không có sử dụng cái gì pháp lực, chỉ là thuần túy lợi dụng tự thân lực lượng cùng pháp bảo vũ khí phong mang, ở phía trước mở đường.

Cái này liền lợi hại!

Điều này nói rõ cái này Bạch Cốt bảo tướng năng lực cận chiến tuyệt đối đạt tới Trúc Thần cảnh!

Tu sĩ tuyệt đối không có khả năng có bực này thần lực! Có thể so với yêu thú lực lượng!

Giải thích duy nhất, đây là Trúc Thần cảnh khôi lỗi!

Tạ Thiên Hóa cũng kinh.

Mặc dù biết Tần Hiểu Phong mạnh ngoại hạng, nhưng là không nghĩ tới Tần Hiểu Phong tùy tiện an bài một cái linh hồn nô bộc, đều có vượt qua chiến lực của mình.

Trúc Thần cảnh năng lực cận chiến, tuyệt đối có thể nghiền ép chính mình!

Tần Hiểu Phong nhìn ra hai người trong mắt nghi hoặc cùng rung động, mặt không đổi sắc, nói: "Đây là thượng cổ một mạch lưu truyền tới nay 《 Bạch Cốt Quân Vương 》 trước mắt chỉ có Trúc Thần cảnh tu vi, toàn thân cứng rắn như Trúc Thần cảnh pháp bảo, cận chiến thực lực cũng không tệ lắm, đợi đến nó rèn luyện đến Binh Thần cảnh, thân thể có thể so với thần binh, mới là nó chân chính nở rộ thực lực bắt đầu."

". . ."

Tạ Thiên Hóa hít vào một ngụm khí lạnh:

Gia hỏa này thế mà là thuật pháp rèn luyện đi ra sản phẩm, mà lại có thể tăng lên tới Binh Thần cảnh cấp độ. . .

Quái vật!

Cao Nguyên hai mắt trợn lên, không dám tin.

Tần Hiểu Phong, Ngự Thần tông. . .

Lúc nào có lợi hại như vậy truyền thừa rồi?

Theo hắn biết, Ngũ Dương tông trong di chỉ, bao quát Ngũ Dương tông truyền nhân Lương lão ma đều không có bực này truyền thừa.

Hẳn là. . .

Tần Hiểu Phong phía sau thật có một vị không thể biết tồn tại?

Hai người suy tư lúc, vẫn chưa dừng lại động tác.

Bạch Cốt bảo tướng cũng đã một đường vượt mọi chông gai thu gần trăm cây đại thụ, chìm xuống mấy chục trượng.

Bạch Cốt bảo tướng tựa hồ không cảm giác được mỏi mệt, tiếp tục huy động trường kiếm, trảm cây, thu cây, không ngại cực khổ, cũng hoàn toàn không biết cái gì gọi là nguy hiểm.

Thẳng đến có yêu trùng chú ý tới nó, bắt đầu hướng bên cạnh của nó tới gần.

Bạch Cốt bảo tướng thân thể hơi chấn động một chút.

Phương viên trong phạm vi mười trượng Cố Thần cảnh yêu trùng toàn bộ bị chấn nát, hóa thành phấn cháo;

Quan Thần cảnh yêu trùng cùng nhau bắn ra, lâm vào hôn mê!.