Chương 537: Kim tuyến cổ (chúc mừng năm mới)

Chương 537: Kim tuyến cổ (chúc mừng năm mới)

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết sâu cạn.

Bạch Cốt bảo tướng lực công kích rất mạnh, hắn nhục thân cường độ đồng dạng phi thường kinh người, loại này từ trong ra ngoài thả ra lực lượng, phi thường dễ dàng phân biệt, mà lại, không có đủ cường đại nội tình cùng cường độ, là làm không được nhẹ nhàng như vậy.

Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên đối với Bạch Cốt bảo tướng thực lực lập tức có rõ ràng hơn nhận biết.

Cao Nguyên cũng là cho đến giờ phút này, mới rốt cục rõ ràng, Tần Hiểu Phong là chân chính bằng vào chính mình thực lực tin phục toàn bộ Đại Chú vương triều.

Bạch Cốt bảo tướng. . .

Đều đã cường đại như thế.

Tần Hiểu Phong mấy đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, cũng đều không phải ăn chay.

Nhưng đây đối với nhân tộc đối với Quỷ lĩnh phòng tuyến đều là chuyện tốt.

Cao Nguyên vẻ mặt tươi cười.

Ba người tiếp tục một đường đẩy tới, cùng thi triển thần thông bổ ra từng mảnh từng mảnh cây cối, mở càng rộng rãi hơn thông đạo, hướng rừng kiếm khe hở chỗ càng sâu đẩy tới.

Nói là rừng kiếm núi đá, kỳ thật mỗi một tòa rừng kiếm ở giữa chí ít khoảng cách có trăm trượng trở lên.

Rừng kiếm núi đá che lấp thảm thực vật, cây cối bị thanh không về sau, lộ ra có rất nhiều mấp mô gập ghềnh vách đá, phía trên lưu lại không thể phá vỡ khí thế, lưu lại phong mang, để người không dám tùy tiện đụng vào.

Tại vách đá một ít địa phương tồn tại một chút lỗ thủng, có các loại yêu trùng bò vào leo ra, có chưa bao giờ thấy qua côn trùng, cũng có tướng mạo dữ tợn đáng sợ con rết, bọ cạp loại hình độc trùng.

Ba

Pha tạp xám trắng trên vách đá, đột nhiên có chút vặn vẹo, sau đó Tần Hiểu Phong liền thấy một nắm đấm lớn nhện theo trong vách đá tách ra ngoài, ba một tiếng đâm vào không có chút nào đề phòng ý thức Bạch Cốt bảo tướng trên thân.

Bạch Cốt bảo tướng thân thể mặc dù cứng cỏi, nhưng vẫn là bị đánh đến mặt ngoài hộ thân kết giới có chút chấn động. . .

Ba

Ngụy trang cơ hồ max điểm Quan Thần cảnh nhện bị chấn nát thành phấn cháo.

Đúng lúc này, một cái nhỏ bé vách đá trong cái hố bắn ra ba đạo màu đen hàn mang, đâm vào Bạch Cốt bảo tướng trên thân, bị hộ thân kết giới chặn lại.

Ầm

Bạch Cốt bảo tướng báo thù tâm tặc mạnh, dù cho đã chìm xuống dưới, nhưng vẫn là tiện tay oanh ra một đạo màu bạc phong nhận, tiến đụng vào hố nhỏ, đem bên trong yêu trùng xoắn nát.

Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên một đường cũng có tao ngộ các loại yêu trùng công kích.

Tần Hiểu Phong so sánh với đó muốn nhẹ nhõm rất nhiều, một mực quan sát trong rừng kiếm hoàn cảnh, vừa quan sát theo từng cái phương hướng tập kích mọi người yêu trùng tình huống.

Nơi này yêu trùng mặc dù phần lớn đã có Quan Thần cảnh cấp độ uy hiếp, nhưng là cùng yêu thú, Sơn Tinh tà mị so sánh, còn là kém rất nhiều.

Nhục thể của bọn nó không đủ cường đại —— chí ít tại Trúc Thần cảnh chiến lực trước mặt, một kích liền chết không toàn thây.

Đương nhiên!

Những yêu trùng này đều không phải rất lợi hại loại kia. . .

Khoảng cách Thôi chưởng quỹ trong miệng những cái kia rất lợi hại yêu Trùng tộc quần có cự ly rất dài.

Những cái kia chân chính cực phẩm yêu trùng, tại Trúc Thần cảnh cấp độ công kích đến mặc dù sẽ chết, nhưng là thi thể của bọn nó sẽ không bị triệt để phá hư, còn có lưu lại luyện chế yêu trùng khôi lỗi giá trị.

Như loại này tản mát không có tộc đàn, độc thân tồn tại tại trong rừng kiếm yêu trùng, hoặc là biến thành pháo hôi, hoặc là sắp biến thành pháo hôi.

Bất quá. . .

Tại ba người không ngừng rơi xuống lúc, Tần Hiểu Phong còn là phát hiện có một chút yêu trùng, đích xác có nó chỗ không tầm thường.

Thí dụ như vừa mới tập kích Bạch Cốt bảo tướng màu xám trắng nhện, nó ngụy trang năng lực đích thật là, liền hắn đều bị giấu lừa rồi, không có phát hiện đến sự tồn tại của đối phương, cái này nếu là Trúc Thần cảnh chiến lực, Bạch Cốt bảo tướng ít nhất phải thụ một chút rất nhỏ thương thế;

Mặt khác chính là ẩn nấp tại trong cái hố bọ cạp, hình thể rất nhỏ, tốc độ công kích rất nhanh. . .

Đúng lúc này, mấy chục đạo kim quang xuất hiện, vây quanh Bạch Cốt bảo tướng dừng lại xen lẫn, đánh cho hộ thân kết giới lốp bốp rung động.

Tạ Thiên Hóa tiếng kêu kinh ngạc vang lên:

"Nghĩ không ra ở trong này có thể đụng phải kim tuyến cổ. . ."

Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên đồng thời khóa chặt những này tốc độ phi hành cực nhanh, dị thường linh hoạt côn trùng, đại khái chỉ có to bằng móng tay, tròn vo, toàn thân hiện ra màu vàng, lực bộc phát kinh người, đầu nhọn răng nhọn, tứ chi cũng là vô cùng sắc bén, bày biện ra ám kim màu sắc, chỉ thấy chúng nó không ngừng mà xung kích Bạch Cốt bảo tướng hộ thân kết giới, vậy mà không có bị Bạch Cốt bảo tướng lực lượng chấn vỡ.

Bạch Cốt bảo tướng hộ thân kết giới là Trúc Thần cảnh phòng ngự thuật pháp, giờ này khắc này, vậy mà tại cái này mấy chục con kim tuyến cổ vây công phía dưới nhanh chóng tia sáng ảm đạm đi.

". . ."

Bạch Cốt bảo tướng cảm nhận được uy hiếp, vũ khí trong tay nhanh chóng múa, tinh chuẩn trúng đích hai con kim tuyến cổ, cái sau đâm vào trên vách đá, tại chỗ hôn mê rơi xuống.

Tần Hiểu Phong lanh tay lẹ mắt đem cái này hai đầu kim tuyến cổ thu tới trong tay.

Nhưng mà. . .

Cái này hai đầu kim tuyến cổ rơi xuống lòng bàn tay một khắc, Tần Hiểu Phong cảm giác được trong thân thể mình linh lực có bị hấp thu dấu hiệu, lòng bàn tay truyền đến có chút nhói nhói cảm giác.

Kim tuyến cổ vậy mà nhanh chóng tỉnh lại, trực tiếp tránh thoát linh lực của hắn khống chế, giương nanh múa vuốt phát động công kích.

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Bên tai truyền đến Tạ Thiên Hóa nhắc nhở:

"Tần tông chủ cẩn thận."

"Kim tuyến cổ là trong rừng kiếm chiến lực có thể xếp vào trước hai mươi yêu trùng, mặc dù bài danh phía trên loại kia, nhưng là cũng có họ có tên, sẽ không bị tuỳ tiện đánh giết! Thân thể của bọn chúng đã đạt tới Quan Thần cảnh pháp bảo cấp độ, có hấp thu pháp lực hiệu quả, mà lại cận chiến thủ đoạn rất khó giết chết bọn chúng."

Lời còn chưa dứt, liền thấy Tần Hiểu Phong bên người cấp tốc ngưng kết ra từng đạo Kinh Lôi Kiếm Khí.

Hai đầu kim tuyến cổ vừa mới hồi tỉnh lại liền bị Kinh Lôi Kiếm Khí lướt qua thân thể, ba một tiếng, song song nổ tung, thân thể cháy đen.

Tạ Thiên Hóa lời đến khóe miệng, không thể không lại nuốt trở về, cười khổ nói:

"Bất quá thứ này giống như không phải rất có thể gánh Lôi thuộc tính thuật pháp. . . Kỳ thật, những thi thể này vẫn còn có chút tác dụng, có thể cân nhắc mang về làm khôi lỗi vật liệu."

Trong lúc nói chuyện, Tần Hiểu Phong đã đem cái này hai đầu kim tuyến cổ thi thể một lần nữa thu tới trong tay, cẩn thận quan sát.

Kim tuyến cổ thân thể rất cứng, rất nặng.

Đừng nhìn cái đầu nhỏ, so phổ thông người trưởng thành còn nặng.

Mà lại Tạ Thiên Hóa cũng không có nói láo, thứ này thi thể bảo tồn hoàn chỉnh. . .

Tại Trúc Thần cảnh Kinh Lôi Kiếm Khí công kích đến không có bị phá đi, cường độ thân thể đích xác có thể, thích hợp chế tác thành yêu trùng khôi lỗi.

Lại nhìn Bạch Cốt bảo tướng bên kia. . .

Được đến chủ nhân phân phó, Bạch Cốt Bảo kiếm đã lần lượt đem vây công chính mình kim tuyến cổ toàn bộ lật tung, dùng Phong La Tháp chú giam cầm đánh tới ngất đi.

"Những này kim tuyến cổ toàn thân cao thấp đều có thể hấp thụ thiên địa linh lực, chỉ cần là nhiễm phải thiên địa linh lực liền sẽ tự động thức tỉnh." Tạ Thiên Hóa nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Hắn cũng phát giác được. . .

Kim tuyến cổ đích xác có chút bản sự.

Cái này liền rất phiền phức.

Phong ấn đều không có cách nào phong ấn, chỉ có thể đưa chúng nó linh hồn phá hủy, thi thể toàn bộ cất vào túi trữ vật.

Sau đó Tần Hiểu Phong hỏi hướng Tạ Thiên Hóa:

"Tạ tông chủ, cái này chiến lực xếp hạng trước hai mươi kim tuyến cổ, vậy mà chỉ có chỉ là mấy chục con ở phụ cận đây, lẫn vào cũng quá kém a?"

"A, trong rừng kiếm các loại yêu trùng, cũng không đều là tụ tập tại một chỗ, rất nhiều lần chiến đấu chém giết về sau, bị khốn trụ, thoát ly đại bộ đội có rất nhiều, nhưng chỉ cần cho chúng nó một chút thời gian, hậu kỳ đều có thể nhanh chóng sinh sôi, trở thành một phiến khu vực bá chủ. . . Chúng ta gặp được, hẳn là một chi lẫn vào tương đối thảm kim tuyến cổ."

". . ."

Tần Hiểu Phong giật mình nhẹ gật đầu.

Không sai.

Cuối cùng là có một chút thu hoạch..