Chương 538: Phía dưới có trùng sào (chúc mọi người thân thể khỏe mạnh)

Chương 538: Phía dưới có trùng sào (chúc mọi người thân thể khỏe mạnh)

Tần Hiểu Phong một nhóm ba người, rất nhanh liền mở ra một đầu rộng rãi thông đạo, chìm xuống trọn vẹn ngàn trượng.

Đỉnh đầu có thể nhìn thấy ba đạo rừng kiếm núi đá, ba phần thương khung, khí thế rộng rãi.

Trên đỉnh đầu, liếc qua thấy ngay.

Càng đi rừng kiếm phía dưới đi, phía dưới tia sáng càng là u ám, phía dưới cây cối thảm thực vật cũng càng ngày càng kinh người, thụ linh có chút lão, sau đó càng ngày càng cứng cỏi.

Cao Nguyên tơ phất trần dần dần cảm giác được phí sức;

Tạ Thiên Hóa trong tay kim viêm đao cũng cần liên tiếp chém vào hai lần trở lên mới có thể phá hủy một gốc tráng kiện đại thụ. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người đã thu lấy đại lượng có thể luyện chế pháp khí 'Đại thụ' .

"Chúng ta nghỉ ngơi một chút, khôi phục lại pháp lực, lại tiếp tục đi xuống dưới?"

Tạ Thiên Hóa thực tế là tiêu hao qua cự.

Cao Nguyên kỳ thật pháp lực tiêu hao đến càng nhiều, chỉ bất quá hắn nội tình tương đối hùng hậu, ngay từ đầu có thể đối phó được, hiện tại cũng quá sức, pháp lực tổn thất một phần ba.

Cao Nguyên liếc mắt nhìn thuận tay còn có thể cho bọn hắn quét dọn một chút chướng ngại Tần Hiểu Phong, không cần đoán đều biết hắn hiện tại còn duy trì trăm phần trăm đỉnh phong pháp lực cùng trạng thái.

"Còn là Tần tông chủ lợi hại, cái này 《 Bạch Cốt Quân Vương 》 quá lợi hại, có cơ hội, bản tọa về sau cũng trước rèn luyện thân thể, để chính mình có thể ở trên chiến trường đợi đến lâu hơn một chút."

Cao Nguyên đã nhìn ra, Tần Hiểu Phong Bạch Cốt bảo tướng có quá nhiều chỗ tốt, thực tên ao ước.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Vãn bối vận khí không tệ."

"Đúng rồi."

"Tạ tông chủ, kiếm này lâm phía dưới cùng nhất, là cái gì?"

Tần Hiểu Phong thần thức cùng mắt thường đều không thể nhìn thấy phía dưới trong đen nhánh hình dáng, câu nói này đã sớm nghẹn thời gian rất lâu.

Tạ Thiên Hóa suy tư nói:

"Rừng kiếm bên ngoài mặt đất. . . Nhưng thật ra là hẻm núi, so với chúng ta bình thường mặt đất còn thấp hơn chí ít ngàn trượng, nhưng cũng đều bình thường, chỉ có điều, ở bên kia có thể có cơ hội khai quật đến khoáng mạch cùng một chút hiếm thấy linh dược! Cũng có cơ hội đụng phải một chút chưa bị ăn sạch yêu trùng hài cốt. . . Đến nỗi kiếm này lâm chỗ sâu dưới đáy có cái gì, Tạ mỗ liền thật không rõ ràng."

Tạ Thiên Hóa là thật không biết.

Rừng kiếm chỗ sâu những này thụ linh rất dài cây già, đều nhanh thành tinh, hẳn là đã có rất nhiều năm không có người tiến vào qua.

Cho dù là Viêm tông thái thượng tông chủ Chu Thái A, chắc hẳn cũng không có năng lực này.

Cao Nguyên nghe vậy quan sát một chút, nói:

"Xem ra còn phải lại tốn hao một chút thời gian, mới có thể đến rừng kiếm dưới đáy."

Tạ Thiên Hóa gật gật đầu:

"Phía dưới cây đích xác so sánh với bên cạnh cứng hơn, càng khó chặt đứt, muốn không, cứ như vậy tính rồi?" Rừng kiếm con đường này khó như vậy dọn sạch, hắn cũng rất kinh ngạc, bây giờ cảm giác áp lực tương đối lớn.

Tại rừng kiếm lưu lại thời gian hơi dài.

Tần Hiểu Phong lại ôm một loại đến đều đến ý nghĩ, nói:

"Rừng kiếm phía dưới đường đã dọn sạch đi ra một nửa, cứ như vậy trở về, không khỏi đầu voi đuôi chuột, hôm nay có bắt đầu có cuối, chúng ta giết tới phía dưới cùng nhất, nhìn xem rừng kiếm phía dưới cùng nhất đến cùng là cái gì phong quang, cũng không tính đến không một lần."

Sau đó đối với Cao Nguyên nói:

"Tiền bối nếu là cảm thấy vất vả lời nói, vãn bối đem yêu thú linh sủng triệu hoán đi ra hỗ trợ."

"Cũng tốt."

Cao Nguyên gật đầu.

Tạ Thiên Hóa kỳ thật đã sớm muốn để Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng đi ra hỗ trợ, đây là không có có ý tốt mở miệng.

Theo Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc được triệu hoán đi ra, Kim Thiềm cũng bị triệu hoán đi ra cùng một chỗ hỗ trợ.

Ba đầu gấu đen, ba đầu Kim Thiềm, hiệu suất lập tức đề cao rất nhiều.

Gấu đen vốn chính là yêu thú bên trong lực lượng hình, trời sinh thần lực, một phát bắt được thân cây, dễ dàng liền đem nhìn qua rất khó chặt đứt đại thụ nhổ tận gốc, theo rừng kiếm núi đá bên trong rút ra, không cần tốn nhiều sức.

Ba đầu gấu đen tả hữu khai cung, một bộ không cần tiêu hao pháp lực tư thái;

Kim Thiềm bên này mặc dù không có gấu đen cao điệu như vậy, nhưng là thịt lưỡi phun một cái, trực tiếp đem thân cây đánh gãy, đầu lưỡi một quyển liền đem thân cây lôi kéo qua đến, đưa vào trong túi trữ vật, cũng so Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên nhẹ nhõm rất nhiều.

Rừng kiếm bên này thật giống như gặp được dỡ nhà, từng mảnh từng mảnh đại thụ bị cấp tốc thanh trừ hết, tốc độ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

Mà lại. . .

Bạch Cốt bảo tướng đều đã không có lại tiếp tục động thủ.

Đại Hắc bọn chúng tao ngộ phụ cận yêu trùng tập kích thời điểm, bọn chúng ứng đối phương thức cũng vô cùng đơn giản thô bạo.

Gấu đen lông tóc phi thường tràn đầy rắn chắc, lực phòng ngự kinh người, cho dù không có khởi động thuật pháp, cũng không phải Quan Thần cảnh chiến lực yêu trùng có thể đột phá.

Một khi hiện thân, gầm nhẹ một tiếng.

Sóng âm xung kích ra ngoài, một mảng lớn yêu trùng lập tức bị chấn động đến sợ vỡ mật, Quan Thần cảnh yêu trùng cũng phải hôn mê tại chỗ.

Đại Hắc một thanh mò lên bộ phận yêu trùng, liền cùng ăn quả, phóng tới trong miệng cắn đến giòn.

Tập kích Kim Thiềm yêu trùng thảm hại hơn.

Kim Thiềm thể xác chính là Kim Thiềm áo ngoài, không có đau nhức điểm, cắn lên đến liền bị sa vào.

Sau đó rơi xuống Kim Thiềm trên thân yêu trùng liền sẽ bị đảo ngược ăn mòn, thân thể bắt đầu hòa tan.

Trúc Thần cảnh cấp độ kịch độc, cũng không phải bọn chúng có thể tiêu thụ nổi.

Sáu đầu yêu thú linh sủng một đường dỡ bỏ đại thụ, vô cùng náo nhiệt, oanh oanh liệt liệt, rất nhanh liền chìm xuống hơn trăm trượng, tốc độ nhanh chóng, để Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên nghẹn họng nhìn trân trối.

Hai người đắng chát đối thủ, nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Tần tông chủ."

"Ngươi sớm nên đem ngươi yêu thú linh sủng triệu hoán đi ra, hại chúng ta phí nửa ngày kình."

"Ta đây không phải phải xem nhìn yêu trùng nội tình nha." Tần Hiểu Phong hiếm thấy có một chút không có ý tứ, giải thích nói: "Yêu thú linh sủng bồi dưỡng không dễ, đều quý giá cực kì."

". . ."

Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên đồng thời ngậm miệng.

Lời này đổi thành người khác nói, bọn hắn tin tưởng.

Hết lần này tới lần khác Tần Hiểu Phong chính là chưa hề nói câu nói này tư cách.

Gấu đen mới bao nhiêu cốt linh?

Chính ngươi mới bao nhiêu lớn?

Bình thường kẻ ngự thú, có thể tại loại đến tuổi này bồi dưỡng được nhiều như vậy Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng?

Tần Hiểu Phong coi như không thấy được hai vị ánh mắt.

Yêu thú linh sủng một đường hùng hùng hổ hổ không thế nào lãng phí pháp lực liền hạ chìm hơn năm trăm trượng, phía dưới yêu trùng đột nhiên đông đúc. . .

"Không được!"

"Phía dưới có yêu trùng sào huyệt."

"Phía dưới này có lớn yêu Trùng tộc quần."

Tạ Thiên Hóa oán trách thì oán trách, đối với phía dưới tình huống nhưng cũng không dám có chút buông lỏng.

Phát giác được càng ngày càng nhiều yêu trùng thông qua um tùm nhánh cây lá cây, vang sào sạt đi lên bên cạnh bốc lên, ông nhưng rung động, sắc mặt của hắn cấp tốc trở nên khó coi, trầm giọng nhắc nhở.

Tần Hiểu Phong cùng Cao Nguyên cũng không có hoảng loạn lên.

Trên thực tế, Cao Nguyên cùng Tần Hiểu Phong đã sớm phát giác được phía dưới yêu trùng càng ngày càng nhiều, đồng thời đang không ngừng dâng lên, tới gần yêu thú linh sủng.

Bất quá.

Hai vị đã không phải là non nớt.

Một đường trảm nhiều như vậy yêu trùng, kiến thức đến chí ít có bốn năm mươi loại khác biệt phẩm loại yêu trùng, có thể rất nhanh đánh giá ra những yêu trùng này là ở vào cái gì cấp độ.

Từ phía dưới cuồn cuộn đi lên yêu trùng, thuần một sắc màu xanh sẫm, so như cỡ nhỏ ếch xanh, tại rừng kiếm cùng nhánh cây, trên lá cây vừa đi vừa về bật lên, hình thành một đầu tả hữu trở về màu xanh sẫm trùng mây, nhanh chóng tới gần Đại Hắc bọn chúng.

Đây là Mặc Oa trùng;

Bất nhập lưu.

Đại Hắc tự nhiên sẽ không để cho bọn chúng nhích lại gần mình, gầm lên giận dữ.

Sóng âm xung kích!

Chật hẹp dưới hoàn cảnh, sóng âm vừa đi vừa về quanh quẩn!

Trùng mây lập tức lọt vào mãnh liệt xung kích! Đại lượng Mặc Oa trùng nhao nhao sụp đổ hoặc là rơi về phía xuống, trùng mây tựa như bị vô hình nắm đấm hung hăng đập xuống..