Chương 539: Bầy trùng rơi xuống đất, tất có dị bảo (chúc mọi người tâm tưởng sự thành)

Chương 539: Bầy trùng rơi xuống đất, tất có dị bảo (chúc mọi người tâm tưởng sự thành)

Gấu đen thế công phi thường thô bạo.

Cũng có thể là bởi vì lần thứ nhất đối mặt khổng lồ như thế yêu Trùng tộc quần, sinh ra dày đặc hoảng hốt chứng thức lo âu cùng nôn nóng, cho nên lần này công kích, kéo dài mà hung mãnh, đem rừng kiếm phía dưới không gian cơ hồ hoàn toàn tràn ngập.

Lượng lớn Mặc Oa trùng không ngừng mà sụp đổ rơi xuống!

Trùng mây tiếp tục tan rã rơi xuống.

Nhưng là sóng âm xung kích công kích sẽ bị tầng ngoài cùng yêu trùng ngăn cản, đối với đằng sau yêu trùng tính uy hiếp không lớn, cho nên. . .

Cho dù là có đại lượng Mặc Oa trùng bị tiếp tục chấn vỡ thân thể, nhưng là vẫn như cũ sẽ có càng nhiều Mặc Oa trùng, tiếp tục không ngừng mà xông ra từng tầng từng tầng phá thành mảnh nhỏ thi thể, tiếp tục đi lên tuôn.

Đại Hắc có chút mộng.

Một cuống họng rống xong, trùng mây lập tức bắn ngược, lấy hung tàn hơn trạng thái chấn động mà đi.

Bốn phía chỗ xa hơn, màu đen trùng mây đã luồn lên có cao hơn trăm trượng, bốn phương tám hướng hướng bên này vây quanh tới, muốn phong tỏa một đám người đường đi, phong kín trên không thương khung.

Hắc ám có khép lại chi thế!

Giờ khắc này, chẳng những Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc bối rối lên, liền ngay cả Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên cũng nhịn không được đáy mắt hiện lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng, sinh ra tránh thoát trùng vây suy nghĩ.

Bất quá. . .

Ba đầu gấu đen xấu hổ không thôi, bắt đầu bộc phát toàn lực!

Một cái hướng hẻm núi bên trái, một cái hướng phía bên phải.

Rống

Sóng âm xung kích hung hăng chặt đứt Mặc Oa trùng bầy trùng ý đồ vây kín phong kín lộ tuyến của bọn hắn, duy trì được đỉnh đầu một mảnh trời xanh mây trắng.

Cùng lúc đó, Đại Hắc kéo qua phụ cận đại thụ.

Phốc phốc!

Đại thụ bị nhổ tận gốc.

Đại Hắc tả hữu khai cung, hung hăng ném ra ngoài.

Mỗi một mảnh lá cây đều bị rung động mà rơi xuống, hóa thành sắc bén vũ khí, hung hăng đặt vào bên trong trùng mây.

Vô số kể Mặc Oa trùng bị chấn nát;

Nhị Hắc, Tiểu Hắc ngưng tụ lại đại lượng hình mũi khoan nham thạch, điên cuồng trút xuống nhập vào trùng mây, tung tóe đi lượng lớn trùng thi.

Đáng tiếc. . .

Bọn chúng còn là quá xem thường yêu Trùng tộc quần quy mô.

Mặc Oa trùng lít nha lít nhít, liên miên không ngừng mà theo dưới chân cùng bốn phía toát ra, liền như là một cái to lớn hắc thủ, không ngừng khép lại.

Thừa dịp ba đầu yêu thú linh sủng hỏa lực khe hở, lại đẩy tới khép lại một chút.

Ba đầu yêu thú linh sủng hỏa lực căn bản là không cách nào hoàn toàn ngăn cản trùng mây tới gần!

Tần Hiểu Phong lơ lửng hư không, mắt thấy đến ba đầu Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng tại yêu Trùng tộc quần phía trước bất lực. . . Đồng thời cũng mắt thấy đến khổng lồ yêu Trùng tộc quần sức chiến đấu.

Nếu như chỉ là đơn thuần mấy đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, đối mặt trùng mây, cuối cùng khẳng định miễn không được biến thành yêu Trùng tộc quần một bàn huyết thực!

Lúc này.

Kim Thiềm xuất thủ!

Kim Thiềm điều khiển chính mình Kim Thiềm áo ngoài, ngưng kết chú thuật.

Từng đạo thâm thúy đen nhánh kịch độc xiềng xích, bằng tốc độ kinh người giăng khắp nơi, nhanh chóng đem một đoàn người thủ hộ tiến đến. . .

Phàm là tới gần yêu trùng, chỉ cần là tiếp xúc đến kịch độc xiềng xích, lập tức bị kịch độc ăn mòn hòa tan, hóa thành hư không.

Không ài kịch độc xiềng xích tiếp tục di động xen kẽ, dưới sự khống chế của Kim Thiềm không ngừng mở rộng.

Vô số kể Mặc Oa trùng điên cuồng tiêu vong.

Trùng mây cũng đang bị từng chút từng chút đè ép lui lại.

Dù cho bọn chúng số lượng lại nhiều, chỉ cần nhiễm một điểm Trúc Thần cảnh kịch độc thuật pháp, nháy mắt tan rã, đây là sóng âm xung kích xa xa không thể bằng.

Thấy cảnh này, Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn cuối cùng là tại yêu Trùng tộc quần đứng trước mặt ổn gót chân, không đến mức bị bao sủi cảo.

Nhưng là đối với Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng, có tiến một bước hiểu rõ.

Quả nhiên rất mạnh!

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong lại là chú ý tới, Kim Thiềm pháp lực hao tổn rất nhanh.

Mỗi thời mỗi khắc ăn mòn phá hủy đại lượng Mặc Oa trùng, mặc dù nhìn qua rất thoải mái, nhưng là Kim Thiềm mỗi thời mỗi khắc đều cần trả giá cái giá không nhỏ.

Bởi vì muốn duy trì được thuật pháp này.

Bởi vì muốn bảo đảm không xuất hiện chỗ sơ suất.

Bất luận cái gì kịch độc xiềng xích xuất hiện tiêu hao đều muốn lập tức thôi động pháp lực đền bù khép lại.

Kim Thiềm pháp lực, mắt thấy liền bị từng chút từng chút nhanh chóng tiêu hao.

Tần Hiểu Phong nhân cơ hội này thử dùng Kinh Lôi Kiếm Khí cùng Thương Lôi Điện Thiểm đối phó yêu trùng trùng mây, sau đó phát hiện, những này thuật pháp đều không thích hợp đối phó bên trên quy mô yêu trùng.

Thương Lôi Điện Thiểm nhiều nhất chỉ có thể đối phó lúc mười mấy đầu mục tiêu, sau đó liền sẽ hao hết lực lượng;

Kinh Lôi Kiếm Khí cũng là như thế. . .

Nhưng là Mặc Oa trùng quy mô, chí ít là ngàn vạn mà tính, có khả năng càng nhiều.

Chính mình chém giết Mặc Oa trùng, thậm chí còn không đến Đại Hắc bọn chúng giết địch một phần vạn.

Còn tốt bên người có một cái am hiểu phạm vi lớn sát thương thuật pháp Bạch Cốt bảo tướng.

Phong La Tháp chú mới ra, lập tức theo bên trong trùng mây xé rách ra một khối lớn lỗ thủng, sau đó mới chậm rãi thu nhỏ, thẳng đến biến mất.

". . ."

Tổng hợp đến xem, còn là Kim Thiềm thích hợp nhất đối phó những yêu trùng này.

Kim Thiềm hao tổn mặc dù lớn, nhưng hiệu quả rất cao.

Tần Hiểu Phong đang quan sát sau một lúc, nhìn thấy đại lượng trùng thi hoặc hòa tan hoặc rơi vào thâm thúy hắc ám rừng kiếm chỗ sâu, nhưng yêu trùng trùng mây lại từ đầu đến cuối cuồn cuộn không dứt, tựa hồ lấy mãi không hết dùng mãi không hết, có chút biến sắc, ám đạo cái này trùng tai quả nhiên khó lường.

Đang lúc hắn động rút lui suy nghĩ thời điểm, trong thức hải Đạo Tôn mở miệng, thanh âm ở bên tai vang lên, nói: "Khoan hãy đi."

"Những yêu trùng này bên trong, cũng tồn tại thủ lĩnh, chỉ cần giải quyết hết thủ lĩnh, kỳ thật yêu Trùng tộc quần cũng rất dễ dàng tan rã. . ."

"Mà lại!"

"Khổng lồ như thế Mặc Oa trùng tộc đàn, lãng phí nhiều như vậy côn trùng, vẫn như cũ không chịu rút đi, nơi đây hơn phân nửa có bọn chúng rất để ý đồ vật! Hoặc là thiên tài địa bảo, hoặc chính là khoáng mạch."

Đạo Tôn lời nói để Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên:

Thiên tài địa bảo? !

Đây chính là ngoài ý muốn tin tức tốt.

Nếu như có thể lại vào tay một cây cùng loại 《 Thụy Mộng Liên hoa 》 bảo vật, đề chấn tu vi, kia liền quá tốt.

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

"Chân chính thiên tài địa bảo, không phải Mặc Oa trùng có thể thủ được. . . Ta suy đoán, phía dưới này rất có thể tồn tại một cái mạch khoáng, có thể là mỏ linh thạch."

Đạo Tôn giải thích nói.

Tần Hiểu Phong lập tức không hứng thú lắm:

"Mỏ linh thạch?"

"Nhưng nơi đây cũng không có thiên địa linh lực dị tượng, hẳn là không thể nào?"

Một phương diện khai thác khoáng mạch cần đại lượng thời gian, mặt khác nơi đây là Đại Chú vương triều địa giới, chính mình căn bản là không cách nào vào tay, tự nhiên không có hứng thú gì.

Đạo Tôn lại nói:

"Rừng kiếm hoàn cảnh đặc thù, có thể trấn áp đại lượng dị tượng, không cảm giác được cũng là bình thường."

"Mà lại, những này Mặc Oa trùng tộc đàn khổng lồ, rất giống là thông qua gặm nuốt mỏ linh thạch lớn mạnh, bởi vì khoáng mạch tăng lên chính là thân thể cường đại, chỉ có mỏ linh thạch đối với tộc đàn quy mô có rất lớn trợ giúp."

"Nếu là mỏ linh thạch, đây chẳng phải là không có tác dụng gì?"

Tần Hiểu Phong giọng điệu này, là thật là có chút phiêu.

Đạo Tôn cũng nhịn không được vuốt vuốt cái trán ngưng tụ lại chữ Xuyên, nhẫn nại tính tình giải thích nói:

"Nơi này có thể bồi dưỡng được khổng lồ như thế Mặc Oa trùng tộc đàn, hơn nữa còn để bọn chúng tử thủ nơi đây, có thể là cỡ lớn mỏ linh thạch, thậm chí cực phẩm linh thạch khoáng mạch, ngươi không phải nghĩ bồi dưỡng yêu trùng khôi lỗi? Không có đủ nhiều linh thạch, ngươi dựa vào cái gì thôi động bọn chúng?"

"Thế nhưng là, vãn bối coi như phát hiện cũng mang không đi, chẳng lẽ muốn cho Đại Chú vương triều, cho Thái A cửa Chu Thái A đưa một trận tạo hóa?" Tần Hiểu Phong là 10,000 cái không vui lòng.

Chu Thái A cũng không phải cái gì người tốt!.