Chương 540: Một mình xâm nhập (chúc mọi người vạn sự như ý)

Chương 540: Một mình xâm nhập (chúc mọi người vạn sự như ý)

Đạo Tôn vuốt râu mỉm cười:

"Bản tôn rõ ràng ngươi ý tứ."

"Thái A cửa truyền nhân, tại di chỉ phía trên xây dựng vương thành, đích thật là dụng ý khó dò, phi thường khả nghi, nhưng là bản tôn để ngươi xuống đến cùng xuống dưới xem rõ ngọn ngành, cũng là có bản tôn đạo lý."

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động, lập tức lộ ra kinh sợ:

"Đạo Tôn ý tứ là, kiếm này lâm phía dưới, là có khả năng sinh ra thiên tài địa bảo."

"Không nhất định có thiên tài địa bảo, nhưng là, không chừng có những vật khác."

Đạo Tôn lộ ra rất thần bí nụ cười.

Tần Hiểu Phong lập tức đối với rừng kiếm phía dưới tràn ngập hứng thú.

Lúc này, Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên mắt thấy bốn phía Mặc Oa trùng trùng mây quy mô không giảm điểm hào, vẫn như cũ rõ ràng nhất cảm giác được áp lực, chau mày, thần sắc ngưng trọng, thỉnh thoảng nhìn quanh đỉnh đầu, lo lắng sẽ có yêu trùng phong tỏa đường lui.

"Tần tông chủ!"

"Cái này yêu Trùng tộc quần quy mô sâu không thấy đáy, lại dông dài, chỉ sợ muốn dẫn tới rừng kiếm chỗ sâu cái khác yêu Trùng tộc quần chú ý, không bằng. . ."

Tạ Thiên Hóa đã bắt đầu sinh thoái ý, một bên khôi phục pháp lực, một bên đề nghị: "Dù sao chúng ta cũng thu được một chút vật liệu luyện khí cùng yêu trùng khôi lỗi vật liệu, không bằng thấy tốt thì lấy, dưới đây rời đi?"

"Đúng vậy a."

Cao Nguyên tại trùng mây phong tỏa xuống, bị cái này ong ong làm ầm ĩ động tĩnh cũng là làm cho rất tâm thần có chút không tập trung, mở miệng phụ họa nói: "Tần tông chủ, đích xác không sai biệt lắm, hôm nay kiếm này trong rừng yêu trùng lợi hại, chúng ta cũng coi là mở rộng tầm mắt, không bằng như vậy rút đi? Hoặc là đổi đến nơi khác nhìn lại một chút?"

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động.

"Tần mỗ cảm thấy, nơi này có chút ý tứ, bất quá, kiếm này lâm phía dưới, hẳn là có rất nhiều trùng thi, khả năng dựng dục ra thiên tài địa bảo."

". . . Ha ha ha, thiên tài địa bảo đâu, những yêu trùng này hận không thể đem nơi này tảng đá đều gặm sạch sẽ, cho dù có thiên tài địa bảo, cũng hẳn là không còn sót lại cái gì." Cao Nguyên cười ha ha.

"Ai biết được."

Tần Hiểu Phong đối với Cao Nguyên, Tạ Thiên Hóa nói:

"Hai vị nếu là muốn đi, trước tiên có thể đi rời đi, bản tông còn gánh vác được, mà lại, coi như thật đụng phải nguy hiểm, cũng có phá vây ra ngoài năng lực! Lại bản tông Lôi Điện Độn thuật, thân pháp tốc độ viễn siêu Trúc Thần cảnh, hất ra yêu Trùng tộc quần không là vấn đề. . ."

". . ."

Nghe tới Tần Hiểu Phong nói như vậy, Cao Nguyên lập tức hiểu được, Tần Hiểu Phong đây là không đạt mục đích không bỏ qua, nhất định là muốn đi rừng kiếm thấp nhất đi xem rõ ngọn ngành.

Nhưng là nói thật, cái này trùng mây quy mô, để hai người đắn đo khó định.

Rừng kiếm cấm địa hung danh cũng làm cho bọn hắn không dám đợi lâu.

Mắt thấy ba đầu đen Hùng Tinh tiếp tục không ngừng mà rống giận gào thét, chấn động bốn phía rừng kiếm núi đá hồi âm quấn lương, hai lòng người kinh run sợ.

"Tốt a."

"Đã Tần tông chủ tự tin có năng lực phá vây ra ngoài, Tạ tông chủ, hai người chúng ta trước tiên lui, trước tiên lui cái hai trăm dặm, ở bên ngoài cái Tần tông chủ nhìn chằm chằm?"

Cao Nguyên đưa ra coi như ổn thỏa đề nghị, ra ngoài cho Tần Hiểu Phong canh gác.

Tạ Thiên Hóa nghe xong, vui vẻ gật đầu đồng ý xuống tới:

Quả nhiên gừng càng già càng cay.

"Tần tông chủ."

"Có bất kỳ tình huống, chúng ta mặc dù không cách nào truyền âm thông báo ngươi, nhưng là có thể thông qua yêu trùng khôi lỗi nhắc nhở. . ." Tạ Thiên Hóa đối với Tần Hiểu Phong nói, đồng thời lật tay, đỡ ra một cái mông lớn xanh mơn mởn như là đom đóm yêu trùng khôi lỗi, phi thường bắt mắt.

Tần Hiểu Phong ừ một tiếng:

"Vậy làm phiền hai vị."

Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên nhún người nhảy lên, xông ra rừng kiếm hẻm núi, trở lại bên ngoài.

Ầm ầm!

Rừng kiếm bên ngoài, mây đen giăng kín, nơi xa có yêu trùng tràn ngập tập kết.

Dưới chân, không ngừng truyền ra gấu đen sóng âm gầm thét, chấn động ra ngoài thật xa.

Những yêu trùng này hiển nhiên đều là nhận bên này động tĩnh ảnh hưởng, nhao nhao cảnh giác cảnh giác lên, xa xa quan sát, nhưng không có rời đi tới gần ý tứ.

Tạ Thiên Hóa đối với Cao Nguyên nói:

"Những yêu trùng này, số lượng mặc dù rất nhiều, nhưng là chưa ngưng kết thành vì trùng mây. . . Chân chính yêu trùng quyết định muốn vượt qua Linh địa thời điểm, sẽ ngưng kết thành trùng mây, cái này liền đại biểu bọn chúng phải xuất chinh xuất chiến ý tứ, cho nên, hiện tại bên kia còn là an toàn, bọn chúng sẽ không dễ dàng qua giới."

". . . Vậy là tốt rồi."

Cao Nguyên như trút được gánh nặng.

Hắn đều đã chuẩn bị muốn đưa tin thông báo Tần Hiểu Phong tranh thủ thời gian rút lui.

Đã Tạ Thiên Hóa nói yêu trùng sẽ không vượt giới, hai người dứt khoát liền lưu ở chỗ này, thay Tần Hiểu Phong theo dõi, bảo đảm Tần Hiểu Phong an toàn.

Bất quá không được hoàn mỹ chính là, đi tới rừng kiếm phía trên, thần thức lại không cách nào lại dò xét đến Tần Hiểu Phong cùng hắn một đám yêu thú linh sủng tình huống.

"Đáng tiếc."

"Còn muốn tiếp tục đi theo Tần tông chủ được thêm kiến thức, chung quy là không đủ kẻ tài cao gan cũng lớn, không dám ở phía dưới dừng lại lâu." Tạ Thiên Hóa ở trước mặt Cao Nguyên cũng là một phái vãn bối giọng điệu, mười phần tiếc nuối bộ dáng.

Cao Nguyên mỉm cười, nói:

"Đi theo Tần tông chủ bên người, đích xác có thể mở mang tầm mắt, cảm nhận được không giống thủ đoạn cùng thực lực, Tần tông chủ, cũng đích thật là bản tọa nhiều năm như vậy nhìn thấy ưu tú nhất, ý nghĩ cùng năng lực mạnh nhất một vị người trẻ tuổi."

Ồ

"Quốc sư tiền bối, đối với Tần tông chủ hiểu rất rõ?"

Tạ Thiên Hóa một mặt hiếu kì.

"Chưa nói tới hiểu rõ, nhưng là, đích xác từng có tiếp xúc mấy lần, Tần tông chủ một đời có thể xưng truyền kỳ." Cao Nguyên mắt lộ ra hồi ức vẻ cảm khái.

Tạ Thiên Hóa kịp thời nịnh nọt.

"Quốc sư đi ngang qua Quỷ lĩnh, Vạn Trạch sơn, bị trừ tại chúng ta Đại Chú vương triều lại mặt không đổi sắc, ngài cuộc đời, cũng đã phi thường truyền kỳ, để người kính ngưỡng."

Nghe vậy, Cao Nguyên cười khổ lắc đầu:

"Ta đây đều là bị ép buộc, không bôn tẩu cầu viện, nhân tộc tất vong! Tần tông chủ truyền kỳ cố sự, cùng bản tọa khác biệt, ngươi có thể nghĩ đến, tại mấy năm trước, hắn vẫn chỉ là một cái Cố Thần cảnh tu sĩ?"

"Cố Thần cảnh? !"

Tạ Thiên Hóa trợn mắt hốc mồm, nhịn không được bật thốt lên kinh hô.

Tần Hiểu Phong chém giết Viêm tông ba vị tông chủ thời điểm chỉ có Quan Thần cảnh tu vi, điểm này hắn là biết.

Đối với Tần Hiểu Phong nhanh như vậy đã đột phá đến Trúc Thần cảnh ba tầng tu vi, hắn cũng là phi thường rung động cùng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng đã Tần Hiểu Phong vào tay Thụy Mộng Liên hoa, hết thảy cũng liền có thể nói thông được!

Nhưng muốn nói Tần Hiểu Phong mấy năm trước vẫn chỉ là Cố Thần cảnh tu vi. . .

Tạ Thiên Hóa là thật không thể tin được.

Nhưng hắn lại không thể không tin tưởng!

Bởi vì Tần Hiểu Phong cốt linh bày ở đây.

Không đến 40 tuổi. . .

Trúc Thần cảnh bên trong một phần!

Duy hai vị kia cũng tại Ngự Thần tông, chính là Tần Hiểu Phong cứu nữ nhân kia, Tô Niệm Chân.

Cao Nguyên ánh mắt thâm thúy nhìn qua dưới chân rừng kiếm, lẩm bẩm nói:

"Mỗi khi gặp hạo kiếp, hẳn là anh hùng hiện thế thời điểm."

"Có lẽ. . ."

"Nhân tộc khí vận, ngay tại trên người hắn."

". . ."

Tạ Thiên Hóa lần theo Cao Nguyên ánh mắt, tràn đầy cảm xúc nhìn về phía trong rừng kiếm đen Hùng Tinh tiếng gầm gừ truyền đến phương hướng, cách một đoạn thời gian, hỏi: "Quốc sư cho rằng, Tần tông chủ có thể đỉnh lấy trùng mây, giết tới rừng kiếm thấp nhất a?"

"Cái này liền không biết."

Cao Nguyên ánh mắt lấp lóe, nói:

"Bất quá chỉ cần Tần tông chủ hắn có phá vòng vây năng lực cùng tự tin, chúng ta không ngại ở trong này nhìn xem."

Cao Nguyên không có lộ ra càng nhiều.

Bởi vì hắn biết rõ, Tần Hiểu Phong cho đến bây giờ còn không có đem hết toàn lực.

Mà lại, Tần Hiểu Phong hôm nay toát ra đến biểu lộ cùng ánh mắt, để hắn nghĩ tới lúc trước, Ngự Thần tông cùng Huyết Thú môn quyết đấu thời điểm, đối mặt ác liệt nhất hỏng bét cục diện, Tần Hiểu Phong dứt khoát xuất chiến, tự tin, quả quyết.

PS: Chúc mừng năm mới ~ tiểu Dạ chúc mọi người rắn năm cát tường, thân thể an khang, sự nghiệp thuận lợi, vạn sự như ý ~ một năm mới, còn mời chiếu cố nhiều hơn ~.