Chương 541: Thấy đáy, phát hiện

Chương 541: Thấy đáy, phát hiện

\ rừng kiếm phía dưới.

Chỉ còn lại Tần Hiểu Phong một người.

Từ khi Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên rời đi về sau, Tần Hiểu Phong rất nhanh liền điều chỉnh chiến thuật.

Kim Thiềm điều khiển ba tôn Kim Thiềm áo ngoài, tiếp tục hướng rừng kiếm chỗ sâu đẩy tới, tiếp tục hướng phía dưới rơi xuống.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc ba cái gia hỏa, đem tinh lực cùng pháp lực dùng đến đối phó rừng kiếm phụ cận cây cối thảm thực vật bên trên, thay đội ngũ quét sạch chướng ngại.

Sóng âm xung kích phối hợp trời sinh thần lực, ba đầu gấu đen riêng phần mình một cái phương hướng, đem phụ cận nhìn thấy thẳng đến cây cối toàn bộ nhổ tận gốc.

Kịch độc xiềng xích tiếp tục theo vào, hỗ trợ quét sạch trùng mây;

Tần Hiểu Phong cùng Bạch Cốt bảo tướng tùy thời bổ vị, chú ý khả năng xuất hiện cường đại yêu trùng.

Một đội dù cho không có Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên, đột tiến tốc độ vẫn như cũ rất nhanh.

Yêu thú linh sủng mỗi người quản lí chức vụ của mình, chẳng những thu lấy pháp khí tài liệu tốc độ rất nhanh, ngẫu nhiên còn có thể vào tay một chút yêu trùng thi thể vật liệu.

Mặc Oa trùng ngay từ đầu còn muốn phong tỏa Tần Hiểu Phong đường lui, bao hắn sủi cảo.

Nhưng Kim Thiềm kịch độc xiềng xích sát thương tốc độ quá nhanh.

Lượng lớn Mặc Oa trùng không ngừng tử trận.

Tần Hiểu Phong một nhóm tiếp tục xâm nhập rừng kiếm phía dưới, làm cho Mặc Oa trùng cũng cấp tốc khẩn trương lên, quả quyết từ bỏ phong tỏa đường lui, tiếp tục không ngừng mà đầu nhập công kích kịch độc xiềng xích đội hình, tiêu hao Kim Thiềm, ngăn cản Tần Hiểu Phong một nhóm xâm lấn.

Mặc Oa trùng trả giá khổng lồ như vậy đại giới đều muốn ngăn cản Tần Hiểu Phong, hiển nhiên phía dưới có bọn chúng rất xem trọng đồ vật.

Kể từ đó, Tần Hiểu Phong hứng thú càng lớn.

Xông

Cho ta tiếp tục đẩy tới!

Yêu trùng linh sủng cảm nhận được chủ nhân tâm tình, lập tức làm được càng thêm khởi kình.

Kim Thiềm pháp lực mặc dù tiêu hao rất nhanh, nhưng là nó có chủ nhân cung cấp pháp lực, mà lại có Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc pháp lực có thể sử dụng. . .

Mặt khác!

Nó áp đáy hòm năng lực chính là tụ tập thiên địa linh lực, khôi phục nhanh chóng pháp lực.

Loại năng lực này, trong vòng một ngày, có thể sử dụng ba lần!

Cho nên Kim Thiềm pháp lực chia đều xuống tới, lại có Tần Hiểu Phong cùng ba đầu yêu thú linh sủng cùng một chỗ khôi phục pháp lực, kỳ thật pháp lực tiêu hao tốc độ vẫn là có thể tiếp nhận.

Ngắn ngủi một chút thời gian, liền hạ hàng hơn một trăm trượng!

Mặc Oa trùng mắt thấy địch nhân pháp lực lấy mãi không hết dùng mãi không hết, mà lại hoàn toàn không có muốn đình chỉ đẩy tới ý tứ, ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó Mặc Oa trùng nhịn không được.

Một cái khoảng chừng Bán thân nhân lớn nhỏ màu xanh sẫm cự ếch theo bên trong trùng mây xông ra, một hơi phun ra mấy đạo màu lục mũi tên hình dạng đồ vật, hung hăng đánh vào kịch độc xiềng xích hình thành kết giới phía trên, nện đến bên này kịch độc xiềng xích lập tức vỡ toang ra một đạo khe.

Đằng sau Mặc Oa trùng thuận thế liền theo khe tràn vào tiến đến.

Tần Hiểu Phong không chút hoang mang. . .

Chỉ thấy Bạch Cốt bảo tướng lập tức dùng 《 Phong La Tháp chú 》 bổ vị, đem tràn vào tiến đến Mặc Oa trùng toàn bộ nghiền nát.

Kim Thiềm đã nhanh chóng khép lại kịch độc xiềng xích kết giới.

Sau đó Tần Hiểu Phong 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 đánh vào đầu kia cũng không có lập tức rút đi Trúc Thần cảnh Mặc Oa trùng trên thân!

Cái này hình thể, nói là trùng đã không thích hợp.

Bất quá đối phương vỏ ngoài rất là cứng cỏi, bị 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 đánh trúng về sau, bên ngoài thân hiện lên một tầng màu xanh sẫm hộ thân kết giới, tia sáng kịch liệt biến mất sụp đổ, nhưng là không có bị Tần Hiểu Phong lưu lại.

Đại lượng Mặc Oa trùng đã đứng ra, đem Trúc Thần cảnh Mặc Oa trùng che lấp bao phủ, che chở.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày. . .

Không có để lại Trúc Thần cảnh Mặc Oa trùng, khá là đáng tiếc.

Nhưng là.

Đối phương chiến lực cũng liền bình thường, còn không có Trúc Thần cảnh yêu thú mạnh.

Kim Thiềm kịch độc xiềng xích kết giới không phải tốt như vậy phá.

Tần Hiểu Phong ra hiệu tiếp tục.

Đội ngũ lại chìm xuống hơn ba mươi trượng.

Sau đó, mười mấy đầu Trúc Thần cảnh Mặc Oa trùng hiện thân!

Lần này. . .

Trúc Thần cảnh Mặc Oa trùng theo từng cái phương hướng cùng một chỗ tiến công, theo kịch độc xiềng xích kết giới bên trên ném ra mười cái lỗ thủng mắt.

Bạch Cốt bảo tướng lần này không có cách nào ngăn chặn tất cả lỗ hổng, để rất nhiều Quan Thần cảnh Mặc Oa trùng tiến đến.

"Muốn chết!"

Tần Hiểu Phong lần này nhưng không có để Trúc Thần cảnh Mặc Oa trùng thong dong thối lui, súc thế 《 Lôi Thần chú 》 đụng vào bên trong trùng mây.

Ba đầu Trúc Thần cảnh Mặc Oa trùng bị lôi điện đánh cho nửa người tê liệt;

Lôi Bạng châu bên trong, 108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí thuận thế liền phân phối ở trên người bọn họ, trực tiếp đem cái này ba đầu Trúc Thần cảnh Mặc Oa trùng oanh thành ba đoạn than cốc.

Thuận thế. . .

Tần Hiểu Phong cảm nhận được từng sợi linh hồn tinh huy tràn vào thân thể.

Thần hồn cổ thụ rễ cây lại lấy được chất dinh dưỡng, rục rịch chậm rãi lan tràn sinh trưởng.

Oa

Còn lại một đám Trúc Thần cảnh Mặc Oa trùng dọa cho phát sợ, nhưng lại còn là gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong.

Bởi vì đã có đại lượng Mặc Oa trùng thuận khe xâm nhập đi vào, nhanh chóng nhào về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cũng không hề để ý, tùy ý đối phương tới gần, chính mình đứng tại chỗ, không tránh không né.

Bạch Cốt bảo tướng lại lần nữa thi triển 《 Phong La Tháp chú 》 lần này, không phải ngăn chặn khe, mà là đem Tần Hiểu Phong giam cầm tại gió lốc ngưng kết bốn tầng bảo tháp bên trong.

Tràn vào tiến đến Mặc Oa trùng, thiêu thân lao đầu vào lửa đụng vào bốn tầng bảo tháp, tự nhiên là đụng đến máu thịt be bét.

Tần Hiểu Phong nhân cơ hội này, lại triệu hồi ra 108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí. . .

Kiếm khí tung hoành!

Tốc độ công kích kinh người.

Trúc Thần cảnh Mặc Oa trùng lần này tổn thất sáu đầu.

Phòng ngự của bọn nó, căn bản cũng không cần lãng phí quá nhiều Kinh Lôi Kiếm Khí.

Còn lại ba đầu Trúc Thần cảnh Mặc Oa trùng dọa đến linh hồn run rẩy, mắt thấy tập sát kế hoạch thất bại, cùng nhau lui vào đến bên trong trùng mây.

Mặc Oa trùng trùng mây bắt đầu sinh thoái ý.

Cái này mười hai đầu Trúc Thần cảnh Mặc Oa trùng là thủ lĩnh của bọn nó.

Bây giờ chết chín đầu, bỏ mình hơn phân nửa! Còn lại ba vị thủ lĩnh cụp đuôi chạy trốn, bọn chúng tự nhiên cũng là dũng khí mất sạch, như ong vỡ tổ theo sát chạy.

Trùng mây chấn động mà đến, lại tứ tán thối lui.

Đã uy hiếp lớn nhất chủ động thối lui, Tần Hiểu Phong một bên đem Trúc Thần cảnh Mặc Oa trùng thi thể thu vào túi trữ vật, một bên thúc giục yêu thú linh sủng tăng tốc tiến độ, thừa dịp cơ hội, tranh thủ thời gian giết tới thấp nhất, nhìn xem cái này Mặc Oa trùng tộc đàn đến cùng là thủ hộ lấy thứ gì.

Giờ này khắc này, hắn đã xâm nhập rừng kiếm phía dưới vượt qua 2,000 trượng.

Đại Hắc bọn chúng phì phò phì phò ra sức làm việc mấy trăm hơi thở lâu, rốt cục dừng chân đến mặt đất.

Mặt đất không nhìn thấy một mảnh mục nát lá rụng. . .

Mặt đất sạch sẽ vô cùng.

Liền cùng rừng kiếm vách đá, mặc dù mấp mô, nhưng là đại thể nhìn qua cứng cỏi bằng phẳng, phi thường quỷ dị.

Kiếm này lâm phía dưới, tựa hồ chính là một tòa to lớn mê cung.

Tần Hiểu Phong đi dạo một vòng, không nhìn thấy cái gì yêu trùng, nhưng là cũng không có nhìn thấy to lớn khoáng mạch hành lang cùng tương đối đặc thù đồ vật.

Đang kỳ quái lúc, Đạo Tôn nhịn không được thở dài:

"Ngươi nghĩ gì thế."

"Yêu trùng có thể đào ra chúng ta nhân tộc lớn như vậy quặng mỏ?"

"Những thứ nhỏ bé này yêu Trùng tộc quần, vì che chở khoáng mạch, không để bí mật bị phát hiện, chắc chắn sẽ không đem cửa vào làm cho quá lớn."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

Nói có lý.

Mang yêu thú linh sủng vừa cẩn thận tìm một vòng, quả nhiên có phát hiện.

Tại một tòa cách mặt đất đại khái cao mười trượng vị trí, phát hiện rừng kiếm trên vách đá có mấy cái to bằng cái bát tô dấu vết, màu sắc không phải rất nhất trí.

Vung tay lên, rung ra bảy tám cái lỗ thủng mắt.

Nồng đậm linh lực theo lỗ thủng trong mắt phun ra ngoài.

Linh lực dị thường tinh thuần!

Tần Hiểu Phong đối với loại này linh lực mười phần mẫn cảm!

Đi tới phụ cận, thần thức hướng bên trong dò xét.

Lòng đất mấy chục trượng vị trí chính là một tòa to lớn trống rỗng lòng núi, bên trong che kín to to nhỏ nhỏ linh thạch nguyên thạch.

"Thượng phẩm linh thạch nguyên thạch!"

"Dưới đáy này thế mà thật sự có một tòa cỡ lớn mỏ linh thạch! !".