Chương 542: Yêu trứng trùng

Chương 542: Yêu trứng trùng

Tầm Tiên cốc bên trong, Ngự Tiên tông sơn môn kỳ thật cũng có phát hiện một tòa quy mô không nhỏ mỏ linh thạch, đầu kia mỏ linh thạch bây giờ cũng sớm đã khai quật xuất siêu qua 50 triệu hạ phẩm linh thạch, có thể phán đoán, chính là một đầu trung đại hình quy mô mỏ linh thạch.

Tần Hiểu Phong có tiến vào trong đó tra xét mấy lần, bên trong linh thạch quặng thô tương đối tập trung, phi thường đồ sộ.

Nhưng là nói như thế nào đây. . .

Trước mắt tại rừng kiếm phía dưới phát hiện toà này mỏ linh thạch, quy mô của nó cùng linh lực tinh thuần trình độ, muốn vượt xa Ngự Tiên tông toà kia mỏ linh thạch.

Làm mỏ linh thạch người sở hữu, Tần Hiểu Phong lần đầu tiên liền có thể phân tích đi ra, rừng kiếm toà này mỏ linh thạch là chân chính cỡ lớn mỏ linh thạch, hắn giá trị chí ít là Ngự Tiên tông cái kia một tòa mỏ linh thạch gấp trăm lần, thậm chí có khả năng cao hơn.

Chỉ lần đầu tiên, Tần Hiểu Phong đã bị rung động thật sâu.

"Đi vào."

Đạo Tôn tại trong thức hải nhắc nhở.

Tần Hiểu Phong không do dự, một ánh mắt, Kim Thiềm đã thần giao cách cảm phun ra thịt lưỡi, đem nguyên bản chỉ có to bằng cái bát tô tiểu nhân lỗ thủng mắt đánh tới đủ để dung nạp một người trưởng thành ra vào.

Hưu

Tần Hiểu Phong lách mình tiến vào mỏ linh thạch trong lòng núi.

Trong lòng núi, linh thạch tự động tản mát ra hào quang nhỏ yếu, trong không gian tràn ngập nồng đậm tinh thuần linh lực, để Tần Hiểu Phong mỗi một cái hô hấp đều phảng phất tắm rửa tại trong linh dịch, pháp lực khôi phục tốc độ tăng tốc.

"Oa ờ."

Tần Hiểu Phong cảm thụ được cái này ngâm tại trong linh dịch cảm giác, đây là ở bên trong Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận đều không có trải nghiệm cùng cảm nhận.

Ở loại địa phương này tu luyện, tăng lên cảnh giới tốc độ khẳng định càng nhanh.

Theo Trúc Thần cảnh ba tầng đột phá đến Trúc Thần cảnh bốn tầng, hẳn là muốn không được một năm.

Ở loại địa phương này chế tạo một tòa Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, hẳn là còn có thể càng nhanh. . .

"Đạo Tôn tiền bối."

"Ngài đoán đúng, nơi này đích xác có một tòa mỏ linh thạch, quy mô không nhỏ, thậm chí ở trong này khai tông lập phái cũng không có vấn đề gì, nhưng vấn đề là, những thứ kia, chúng ta mang không đi, ngắn ngủi ba ngày thời gian, nhiều lắm đào một chút thượng phẩm linh thạch rời đi."

Ai

Đạo Tôn nhịn không được ở trong thức hải của Tần Hiểu Phong thở dài:

"Tiểu tử ngươi hiện tại là thật bành trướng, đây chính là cỡ lớn mỏ linh thạch, nơi này mắt trần có thể thấy thượng phẩm linh thạch nguyên thạch có bao nhiêu? Trong lòng ngươi không có số? Ngươi coi như chỉ là từ nơi đây chuyển mấy khối lớn thượng phẩm linh thạch rời đi, cũng chuyến đi này không tệ. . . Ta nhìn, ngươi là tại nếm đến giết người cướp của ngon ngọt về sau, hiện tại liền loại này đỉnh cấp tài nguyên đều không nhìn trúng."

Đạo Tôn bác bỏ không có để Tần Hiểu Phong sinh ra nửa điểm hối hận.

"Tốt, tốt, Đạo Tôn tiền bối ngài phải nắm chặt thời gian nói cho ta, cái này cỡ lớn mỏ linh thạch phía sau còn có cái bí mật gì? Ngài để ta mạo hiểm xuống tới, khẳng định không phải lấy mấy khối linh thạch nguyên thạch đơn giản như vậy a?"

Tần Hiểu Phong đối với Đạo Tôn vẫn là rất rõ ràng.

Vị này đã từng đạo thống chi chủ, có thể đem một tòa cỡ lớn mỏ linh thạch để vào mắt?

Tại thượng cổ thời kì, dạng này mỏ linh thạch hẳn là không phải số ít, mà lại không tính là đặc biệt tốt.

"Thật sự là cũng bị người ngươi đem ngày trò chuyện chết."

Đạo Tôn bất đắc dĩ thở dài, nói:

"Thời kỳ thượng cổ cũng có vô số yêu trùng, mà lại, tại thượng cổ thời kì, yêu trùng nhất tộc vì nhanh chóng lớn mạnh tộc đàn, bình thường sẽ đem mình ấu trứng bỏ vào mỏ linh thạch bên trong, để đời sau của mình đầy đủ hấp thu tinh thuần linh lực, nhanh chóng khỏe mạnh trưởng thành!"

"Căn cứ một chút sơn cốc điều khiển điều khiển yêu trùng tông môn lưu lại tin tức, bọn hắn cũng sẽ đem một vài yêu trùng ấu trứng đưa vào đến mỏ linh thạch bên trong, bởi vì tại đại lượng ấu trứng bên trong, sẽ sinh ra ra chút ít biến dị yêu trùng, những yêu trùng này bình thường rất khó còn sống sót, bởi vì ăn được nhiều, mà lại khát máu, cho nên rất dễ dàng bị vây công dẫn đến chết yểu! Nhưng là được đến linh lực tẩm bổ liền không giống. . ."

Đạo Tôn đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Được đến linh lực tẩm bổ yêu trùng một khi ấp trứng đi ra chính là chí ít Cố Thần cảnh tu vi, sức chiến đấu có thể so với Quan Thần cảnh. . . Chỉ cần trưởng thành đến Quan Thần cảnh, liền có đủ để tự vệ thực lực, đột phá Trúc Thần cảnh hoàn toàn không có vấn đề, đồng thời, lúc này, bọn chúng thiên phú biến dị năng lực hiển hiện ra, bộ phận thậm chí có được khiêu chiến vượt cấp Binh Thần cảnh yêu trùng năng lực."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong thần sắc nghiêm nghị.

Không nói hai lời, hắn tại mỏ linh thạch bên trong nhanh chóng tới lui tìm kiếm.

Kỳ thật hắn đã sớm chú ý tới, tại toà này to lớn trong lòng núi, tại rất nhiều linh thạch quặng thô phụ cận bò đầy lít nha lít nhít nhỏ bé ấu trứng, như là cá tử, tinh mịn tinh xảo, không nhìn kỹ cũng rất dễ dàng xem nhẹ.

Bây giờ cẩn thận quan sát, phát hiện mỏ linh thạch bên trong tựa hồ có. . . Chí ít ngàn vạn trở lên yêu trùng ấu trứng.

Những yêu trùng này ấu trứng đều là sống.

Bọn chúng đang hô hấp.

Có ý tứ!

Tần Hiểu Phong lập tức kích động lên.

Nếu như có thể đem những yêu trùng này ấu trứng toàn bộ ấp trứng đi ra thuần hóa, tương lai chính là một chi cường đại . . . chờ chút. . . Mặc Oa trùng cường đại cái chùy, tại yêu trùng bên trong xem như cấp thấp.

Vừa nghĩ đến đây, vừa mới kích động lên tâm tình lập tức liền yên tĩnh rất nhiều.

Đạo Tôn có thể cảm nhận được Tần Hiểu Phong tâm tình chập trùng ba động, giải thích nói:

"Ngươi liền đừng lòng tham."

"Trên đời này nào có nhiều như vậy chuyện tốt."

"Có thể vào tay một chi tiểu nhân yêu Trùng tộc quần, đối với ngươi mà nói cũng là rất không tệ sự tình, ngươi quay đầu dùng ngươi Ngự Tiên tông mỏ linh thạch đem bọn chúng ấp trứng đi ra, dùng yêu thú huyết nhục cùng kim loại khoáng mạch tiến hành bồi dưỡng, không phải cũng là một chi không nhỏ võ lực?"

"Ngươi cũng đừng quên, hiện tại Ngự Thần tông địa giới chiến lực cũng không đầy đủ, cho dù có Đại Càn vương triều mấy vạn tu sĩ hỗ trợ, tại 100,000 yêu thú tộc đàn trước mặt, các ngươi yếu đến tựa như một tờ giấy mỏng."

Đạo Tôn nói ra rất sự thật tàn khốc.

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể nghe Đạo Tôn, đem cái mỏ linh thạch này bên trong tất cả yêu trùng ấu trứng thu sạch tiến vào ngự trùng vòng bên trong.

Sau đó lại ném một nhóm linh thạch đi vào.

Lúc này mới rảnh tay, đi khai hoang mỏ linh thạch bên trong thượng phẩm linh thạch nguyên thạch.

Thượng phẩm linh thạch nguyên thạch độ cứng không thể so Trúc Thần cảnh pháp bảo kém, rất khó phá hủy, đây là Quan Thần cảnh cường giả đều phải tốn phí thời gian rất lâu mới có thể cắt đi.

Tần Hiểu Phong có Bạch Cốt bảo tướng hỗ trợ, cũng là tốn hao không ít thời gian, mới trảm ba khối to bằng cái thớt thượng phẩm linh thạch nguyên thạch.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục vào tay thời điểm

Một đầu phía sau cái mông bốc lên dịu dàng lam quang yêu trùng theo rừng kiếm phía trên rơi xuống, bị Kim Thiềm ngăn cản vây khốn.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Đây là Tạ Thiên Hóa cảnh báo tín hiệu, đại biểu có đại lượng yêu trùng đang đến gần.

"Hẳn là toà này mỏ linh thạch linh lực bị yêu trùng cảm thấy được, muốn đi qua tranh đoạt địa bàn."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nghe giận không chỗ phát tiết:

Lão tử còn không có làm sao thu hoạch mấy khối thượng phẩm linh thạch quặng thô, các ngươi đám côn trùng này liền đến đoạt địa bàn?

Muốn chết!

Tần Hiểu Phong lập tức phân phó Kim Thiềm đi ra xem một chút tình huống.

Kết quả thông qua Kim Thiềm con mắt, Tần Hiểu Phong nhìn thấy ô ương ô ương trùng mây, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời hướng bên này chen chúc, rất nhiều yêu trùng khí tức đều đạt tới Trúc Thần cảnh. . .

Ta đi!

Chạy trốn! !

Tần Hiểu Phong không nói hai lời vội vàng để Đại Hắc thi triển thuật pháp đem mỏ linh thạch cửa vào phong kín, sau đó thu hồi yêu thú linh sủng, thi triển 《 Lôi Điện Độn thuật 》 thiểm điện xông ra rừng kiếm dưới đáy, tại trùng mây bao phủ vây kín trước đó, xông ra trùng vây..