Chương 543: Không cam tâm, trở về

Chương 543: Không cam tâm, trở về

Tần Hiểu Phong xông ra trùng mây vòng vây về sau, rất nhanh liền đuổi kịp ở chỗ này chờ đợi tiếp ứng chính mình Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên hai người.

"Tần tông chủ tại rừng kiếm phía dưới lưu lại thời gian rất lâu, nên là có chút thu hoạch a?"

Ba người cùng nhau con đường về bên trên, Cao Nguyên nhịn không được truyền ngôn.

Tần Hiểu Phong không có lập tức đáp lại.

"Rừng kiếm phía dưới, yêu trùng vô số, ta tại cuối cùng, đụng phải Trúc Thần cảnh Mặc Oa trùng, sức chiến đấu rất mạnh, có thể đột phá Kim Thiềm kịch độc xiềng xích kết giới."

"Còn tốt vận khí không tệ, diệt mấy đầu Trúc Thần cảnh Mặc Oa trùng, đánh lui Mặc Oa trùng trùng mây."

". . ."

Nghe đến đó, Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên cùng nhau giật mình:

"Tần tông chủ lại có thể đánh lui trùng mây. . ."

"Chậc chậc, dù chỉ là xếp hạng dựa vào sau Mặc Oa trùng, có thể đánh lui trùng mây, vẫn như cũ là rất đáng gờm sự tình!" Tạ Thiên Hóa mười phần rung động mà nhìn xem Tần Hiểu Phong, nói: "Chúng ta Đại Chú vương triều, nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có đánh lui qua như thế quy mô trùng mây."

Dừng một chút, lại tiếp tục nói bổ sung:

"Cho dù là chúng ta thái thượng tông chủ, đối mặt trùng mây, cho tới bây giờ đều là ngay lập tức rời xa, không dám lưu lại." Đây cũng không phải hắn đập Tần Hiểu Phong mông ngựa, là thật.

Trúc Thần cảnh thực lực Chu Thái A, căn bản cũng không có tư cách đứng đến trùng mây trước mặt.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Mặc Oa trùng thực lực không đủ mạnh, cho dù là Trúc Thần cảnh tu vi Mặc Oa trùng. . . Mà lại bọn chúng nội tình cũng không phải lợi hại như vậy, cho nên bản tông mới được đến cơ hội này."

"Đáng tiếc."

"Các ngươi cảnh báo đến quá nhanh, ta còn chưa kịp đem phía dưới thật tốt tra xét rõ ràng một vòng. . . Bất quá, thô sơ giản lược nhìn một chút, cũng không có gì tốt đồ vật."

Tần Hiểu Phong che giấu mỏ linh thạch tin tức.

Chu Thái A người này, quá nguy hiểm.

Cho hắn biết rừng kiếm phía dưới cỡ lớn mỏ linh thạch bí mật, khẳng định sẽ trở nên càng thêm khó giải quyết, càng thêm nguy hiểm.

Hắn không xác định Chu Thái A tương lai có thể hay không đối với chính mình cấu thành uy hiếp, cho nên dứt khoát làm cỡ lớn mỏ linh thạch không tồn tại.

Đến nỗi những cái kia yêu trùng có thể hay không tìm tới mỏ linh thạch, vậy thì không phải là hắn có thể nhọc lòng sự tình.

Yêu trùng bao phủ, cũng so để Chu Thái A cướp đoạt lợi ích mạnh hơn.

Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên cũng không có sinh nghi.

Dù cho Tần Hiểu Phong thật ở dưới đáy phát hiện linh dược gì, yêu trùng thi hài, cũng không có quan hệ gì với bọn họ, cũng không có lại tiếp tục truy vấn.

Một nhóm ba người rời khỏi đến rừng kiếm bên ngoài.

Yêu trùng trùng mây rất nhanh liền bao phủ Tần Hiểu Phong trước đó vị trí một mảng lớn rừng kiếm.

Rất nhiều yêu trùng chạy tứ tán, nhưng lúc này đã đã muộn, bị những này phảng phất cự hình màu nâu xám cổ trùng tám đầu chân côn trùng đoàn đoàn bao vây, cơ hồ vừa đối mặt liền toàn bộ thôn phệ tiêu hóa.

Trùng mây một bên tiếp tục bốn phía mở rộng, mở rộng phạm vi lãnh địa, một bên xoay quanh tại rừng kiếm chỗ cao.

Tần Hiểu Phong dừng thân ngóng nhìn cái này yêu trùng trùng mây động tĩnh.

Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên cùng dừng lại:

"Làm sao rồi?"

"Còn không cam tâm?"

Cao Nguyên hỏi Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu:

"Chúng ta huy động nhân lực, phí khí lực lớn như vậy, mới dọn sạch một phiến khu vực, khó khăn đem Mặc Oa trùng tộc đàn đuổi đi, kết quả lại tới một nhóm yêu trùng. . . Tạ tông chủ, nhóm này yêu trùng lại là lai lịch ra sao?"

Tạ Thiên Hóa không chút nghĩ ngợi nói:

"Khôi Cổ trùng."

"Cũng không tính là gì cường thế yêu trùng, nó ngoại hình hình dáng như khôi giáp, nhưng là có cổ trùng sinh mệnh lực, nhưng là tính công kích không phải rất mạnh, xếp hạng cũng liền tại Mặc Oa trùng phía trước. . . So Mặc Oa trùng muốn hơi lợi hại một điểm."

"Nhưng là bọn chúng am hiểu hơn cận chiến xung kích cùng cắn xé, bọn chúng trong thân thể tích súc cổ độc, tại khoảng cách gần phóng thích, lực phá hoại muốn vượt qua Mặc Oa trùng rất nhiều."

"Bất quá kỳ quái chính là, bọn chúng trong ngày thường đều là tại rừng kiếm chỗ càng sâu, sẽ không ra bên ngoài vây đi, tiến vào không biết chuyện gì xảy ra, thế mà tiến vào Mặc Oa trùng lãnh địa, thật sự là kỳ quặc." Tạ Thiên Hóa không biết, những này Khôi Cổ trùng là bị mỏ linh thạch hấp dẫn tới.

Tần Hiểu Phong ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú nơi xa yêu trùng, như có điều suy nghĩ.

Không phải rất mạnh a. . .

Vậy là tốt rồi.

"Hai vị."

"Ta chuẩn bị lại tiến vào rừng kiếm một lần, thừa dịp Khôi Cổ trùng rời đi sào huyệt của mình, đi đến sào huyệt của nó nhìn một chút. . . Hai vị nhưng có hứng thú cùng hướng?"

Lời vừa nói ra, Tạ Thiên Hóa cùng Cao Nguyên mặt đều xanh.

"Ngươi còn muốn vào rừng kiếm?"

"Tần tông chủ ngươi. . . Cái này quá nguy hiểm."

"Đây chính là trùng mây!"

Hai người cũng không dám cùng Tần Hiểu Phong đi mạo hiểm.

Tần Hiểu Phong xem thường mà nói:

"Mặc Oa trùng trùng mây đã bị ta đánh lui một lần, bây giờ Khôi Cổ trùng sào huyệt hẳn là trống rỗng thời điểm, ta muốn đi xem, nhìn xem bên kia có cơ hội hay không. . . Hai vị không cần thay ta lo lắng, thân pháp của ta tốc độ còn là có thể tin, mà lại, ta cũng sẽ không mạo hiểm, đến lúc đó sẽ an bài Bạch Cốt bảo tướng ở bên ngoài cho ta canh gác, một khi phát hiện trùng mây trở về, lập tức rút lui, không có việc gì."

"Ngươi một đường tiêu hao đại lượng pháp lực, không đợi pháp lực khôi phục?"

Cao Nguyên nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong mỉm cười giải thích nói:

"Không sao."

"Ta lần này chủ yếu là lấy nhanh chóng xem xét làm chủ, sẽ không triệu hoán yêu thú linh sủng đi ra mở đường, sẽ không đem động tĩnh làm cho quá lớn, mà lại, pháp lực của ta cũng không thế nào tiêu hao."

Hai người thấy Tần Hiểu Phong tâm ý đã quyết, không tốt lại nói cái gì:

"Đã như thế, Tần tông chủ ngươi ngàn vạn coi chừng."

"Thuận buồm xuôi gió."

Sẽ

Tần Hiểu Phong gật đầu, sau đó ngay trước hai người trước mặt, khởi động 《 Lôi Điện Độn thuật 》 lách qua Khôi Cổ trùng mấy trăm dặm, hướng Khôi Cổ trùng trùng mây vọt tới phương hướng lao đi.

"Tần tông chủ quá liều."

"Vừa mới đánh lui Mặc Oa trùng trùng mây, cái này liền ngựa không dừng vó đi thăm dò Khôi Cổ trùng sào huyệt, Tần tông chủ đều là như thế tới sao?"

Tạ Thiên Hóa các loại cảm thán.

Cao Nguyên nhẹ gật đầu:

"Lúc trước lấy Cố Thần cảnh tu vi liền dám đối chiến Quan Thần cảnh thâm niên tu sĩ; sau đó là lấy Quan Thần cảnh tu vi đối phó các ngươi Đại Chú vương triều Viêm tông ba vị. . . Tần tông chủ làm việc, cho tới bây giờ đều là như thế thiên mã hành không, không sợ hãi, giống như liền không tồn tại sợ."

". . ."

Tạ Thiên Hóa lại không cho là như vậy.

Hắn ngược lại càng có khuynh hướng nhận định, Tần Hiểu Phong tất cả cậy vào.

Trong tay hắn có Binh Thần cảnh phù lục.

Thậm chí.

Có khả năng tựa như thái thượng tông chủ nói:

Tần Hiểu Phong sau lưng khả năng có Binh Thần cảnh cường giả thủ hộ.

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong đã khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 ngụy trang năng lực, đem chính mình khí huyết cùng tu vi cảnh giới thu liễm. . .

Mặc dù hắn thân pháp tốc độ kinh người, nhưng là cũng sẽ không gây nên trong rừng kiếm rất xa địa phương yêu trùng chú ý.

Có thể chú ý tới Tần Hiểu Phong chỉ có phụ cận phạm vi nhỏ yêu trùng.

Nhưng

Tần Hiểu Phong tốc độ đặc biệt nhanh.

Yêu trùng cảm giác phạm vi rất hẹp.

Dù cho phát giác được thứ gì, đi cẩn thận quan sát thời điểm, Tần Hiểu Phong thân ảnh cũng sớm đã biến mất. . .

Rục rịch tâm lập tức một lần nữa yên tĩnh lại, tiếp tục gặm nuốt phụ cận đồ ăn..