Chương 544: Cực phẩm linh thạch

Chương 544: Cực phẩm linh thạch

Hưu

Tần Hiểu Phong thân pháp tốc độ cực nhanh.

Ngay tại Khôi Cổ trùng trùng mây bắt đầu tại Mặc Oa trùng tộc đàn nghỉ lại địa phương trắng trợn khuếch tán ra đến, tìm kiếm tinh thuần linh lực nơi phát ra thời điểm, Tần Hiểu Phong đã nhanh chóng đến đến Khôi Cổ trùng sào huyệt đại bản doanh phía trên.

Nơi này cùng trước đó gặp được tình huống giống nhau như đúc, đại lượng thảm thực vật cây cối ngăn cản tại phía trước, che đậy Tần Hiểu Phong ánh mắt, không cách nào nhìn thấy rừng kiếm phía dưới hắc ám.

Tần Hiểu Phong đã có kinh nghiệm lần đầu tiên, kỳ thật đã thiếu mấy phần đối với không biết sự vật hoảng hốt.

Khôi Cổ trùng đi hướng Mặc Oa trùng sào huyệt, là ôm thôn phệ phá hủy Mặc Oa trùng nhất tộc khí thế, dốc toàn bộ lực lượng, cho nên bên này đại bản doanh cũng không để lại bao nhiêu yêu trùng.

Tần Hiểu Phong một đường cấp tốc hạ xuống.

Bên ngoài thân kết giới kinh lôi lấp lóe, đem từng đám Khôi Cổ trùng điện thần hồn chôn vùi, bên ngoài thân lôi quang nổ tung, nhưng là những yêu trùng này đều không có để tốc độ của hắn chậm lại nửa phần.

Tần Hiểu Phong một đường phá tan thảm thực vật lá cây, phá hủy đi ven đường thậm chí không kịp phản ứng tới Khôi Cổ trùng, rất nhanh liền chìm xuống ngàn trượng.

Không cần thanh lý chướng ngại vật trên đường, tốc độ tự nhiên là phi thường kinh người.

Xâm nhập đến phía dưới, chút ít lưu thủ Khôi Cổ trùng không cách nào ngăn cản Tần Hiểu Phong bước chân, liên tiếp bị đánh nát.

Bạch Cốt bảo tướng theo ở phía sau, đều đâu vào đấy diệt khẩu, không cho bọn chúng báo tin tức cơ hội.

Rất nhanh.

Tần Hiểu Phong thuận lợi rơi xuống rừng kiếm thấp nhất.

Tình huống bên này cùng Mặc Oa trùng bên kia không giống.

Lục soát một vòng, Tần Hiểu Phong liền phát hiện, mấp mô mặt đất, cùng rừng kiếm núi đá liên tiếp khu vực xuất hiện mấy chục trên trăm cái to lớn lỗ thủng hành lang.

Những này lỗ thủng hành lang đều chặn lại được dưới mặt đất.

Dưới mặt đất là một tòa to lớn quặng mỏ.

Bên trong có không ít Cố Thần cảnh tu vi Khôi Cổ trùng, đang ở bên trong chăm chỉ không ngừng mài răng, dùng bén nhọn giác hút cắt trong quặng mỏ nguyên thạch.

"Đây là xích đồng."

Tần Hiểu Phong lập tức nhận ra cái này khoáng mạch nội tình: "Xích đồng mặc dù không thế nào đáng tiền, nhưng là bên trong xen lẫn mấy loại cái khác nguyên thạch kim loại lại là rất không tệ vật liệu luyện khí, là yêu trùng rất thích đồ vật. . ."

Có Mặc Oa trùng bên kia kinh nghiệm, Tần Hiểu Phong dưới đất trong hầm mỏ nhanh chóng đảo mắt một vòng, phát hiện quặng mỏ trên đỉnh đầu có từng cái thâm thúy hố to.

Những này hố to rất sâu, khả năng nối thẳng rừng kiếm núi đá.

Rộng rãi thâm thúy trong không gian, tầng ngoài vách đá phụ thuộc không ít yêu trùng trứng trùng, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, nhìn qua rung động lòng người.

"Trứng trùng quả nhiên tại trong mỏ quặng."

"Nơi này mặc dù không phải mỏ linh thạch, lại là trong sào huyệt chỗ an toàn nhất."

Tần Hiểu Phong không khách khí chút nào giết đi vào.

Trong hầm mỏ tràn ngập lôi quang!

Vô số Khôi Cổ trùng nháy mắt bị hủy diệt đến sạch sẽ.

Đại lượng Khôi Cổ trùng trứng trùng được thu vào ngự trùng vòng.

"Bạch cốt!"

"Đi đỉnh núi nhìn chằm chằm, cho ta để mắt tới Khôi Cổ trùng đại quân."

Tần Hiểu Phong phân phó nói.

Bạch Cốt bảo tướng lĩnh mệnh rời đi.

Tần Hiểu Phong lần này mạo hiểm tiến vào rừng kiếm chỗ càng sâu, tự nhiên không chỉ vẻn vẹn là vì đến bên này càn quét một nhóm không có giá quá cao giá trị trứng trùng.

Hắn mục đích chủ yếu hay là muốn đem Khôi Cổ trùng đại quân hấp dẫn trở về.

Thật vất vả phát hiện cỡ lớn mỏ linh thạch, không thể cứ như vậy nhường cho Khôi Cổ trùng!

Hắn để Kim Thiềm cùng sông lớn bố trí phong kín mỏ linh thạch, phải cần một khoảng thời gian mới có thể bị phát hiện, mới có thể bị đột phá.

Hắn muốn đánh một cái thời gian kém, lợi dụng trong hầm mỏ đại lượng Cố Thần cảnh Khôi Cổ trùng tử vong, cùng lượng lớn trứng trùng biến mất, đánh cỏ động rắn, để Khôi Cổ trùng đại quân trở về sào huyệt của mình.

Quả nhiên!

Mặc dù không biết Khôi Cổ trùng đại quân là thông qua thủ đoạn gì liên hệ.

Tần Hiểu Phong thông qua Bạch Cốt bảo tướng tầm mắt, phát hiện bao phủ tại Mặc Oa trùng sào huyệt phía trên trùng mây cấp tốc lớn mạnh, sau đó tựa như phát điên hướng bên này nhào tới.

Bọn chúng hiển nhiên là đã thu được bị trộm nhà tin tức!

Tại không có tìm được mỏ linh thạch dưới tình huống, nhà bị trộm, tự nhiên là gấp đến độ bốc hỏa, đằng đằng sát khí!

Trùng mây trái phải tách ra, thành túi hình dạng bọc đánh tới.

Nhưng Tần Hiểu Phong đã mang Bạch Cốt bảo tướng bỏ trốn mất dạng.

Khôi Cổ trùng đại quân trở về sào huyệt, không còn dám tuỳ tiện rời đi.

Bọn chúng đã mất đi hai đời côn trùng. . .

Tổn thất nặng nề!

Lại tùy tiện xuất kích, sẽ ra đại sự!

Giờ này khắc này, liền xem như để bọn chúng cùng Mặc Oa trùng tộc đàn liều mạng, bọn chúng cũng không có bao nhiêu lực lượng, canh giữ ở sào huyệt phụ cận, không còn dám làm loạn.

Tần Hiểu Phong thì lặng lẽ trở về tới rừng kiếm phía dưới, tiến vào mỏ linh thạch bên trong.

Chỉ có điều lần này, hắn cẩn thận từng li từng tí rơi xuống một tòa pháp trận, để Kim Thiềm hỗ trợ cấp tốc phủ kín mỏ linh thạch cửa ra vào.

Bạch Cốt bảo tướng tại rừng kiếm phía trên canh gác.

Tần Hiểu Phong tại mỏ linh thạch bên trong triệu hồi ra Đại Hắc bọn chúng, cùng một chỗ hỗ trợ khai thác thượng phẩm linh thạch quặng thô.

Dù sao còn có hai ngày thời gian.

Không dời đi rơi đi mỏ linh thạch trần trụi đi ra linh thạch quặng thô, chẳng lẽ muốn đem những vật này đưa cho Chu Thái A?

Cái này một đám, chính là một buổi tối.

Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên đã trở về Kiếm Lâm phường thị.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong chậm chạp không trở về, hai người cũng là nơm nớp lo sợ lo lắng, sợ Tần Hiểu Phong không cẩn thận đưa tại trong rừng kiếm.

Nhưng ngươi để bọn hắn hai người mạo hiểm tiến vào rừng kiếm, lại xâm nhập Khôi Cổ trùng sào huyệt tìm người. . .

Quên đi thôi!

Còn là ở chỗ này chờ càng đáng tin cậy một điểm.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, ở chỗ này chờ đợi ròng rã hai ngày hai đêm.

Hai người thật coi là Tần Hiểu Phong xảy ra chuyện, khả năng ra không được rừng kiếm thời điểm, Tần Hiểu Phong lại tại sắp hội hợp bắc thượng cuối cùng nửa ngày, theo trong rừng kiếm đi ra.

Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên kích động không thôi.

"Cám ơn trời đất!"

"Tần tông chủ ngươi có thể là đi ra."

"Chúng ta đều lo lắng là, đã đang do dự muốn hay không đi tìm thái thượng tông chủ, để thái thượng tông chủ vào rừng kiếm tìm ngươi. . ."

"Đúng vậy a, ngươi nếu là không có tại cuối cùng trong thời gian đuổi tới, chúng ta bắc thượng kế hoạch chỉ có thể trì hoãn."

Cao Nguyên, Tạ Thiên Hóa như trút được gánh nặng đồng thời, dùng kinh ngạc rung động trên ánh mắt xuống quan sát Tần Hiểu Phong.

"Ngươi là làm sao làm được?"

"Thế mà tại trong rừng kiếm đợi hai ngày."

Cao Nguyên cũng phi thường kích động: "Đừng nói cho ta, Tần tông chủ ngươi thật đem Khôi Cổ trùng tộc đàn cũng cho đánh rụng rồi?"

"Không có."

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng là một mặt mỏi mệt, khoát tay một cái, nói; "Khôi Cổ trùng muốn khó đối phó một chút, ta cũng không nghĩ tới ở bên trong lãng phí thời gian, chỉ là có chút không cam tâm, bốn phía đụng đụng vận khí, lại thu một nhóm yêu trùng khôi lỗi vật liệu."

Hắn tự nhiên sẽ không đem tình huống chân thật nói ra.

Vốn là chuẩn bị đem trần trụi tại bên ngoài linh thạch quặng thô móc xuống liền rời đi.

Kết quả Đại Hắc ngoài ý muốn phát hiện, tại một mảnh thượng phẩm linh thạch quặng thô phụ cận toát ra một khối nhỏ màu tím linh thạch.

Tần Hiểu Phong gọi là một cái kích động!

Đây là cực phẩm linh thạch!

Một khối cực phẩm linh thạch, ở trong chiến đấu có thể để tu sĩ pháp lực bằng tốc độ kinh người được đến khôi phục.

Không khách khí mà nói, chỉ cần có một khối cực phẩm linh thạch kề bên người, liền tương đương với thi pháp động cơ vĩnh cửu, ngươi có thể không cần quan tâm pháp lực của ngươi hao tổn tình huống.

Chỉ cần bên trong cực phẩm linh thạch lực lượng không có bị tiêu hao hầu như không còn, ngươi thuật pháp liền không khả năng dừng lại..