Chương 545: Trở về Ngự Thần tông

Chương 545: Trở về Ngự Thần tông

Phát hiện cực phẩm linh thạch, Tần Hiểu Phong tự nhiên là vô cùng kích động.

Phế nhiều sức lực, tự mình cầm đao, đem phụ cận một mảnh thượng phẩm linh thạch toàn bộ đào móc, sau đó từng chút từng chút theo khối kia màu tím cực phẩm linh thạch quặng thô theo khối lớn thượng phẩm linh thạch quặng thô bên trên, cắt đứt xuống đến ba khối ngón tay lớn nhỏ cực phẩm linh thạch.

"Tiểu tử ngươi. . ."

"Vận khí là thật tốt!"

"Cái này ba khối cực phẩm linh thạch, liền tương đương với ngươi ba khối vật bảo mệnh."

"Bất luận cái gì một khối cực phẩm linh thạch, đều đầy đủ để ngươi liên tục kịch chiến ba ngày ba đêm, cho dù là đến Binh Thần cảnh, cũng có thể bảo đảm ngươi thời gian dài tác chiến, không có pháp lực phương diện nỗi lo về sau."

Đạo Tôn tại trong thức hải đều là cảm thán liên tục, hung hăng khen hắn vận khí tốt.

Tần Hiểu Phong đương nhiên biết cực phẩm linh thạch chỗ tốt, cẩn thận từng li từng tí đem ba khối cực phẩm linh thạch cất kỹ, sau đó đem 'Thuận tay' móc ra một mảng lớn thượng phẩm linh thạch quặng thô ném vào túi trữ vật.

Lại bành trướng!

Kỳ thật. . .

Đào khối này cực phẩm linh thạch liền dùng đã hơn nửa ngày.

Tần Hiểu Phong vì tìm được khối thứ hai cực phẩm linh thạch, mang yêu thú linh sủng các loại tìm kiếm.

Đáng tiếc. . .

Lại qua một ngày một đêm, cũng vẻn vẹn chỉ là thu hoạch một nhóm thượng phẩm linh thạch quặng thô mà thôi.

Mất đi cực phẩm linh thạch, toà này cỡ lớn mỏ linh thạch linh lực rõ ràng suy yếu rất nhiều.

Dù là như thế, toà này mỏ linh thạch như cũ so Ngự Tiên tông mỏ linh thạch mạnh hơn gấp mấy lần.

Tần Hiểu Phong lưu luyến không rời rời đi rừng kiếm, trở lại rừng kiếm cùng Tạ Thiên Hóa, Cao Nguyên chạm mặt. . .

Hai mắt người nhìn Tần Hiểu Phong một mặt mỏi mệt, cũng không có hỏi nhiều, thuận miệng chào hỏi vài câu, ba người lên đường hướng bắc phi nhanh, đi hướng Vạn Trạch sơn phòng tuyến, cùng Lý Quần Phong bọn người tụ hợp.

Người, đều đến.

Lần này bắc thượng gấp rút tiếp viện củng cố Quỷ lĩnh phòng tuyến mấy người theo thứ tự là:

Đại Chú vương triều quốc sư Lý Quần Phong;

Viêm tông tông chủ Tạ Thiên Hóa;

Thiên Hỏa tông phó tông chủ An Lôi Thái;

Địa Hỏa tông phó tông chủ Lư Cao Vĩ;

Nhân Hỏa tông phó tông chủ Doãn Tiêu Lỗi;

Một vị Trúc Thần cảnh trung kỳ, ba vị Trúc Thần cảnh sơ kỳ;

Chu Thái A tự mình tới tiễn đưa.

Sắp trước khi lên đường, Chu Thái A cùng Tần Hiểu Phong đi tới một bên:

"Đến bên kia, có bất kỳ sự tình, cần hỗ trợ, liền phái một người trở về, bản tông tùy thời bắc thượng gấp rút tiếp viện. . ."

"Đa tạ tiền bối, vãn bối nhất định làm theo, đến lúc đó, còn cần tông chủ ổn định đại cục."

"Nói quá lời."

Chu Thái A coi như Tần Hiểu Phong là đang nịnh nọt chính mình, cười nói: "Có sư phụ ngươi tại, Quỷ lĩnh phòng tuyến mười năm tám năm chắc chắn sẽ không xuất hiện bất kỳ biến cố, đây cũng là bản tông lưu thủ Đại Chú vương triều, củng cố tu vi nguyên nhân, về sau trong khoảng thời gian này, liền vất vả các ngươi."

"Tiền bối khách khí!"

Tần Hiểu Phong lại cùng Chu Thái A chào hỏi mấy lời, lúc này mới cáo từ.

Chu Thái A đưa mắt nhìn một nhóm bảy người bắc thượng tiến vào Vạn Trạch sơn, lúc này mới thu hồi ánh mắt, ánh mắt bình tĩnh thâm thúy, thật lâu mới xoay người.

. . .

Tần Hiểu Phong một nhóm bảy người trở về Ngự Thần tông địa giới, là tại hai ngày sau đó.

Mặc dù trên đường cũng có gặp được một chút khó khăn trắc trở, nhưng là tiểu đội chiến lực cường đại, không có trì hoãn hành trình, rất nhanh liền tiến vào Ngự Thần tông địa giới, đồng thời nhanh chóng bắc thượng tiến vào chiếm giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Viên Thiên Khung, Triệu Tĩnh bọn người cùng Đại Chú vương triều người gặp mặt.

Triệu Tĩnh tự nhiên là kích động phấn khởi, bởi vì Cao Nguyên trở về.

Viên Thiên Khung thì là trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất:

Tần Hiểu Phong chẳng những bình an trở về, mà lại cho Ngự Thần tông mang đến năm vị cường viện.

Quỷ lĩnh phòng tuyến thực lực lại có tăng lên.

Sau đó mấy ngày, Lý Quần Phong, Tạ Thiên Hóa lưu ở chỗ này, quen thuộc Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Cao Nguyên đem Tần Hiểu Phong tại Đại Chú vương triều chinh phục bốn cái tông môn hành động giảng thuật một lần, đồng thời cũng nói ra Đại Chú vương triều Viêm tông thái thượng tông chủ Chu Thái A đã đột phá đến Binh Thần cảnh tin tức.

Vô luận là Đại Càn vương triều còn là Ngự Thần tông người, đều phá lệ rung động!

Mọi người đối với Binh Thần cảnh cấp độ cường giả xuất hiện, là phi thường cao hứng cùng phấn khởi.

Thật giống như. . .

Giờ khắc này xuất hiện cao hơn người cao, đổ sụp xuống tới, bọn hắn không còn là đứng mũi chịu sào nhóm người kia.

Nhưng càng làm cho bọn hắn rung động chính là, Tần Hiểu Phong thế mà lấy sức một người cơ hồ chinh phục Đại Càn vương triều tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Triệu Tĩnh bọn người vô cùng rung động, đối với Tần Hiểu Phong thực lực có tiến thêm một bước nhận biết.

Cao Nguyên cũng theo Triệu Tĩnh bọn người trong miệng hiểu rõ đến, nguyên lai Tần Hiểu Phong đã sớm thông qua Vạn Trạch sơn Hư Không Tri Chu một trận chiến, chinh phục tất cả Đại Càn vương triều tu sĩ, bao quát Tĩnh Vương.

Giờ này khắc này, Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung tâm tình là vui vẻ.

Mặc dù mọi người đều không có trên mặt nổi nói ra.

Nhưng là mọi người đối với Tần Hiểu Phong ý kiến phi thường chú trọng.

Cứ việc Ngự Thần tông là tam đại thế lực bên trong Ngự Thần tông tu sĩ ít nhất một phương.

Nhưng Đại Càn vương triều, Đại Chú vương triều đích đích xác xác ẩn ẩn có một loại xem Ngự Thần tông làm Thống soái ý vị.

Triệu Tĩnh hướng Tần Hiểu Phong đề nghị:

"Tần tông chủ."

"Đã chúng ta bây giờ có càng nhiều Trúc Thần cảnh tu sĩ, đã quốc sư đã trở về, chúng ta kỳ thật có thể cân nhắc, tăng cường đối với 100,000 yêu thú tộc đàn động tĩnh giám sát."

"Cái này có lợi cho chúng ta tốt hơn nắm giữ 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam tình báo, có lợi cho trợ giúp chúng ta hiểu rõ 100,000 yêu thú xâm lấn Quỷ lĩnh tiến độ, cũng có lợi cho chúng ta kịp thời tham gia, trợ giúp Quỷ lĩnh tai hoạ, chống cự 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam. . . Tần tông chủ cho là thế nào?"

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, đối với Viên Thiên Khung nói:

"Ta cảm thấy đề nghị của Tĩnh Vương rất đúng, chúng ta thực sự cần thiết mật thiết giám sát 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam cùng xâm lấn tiến độ, sau đó căn cứ 100,000 yêu thú tộc đàn xâm lấn, thích hợp tham gia Quỷ lĩnh, chủ động hỗ trợ huyết nhục 100,000 yêu thú tộc đàn lực lượng."

Đúng

"Đại Chú vương triều nguyện ý cung cấp trợ giúp của mình, tiến vào Quỷ lĩnh, trợ giúp giám sát 100,000 yêu thú tộc đàn động tĩnh."

Tạ Thiên Hóa chủ động cho thấy tư thái.

Lời này là nhìn xem Tần Hiểu Phong nói.

Tần Hiểu Phong hiểu ý.

Bắt người chỗ tốt, đương nhiên phải cho người ta hỗ trợ.

"Tông chủ, quốc sư, các ngươi cho là thế nào?"

"Ta không có ý kiến."

Viên Thiên Khung gật gật đầu, hắn biết, Đại Càn vương triều cùng Đại Chú vương triều kỳ thật đều là nhìn Tần Hiểu Phong mặt mũi, chỉ cần là đối với Quỷ lĩnh phòng tuyến hữu ích đề nghị, chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Quốc sư gật gật đầu:

"Xâm nhập Quỷ lĩnh, giám sát 100,000 yêu thú tộc đàn động tĩnh, ta không có ý kiến, mà lại, bản tọa có thể tự mình dẫn đội, chấp hành nhiệm vụ này, nhưng là, bất luận kẻ nào, đều không được đối phó bên trong Quỷ lĩnh tai hoạ, đây là ý kiến của ta."

"Đương nhiên."

"Quỷ lĩnh tai hoạ bây giờ cùng chúng ta có cùng chung địch nhân, địch nhân của địch nhân chính là chúng ta bằng hữu, chúng ta không có khả năng đối phó chính mình đồng đội."

Đám người mỉm cười.

"Rất tốt."

"Đã tất cả mọi người nhất trí đồng ý, kia liền hơi chút nghỉ ngơi, ngày mai, chúng ta chính thức triệu tập một đội nhân mã, bắc thượng tiến vào Quỷ lĩnh, tới gần Đại Càn vương triều địa giới, đi xem một cái, 100,000 yêu thú tộc đàn có cái gì động tĩnh mới."

Tần Hiểu Phong giải quyết dứt khoát mà nói:

"Đến lúc đó, ta cùng quốc sư dẫn đội, Đại Càn vương triều năm vị, lại rút đi Đại Chú vương triều năm vị bằng hữu, cùng nhau bắc thượng."

Nhân viên xác định, Tần Hiểu Phong sau đó cùng Viên Thiên Khung đi tới động phủ của hắn, lấy ra chính mình theo Đại Chú vương triều mang ra yêu trùng khôi lỗi luyện khí bí tịch.

Viên Thiên Khung nghe Tần Hiểu Phong tại Đại Chú vương triều thu hoạch, con mắt càng ngày càng sáng.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.