Chương 546: Phân phát yêu trùng trứng trùng

Chương 546: Phân phát yêu trùng trứng trùng

Thủ ngự Quỷ lĩnh phòng tuyến, Viên Thiên Khung kỳ thật vẫn luôn không có lòng tin.

Hắn không có nửa điểm nắm chắc giữ vững Quỷ lĩnh phòng tuyến, không có lòng tin chống cự 100,000 yêu thú tộc đàn.

Dù cho Đại Càn vương triều cùng Đại Chú vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ toàn bộ đầu nhập tới, cùng một chỗ vào ở Quỷ lĩnh phòng tuyến, Viên Thiên Khung vẫn không có lòng tin.

Đại Càn vương triều nội tình kinh người, vẫn như cũ bị tàn phá đến phá thành mảnh nhỏ.

Tần Hiểu Phong đã từng từng tiến vào Đại Càn vương triều, đối mặt nhỏ yếu nhất yêu thú tộc đàn đều chí ít có một đến sáu đầu Trúc Thần cảnh tồn tại. . .

100,000 yêu thú tộc đàn.

Đây là cỡ nào kinh người nội tình?

Bây giờ để Viên Thiên Khung thủ vững tại Quỷ lĩnh phòng tuyến, hoàn toàn là một phần sứ mệnh cảm giác cùng trách nhiệm.

Hắn là Ngự Thần tông tông chủ, Ngự Thần tông địa giới tu vi cao nhất tu sĩ.

Đối với bên này tu tiên giới đến nói, hắn chính là cái kia vùng trời!

Viên Thiên Khung không đường thối lui.

Cho dù biết nghênh đón chính mình chính là thịt nát xương tan tuyệt địa, hắn cũng chỉ có thể đủ đứng tại Quỷ lĩnh phòng tuyến, chờ đợi một khắc này đến.

Đây chính là danh môn đại phái khí khái cùng thái độ.

Tần Hiểu Phong giao ra yêu trùng khôi lỗi vật liệu cùng luyện khí thủ pháp một khắc này, Viên Thiên Khung là chân chính dấy lên một tia hi vọng.

Cứ việc hiện tại mới bắt đầu vào tay yêu trùng khôi lỗi đã hơi trễ, khả năng rất khó hình thành quy mô, nhưng nếu như có thể thực hiện, đây chính là một cỗ hoàn toàn mới lực lượng, có thể để Ngự Thần tông tại 100,000 yêu thú tộc đàn gót sắt phía dưới thủ vững đến lâu dài hơn một chút.

Thật

Tần Hiểu Phong mang về đồ vật không ít.

Trừ yêu trùng khôi lỗi luyện pháp bí tịch, đồng thời có ít lấy ngàn vạn mà tính tính toán Mặc Oa trùng trứng trùng cùng Khôi Cổ trùng trứng trùng.

Đem những yêu trùng này toàn bộ khống chế bồi dưỡng, cũng là một cỗ lực lượng.

Chỉ cần có đầy đủ nhiều huyết thực cùng vật liệu, là có thể bồi dưỡng lên một chi yêu trùng đại quân. . .

Tốt

"Quá tốt!"

Viên Thiên Khung hết sức kích động nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, nói:

"Bản tông cái này liền tại trong tông môn sàng chọn một nhóm người, xây dựng Ngự Trùng các, tranh thủ để yêu trùng mau sớm hình thành chiến lực, nếu như hết thảy thuận lợi, chúng ta tại đối mặt 100,000 yêu thú tộc đàn thời điểm có thể nhiều một tấm át chủ bài, tương lai liền có càng nhiều phần thắng, đem 100,000 yêu thú tộc đàn ngăn cản tại chúng ta gia viên bên ngoài."

"Vừa vặn, chúng ta lần này dẫn đội tiến vào Đại Càn vương triều, có thể theo Đại Càn vương triều mang về một nhóm yêu thú huyết thực, gia tốc đem những yêu trùng này thúc lớn lên."

"Chỉ là."

"Cái này Ngự Trùng các, muốn giao cho người nào chịu trách tương đối phù hợp?"

Viên Thiên Khung hỏi thăm Tần Hiểu Phong ý kiến.

Cái này dù sao cũng là Tần Hiểu Phong mang về tài nguyên.

Thân là Trúc Thần cảnh tu sĩ, hắn có thể tiên đoán được, tương lai Ngự Trùng các, nói không chừng có thể trưởng thành đến một cái kinh người độ cao, khẳng định phải ưu tiên để Tần Hiểu Phong, để Kiếm Tiêu phong một mạch người đến phụ trách.

Tần Hiểu Phong trầm ngâm một lát về sau nói:

"Thuộc hạ lần này mang về trứng trùng, số lượng khổng lồ, cần đại lượng huyết thực cùng các loại linh lực tài nguyên, mới có thể đem những yêu trùng này bồi dưỡng, an bài một hai người, chỉ sợ không di chuyển được. . . Không bằng, đem những yêu trùng này trứng trùng phân công ra ngoài, theo ba cái tông môn các đệ tử bên trong, chọn lựa ra thích hợp bồi dưỡng yêu trùng nhân tài."

"Có đạo lý!"

Viên Thiên Khung nhãn tình sáng lên:

Đích xác!

Yêu trùng, đối với tất cả mọi người đến nói đều là mới mẻ sự vật.

Cùng hắn an bài người phụ trách Ngự Trùng các, không bằng để tông môn trên dưới tất cả mọi người tự động cạnh tranh, khôn sống mống chết, ai cũng không lời nào để nói.

"Kia liền làm như vậy."

Viên Thiên Khung cùng Tần Hiểu Phong đem chuyện này xác định được.

Sau đó gọi tới ba vị trưởng lão, đem chuyện này an bài xong xuôi.

Ba vị trưởng lão riêng phần mình dẫn đầu một nhóm yêu trùng trứng trùng tiến về Ngự Thần tông, Ngự Man tông cùng Ngự Tiên tông.

Hôm sau.

Ngay tại Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên chuẩn bị dẫn đội tiến vào Quỷ lĩnh thời điểm, Tô Niệm Chân vậy mà theo Ngự Tiên tông bên kia chạy tới, tìm tới Tần Hiểu Phong:

"Tông chủ."

"Một hồi trước, bắc thượng Quỷ lĩnh, ta bị lưu lại, lần này, dù sao cũng nên đến phiên ta a?"

Tô Niệm Chân đối với Quỷ lĩnh chấp niệm rất sâu.

Đã Ngự Tiên tông cùng Đại Càn vương triều tu sĩ mâu thuẫn đã giải trừ, tông môn bên kia tự nhiên không cần nàng tự mình tọa trấn, đã đem tông môn giao cho Khang Học Long, Khang Chí Thâm bọn người.

Lý Quần Phong, Tạ Thiên Hóa bọn người nhìn thấy Tô Niệm Chân, thần sắc phức tạp.

Khó trách Viêm tông Cốc Vạn Nhận đám ba người, sẽ vì một nữ nhân bỏ mình vẫn lạc tại Ngự Thần tông địa giới.

Nữ nhân này đích thật là so linh hồn huyết chú trong pháp trận nhìn thấy muốn rung động lòng người, đẹp đến mức khuynh quốc khuynh thành.

Tần Hiểu Phong không có cách nào cự tuyệt Tô Niệm Chân.

Bởi vì Tô Niệm Chân đích xác đến giúp chính mình chiếu cố rất lớn, mà lại, có đại lượng Đại Càn vương triều tu sĩ tiến vào Vạn Trạch sơn, Tô Niệm Chân bây giờ thu hoạch tài nguyên con đường kỳ thật đã thu nhỏ rất nhiều —— cùng hắn làm từng bước lưu tại tông môn tu luyện tăng cao tu vi cảnh giới, còn không bằng ra ngoài đi một chút.

Tô Niệm Chân là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất cùng Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, bên trên thiên phú thiên tài, canh giữ ở trong tông môn đích thật là có chút lãng phí.

"Tốt a."

Tần Hiểu Phong gật đầu đồng ý xuống tới: "Trong đội ngũ tất cả mọi người, nhất định phải nghiêm ngặt tuân theo mệnh lệnh của chúng ta, cùng một chỗ hành động, không đạt được đầu hành động, không được tùy ý đối với Quỷ lĩnh bên trong tai hoạ xuất thủ."

"Cẩn tuân tông chủ pháp chỉ."

Tô Niệm Chân cười một tiếng, thiên địa thêm rực rỡ, tất cả mọi người đều có chút hoảng hốt.

. . .

Ngay tại một nhóm mười ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ xâm nhập Quỷ lĩnh, bắc thượng tiến về Đại Càn vương triều thời điểm, Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông tất cả trưởng lão, chấp sự, đệ tử đều vào tay mười viên yêu trùng trứng trùng, theo thứ tự là năm mai 'Mặc Oa trùng' trứng trùng cùng 'Khôi Cổ trùng' trứng trùng, đồng thời được đến tương ứng yêu trùng tư liệu, cùng bồi dưỡng yêu trùng cần thiết tình báo.

Kỳ thật nghĩ bồi dưỡng yêu trùng, tương đối đơn giản;

Thông qua tại linh lực dưới hoàn cảnh chậm rãi ấp trứng liền có thể;

Nhưng là muốn đem yêu trùng bồi dưỡng tốt, cần tốn hao tâm huyết cùng tâm tư.

Rất nhiều đệ tử tại cẩn thận đọc hai loại yêu trùng tư liệu về sau, nhao nhao nhíu mày:

"Hơi lớn như vậy côn trùng, coi như ấp trứng đi ra, cũng chỉ có Uẩn Thần cảnh tu vi, vai không thể gánh, tay không thể nâng. . ."

"Đúng vậy a."

"Hơi lớn như vậy tiểu gia hỏa, có thể ăn như vậy, còn muốn tiêu hao linh thạch tài nguyên."

"Chúng ta tài nguyên tu luyện đều bị gia hỏa này ăn hết, còn muốn cho nó đào kim loại quặng thô, cho nó lựa chọn các loại kim loại cùng yêu thú huyết nhục gia tốc trưởng thành."

"Ông trời của ta."

"Coi như bồi dưỡng đến Cố Thần cảnh, cũng gánh không được một đao, bồi dưỡng được đến có làm được cái gì a?"

"Chậm trễ ta tu luyện."

Không ít đệ tử lớn tiếng kêu khổ, nhao nhao cùng tông môn hỏi thăm:

"Thứ này, nhất định phải bồi dưỡng cùng ấp trứng sao?"

"Có chút lãng phí thời gian a."

"Ta đang chuẩn bị xung kích phá cảnh, thật không muốn vì nó lãng phí thời gian."

". . ."

Tông môn cho bọn hắn nhất trí trả lời là:

"Hoàn thành yêu trùng ấp trứng, hơn nữa có thể đem yêu trùng bồi dưỡng được sắc, tương lai có thể tiến vào sắp xây dựng Yêu Trùng các, đến Yêu Trùng các nhậm chức, tiếp xúc cùng khống chế càng nhiều yêu trùng."

"Về sau liền nuôi côn trùng thôi?"

"Ấp trứng không ra, hoặc là nói không có bồi dưỡng tốt, sẽ có trừng phạt sao?" Có đệ tử hỏi.

"Không có."

Phụ trách việc này trưởng lão hồi đáp:

"Tông chủ không có xách bất kỳ trừng phạt nào, có muốn hay không tiến vào Yêu Trùng các, đều xem chính các ngươi, nhìn các ngươi có cần hay không cái này một điểm cơ duyên."

Trưởng lão cũng là tẫn trách đem chính mình hiểu rõ đến hết thảy thật lòng công bố ra.

Nghe xong không có bất kỳ trừng phạt nào, lúc này liền có một nhóm đệ tử biểu thị không hứng thú lắm:

"Ta không thích côn trùng. . ."

"Nhìn qua mao mao."

"Thật buồn nôn."

"Ai muốn làm Yêu Trùng các chấp sự, trong tay của ta yêu trùng trứng trùng có thể bỏ những thứ yêu thích."

"Ta cũng có thể nhượng lại.".