Chương 547: Bị ghét bỏ trứng trùng

Chương 547: Bị ghét bỏ trứng trùng

Ngự Thần tông.

Bây giờ Ngự Thần tông đệ tử đã nhiều đến hơn hai vạn người.

Phụ trách phân phát yêu trùng trứng trùng trưởng lão, đã phân phát rơi rơi trong tay toàn bộ trứng trùng.

Nhưng là chỉ chốc lát công phu, liền có đại lượng đệ tử, bao quát các chấp sự nhao nhao biểu đạt không muốn đem chính mình thời gian quý giá lãng phí tại đám côn trùng này trên thân.

Rất nhiều người cao giọng hỏi thăm phải chăng có người nguyện ý tiếp nhận.

Nên người rải rác.

Rất nhiều người mặc dù ý thức được đây là tông môn một lần sàng chọn, là một lần kỳ ngộ, nhưng là cũng không dám tuỳ tiện thu lấy càng nhiều yêu trùng trứng trùng.

Đón lấy yêu trùng trứng trùng, liền mang ý nghĩa muốn lấy ra nhiều tài nguyên hơn, linh thạch cùng thời gian, tinh lực đến bồi dưỡng yêu trùng.

Bọn hắn chỉ cần đem trong tay mình yêu trùng trứng trùng ấp trứng đi ra, thật tốt bồi dưỡng, liền có thể.

Dù sao. . .

Các loại linh vật quý tinh bất quý đa.

Ôm loại ý nghĩ này rất nhiều người.

Trừ số ít mấy người tiếp thu sư huynh đệ tỷ muội yêu trùng trứng trùng, đại bộ phận người đều hận không thể lập tức đem trong tay yêu trùng trứng trùng xử lý ra ngoài.

"Sư đệ."

"Ta nhìn ngươi xương cốt thanh kỳ, là huấn luyện yêu trùng hạt giống tốt, rất có thể chính là tương lai Ngự Trùng các đời tiếp theo Các chủ, tới tới tới, đem sư huynh trứng trùng cầm tới thật tốt bồi dưỡng."

"Sư huynh ngươi có thể hay không thuận tiện cho ta 100 mai hạ phẩm linh thạch? Không phải sư đệ ta nuôi không nổi. . ."

Phi

"Ta nhổ vào."

Một đám đệ tử lục đục với nhau, lẫn nhau ghét bỏ.

Lúc này, vừa vặn có Luyện Khí các một vị đệ tử theo đường vòng qua, trong tay bưng lấy có quan hệ yêu trùng giới thiệu nói lẩm bẩm:

"Yêu trùng một khi bồi dưỡng đến Quan Thần cảnh, hắn thân thể cứng rắn như pháp khí vật liệu, chẳng những có thể có được rất mạnh sức chiến đấu, mà lại không dễ dàng bị giết chết. . . Cho dù bỏ mình vẫn lạc, hắn thi hài có thể dùng đến luyện chế yêu trùng khôi lỗi. . . Yêu trùng khôi lỗi."

"Yêu trùng khôi lỗi không phải liền là pháp khí?"

"Mặc dù thân thể là nhỏ một chút, nhưng là nhỏ nhắn pháp khí vật liệu như là đã là có sẵn, tương lai những yêu trùng này trứng trùng chính là linh vật chiến lực, cũng có thể làm yêu trùng khôi lỗi vật liệu, luyện chế yêu trùng khôi lỗi. . ."

Vị này đệ tử nhãn tình sáng lên, nhìn quanh một vòng, lầm bầm lầu bầu:

"Đáng tiếc, hai năm này, ta cũng liền thông qua luyện khí được đến một ít linh thạch ban thưởng, trong tay linh thạch hàng tồn không đến 5,000. . . Tối đa cũng liền bồi dưỡng cái 100 đầu yêu trùng."

"Mấy ca, trong tay các ngươi yêu trùng trứng trùng không muốn, cho ta đi."

Tốt

"Còn là Luyện Khí các huynh đệ có quyết đoán!"

"Trứng trùng về ngươi."

Đúng lúc này, trong đám người có mấy vị xuất từ cơ quan khôi lỗi các đệ tử cũng bắt đầu thu bên người yêu trùng trứng trùng, ít thì mấy chục, nhiều thì mấy trăm.

Lại qua một đoạn thời gian, một vị Cố Thần cảnh tu vi chấp sự từ trong đám người quét rớt mấy trăm yêu trùng trứng trùng;

Sau đó càng ngày càng nhiều người ra mặt, bắt đầu thu yêu trùng trứng trùng.

Bọn hắn lý do là:

Những yêu trùng này trứng trùng đến từ Ngự Tiên tông tông chủ Tần Hiểu Phong chi thủ.

Tương lai Yêu Trùng các, khẳng định là Tần Hiểu Phong muốn chủ đẩy thành lập một cái cơ cấu —— Tần Hiểu Phong nghe đồn đã sớm truyền khắp Ngự Thần tông, trở thành Ngự Thần tông cường đại nhất nhân vật truyền kỳ, việc hắn muốn làm, tất có thâm ý.

Tương lai, nói không chừng sẽ dành cho Ngự Trùng các đệ tử nhất định nâng đỡ.

Càng ngày càng nhiều người quyết định thử nghiệm bồi dưỡng yêu trùng trứng trùng, nhìn xem tương lai sẽ hay không có một chút cơ duyên.

. . .

Ngự Man tông.

Cùng Ngự Thần tông tình huống khác biệt.

Ngự Man tông đệ tử đối với yêu trùng trứng trùng không thể không phải rất mâu thuẫn.

Bởi vì Ngự Thần tông trưởng lão đến Ngự Man tông về sau, phó tông chủ Hứa Bất Quần tự mình tiếp nhận ngự trùng vòng, đồng thời triệu tập toàn tông đệ tử, trịnh trọng việc tuyên bố làm cho tất cả mọi người tham dự vào yêu cầu.

Ngự Man tông người không phải rất nhiều, nhưng là tài nguyên khoáng sản vẫn còn tương đối giàu có.

Làm Hứa Bất Quần tuyên bố tin tức xưng, xây dựng Ngự Trùng các, đồng thời muốn tại toàn tông trong hàng đệ tử chọn lựa ra thích hợp bồi dưỡng yêu trùng người, cho tài nguyên duy trì, tất cả mọi người đem trong tay yêu trùng trứng trùng xem như một cơ hội.

Ngự Man tông đệ tử dù sao đều rất trẻ trung, nhập môn thời gian tu luyện không dài, trước mắt còn không có hoàn toàn định hình, cho nên sẽ nguyện ý cho chính mình một cái cơ hội, tranh thủ Yêu Trùng các vị trí.

Bởi vì mọi người đều biết. . .

Ngự Trùng các một khi tạo dựng lên, lấy bọn hắn đối với Ngự Trùng sư hiểu rõ, cái này cơ cấu, cái lưu phái này tu sĩ khẳng định sẽ trở thành cùng giai bên trong nhân tài kiệt xuất.

Cơ hội như vậy, ai không muốn nắm chắc?

. . .

Ngự Tiên tông.

Không giống với Ngự Thần tông đại bộ phận chống cự cảm xúc, cũng khác biệt tại Ngự Man tông bên này toàn tông tiếp nhận, cạnh tranh không khí, Ngự Tiên tông phó tông chủ Khang Chí Thâm, Khang Học Long khi hiểu được tông chủ ý đồ về sau, thuận tiện trước mặt đến giao tiếp ngự trùng vòng trưởng lão thật tốt trò chuyện một phen.

Bọn hắn theo Ngự Thần tông trưởng lão trong miệng hiểu rõ đến, những yêu trùng này trứng trùng toàn bộ đều là tông chủ Tần Hiểu Phong theo Đại Chú vương triều rừng kiếm thu hoạch.

Không riêng gì yêu trùng trứng trùng. . .

Tần Hiểu Phong đặc biệt còn để người đưa tới một nhóm yêu trùng thi thể, yêu trùng khôi lỗi vật liệu.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long lập tức đối với chuyện này vô cùng coi trọng, triệu tập Dư Hoài Thông, nhan Tiểu Nam mấy vị phó tông chủ, cùng tại tông môn tất cả trưởng lão, đem chuyện này nói đi ra.

". . ."

Chủ phong đại điện, đám người nghe được mười phần nghiêm túc.

Lý Siêu Tiên mở miệng nói:

"Nếu là tông chủ ý tứ, kia liền toàn lực ứng phó, sàng chọn thích hợp nhất điều khiển yêu trùng nhân tài, ta cũng nhận lấy mười viên yêu trùng trứng trùng, bồi dưỡng nhìn xem."

"Lý trưởng lão không có đều đã Quan Thần cảnh hai tầng tu vi, còn đi điều khiển yêu trùng? Đây không phải lãng phí thời gian sao?" Có người cười vạch ra nói: "Ngươi thế nhưng là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, chính mình chuyên chú tu luyện, nhanh chóng đột phá đến Trúc Thần cảnh không phải tốt hơn?"

"Đúng vậy a."

Không ít người gật đầu phụ họa.

Lý Siêu Tiên lại có chính mình một phen cái nhìn:

"Đã sư phụ đều tự mình đi đến Đại Chú vương triều, theo rừng kiếm yêu Trùng tộc trong quần mang về lượng lớn yêu trùng trứng trùng, nói rõ yêu trùng nhất định là có hắn giá trị, nếu không sư phụ lão nhân gia ông ta. . . Khụ khụ, không phải, ta là nói tông chủ cũng không đến nỗi lãng phí thời gian, phí công phu này."

"Liền sư phụ ta bực này thế gian ít có kỳ tài đều nhìn trúng yêu trùng năng lực, ta cái này làm đồ đệ, nhưng không có khinh thường những yêu trùng này tư cách."

Lý Siêu Tiên lời nói để tất cả trưởng lão lộ ra vẻ suy tư.

Không sai.

Tông chủ Tần Hiểu Phong đã là không thể nghi ngờ Trúc Thần cảnh đệ nhất tu sĩ.

Liền Tần Hiểu Phong đều huy động nhân lực mà chuẩn bị muốn rèn đúc ra Ngự Trùng các, chuyên môn bồi dưỡng một nhóm Ngự Trùng sư, trong đó tất có thâm ý.

Theo yêu trùng trứng trùng xuống phát ra ngoài, Ngự Tiên tông tất cả linh phong đỉnh núi Cố Thần cảnh tu sĩ đều chiếm được nhắc nhở, nhất định phải thật tốt ấp trứng yêu trùng, bồi dưỡng yêu trùng.

Thậm chí. . .

Có Luyện Khí các Bùi Lãnh Tùng một đám người, chủ động tại trong tông môn tìm kiếm thu mua càng nhiều yêu trùng trứng trùng, muốn lợi dụng tư nguyên của mình bồi dưỡng càng nhiều yêu trùng;

Cơ quan khôi lỗi các người bên kia, đồng dạng tại tông môn tìm kiếm thu mua, thậm chí là giá cao thu mua;

Luyện đan điện bên kia, Vương Trung Quỳ, Tạ Linh bọn người cũng đều phát ra thu mua tin tức.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, cỗ này thu mua phong trào liền theo Ngự Tiên tông quét đến Ngự Thần tông, trực tiếp dùng một viên hạ phẩm linh thạch giá cả, theo Ngự Thần tông thu mua vượt qua 100,000 mai chưa ấp trứng đi ra yêu trùng trứng trùng.

Đợi đến Viên Thiên Khung nhận được tin tức thời điểm, Ngự Thần tông yêu trùng trứng trùng đã còn lại không đến một nửa.

"Cho bản tông dùng gấp đôi linh thạch đem yêu trùng trứng trùng đều thu hồi lại! Trong tay ai yêu trùng trứng trùng nhiều nhất?"

Viên Thiên Khung hết sức tức giận.

"Cái gì?"

"Phó Thanh Dương?"

"Thế nào lại là hắn?"

Viên Thiên Khung biết được Kiếm Tiêu phong lão tam Phó Thanh Dương vậy mà mới là phía sau màn lớn nhất người cạnh tranh, hết sức kinh ngạc..