Chương 548: Biến dị yêu trùng

Chương 548: Biến dị yêu trùng

"Sư thúc."

"Phó tông chủ."

"Đây là ngài muốn yêu trùng trứng trùng."

"Hết thảy 20 mai yêu trùng trứng trùng. . ."

Phó Thanh Dương tại Ngự Thần tông tông môn chủ phong phía trước trên quảng trường, trước mặt Ngự Thần tông đệ tử đã xếp thành hàng dài.

Phó Thanh Dương trước mắt thân phận là Ngự Man tông phó tông chủ, nhưng là từ khi biết được Tần Hiểu Phong tại ba cái tông môn đối với tất cả mọi người cấp cho yêu trùng trứng trùng tin tức, hắn ngay lập tức liền hiểu rõ trong đó toàn bộ tình hình cụ thể và tỉ mỉ, đồng thời khởi hành rời đi Ngự Man tông, đến Ngự Thần tông, triệu hoán chính mình nhận biết đệ tử, sư điệt trắng trợn thu mua yêu trùng trứng trùng.

Tại rất nhiều người điều động truyền bá xuống, rất nhiều người đều rất tình nguyện đem yêu trùng trứng trùng lấy ra hối đoái linh thạch.

Một viên yêu trùng trứng trùng đổi thành một viên hạ phẩm linh thạch.

Đã tránh khỏi yêu trùng trứng trùng phiền phức, còn có thể kiếm một điểm tài nguyên tu luyện.

"Phó tông chủ."

"Ngài muốn thu nhiều như vậy yêu trùng trứng trùng làm cái gì?"

"Cái này yêu trùng trứng trùng bồi dưỡng không dễ dàng, đã lãng phí linh lực, lại cần yêu thú huyết thực, đoán chừng muốn lãng phí không ít tài nguyên. . . Quy mô càng lớn, tiêu hao càng lớn, ngài hôm nay thu mua nhiều như vậy yêu trùng trứng trùng, cái này sợ là cái đại phiền toái a?"

Cũng có quen biết người trêu ghẹo Phó Thanh Dương, cho rằng Phó Thanh Dương làm như vậy có chút ngốc.

Còn có người là thăm dò giọng điệu:

"Những yêu trùng này trứng trùng, chẳng lẽ còn có cái khác tác dụng?"

Đối với ngoại giới nghi hoặc, Phó Thanh Dương cũng không có lựa chọn che giấu cùng lừa gạt:

"Các ngươi không hiểu."

"Yêu trùng loại vật này, bồi dưỡng mặc dù cần tốn hao không ít tài nguyên, nhưng là bọn chúng cá thể nhỏ, tấn thăng cần thiết tài nguyên nhưng thật ra là chúng ta nhân tộc 1% không đến, cùng yêu thú so ra, liền kém đến càng xa."

"Nói cách khác, những yêu trùng này nghĩ có Quan Thần cảnh chiến lực, kỳ thật chỉ cần đầu nhập bồi dưỡng một vị Cố Thần cảnh tu sĩ tài nguyên, liền có thể làm được."

"Nhưng là bản tông chỉ cần đầu nhập bồi dưỡng một vị Quan Thần cảnh tu sĩ tài nguyên, là có thể được đến 100 đầu Quan Thần cảnh yêu trùng. . ."

". . ."

Phó Thanh Dương lời nói, để không ít người lộ ra suy tư tỉnh ngộ chi sắc.

"Có đạo lý."

"Nhưng là. . ."

"Những yêu trùng này quá nhỏ yếu, cho dù trên quy mô đến, thì có ích lợi gì chỗ đâu? Một kích mất mạng. . . Lợi hại một điểm Cố Thần cảnh tu sĩ đều có thể chơi chết bọn chúng."

Ngự Thần tông đệ tử nói không sai.

Có Cố Thần cảnh tu sĩ, đích xác có uy hiếp Quan Thần cảnh yêu trùng năng lực.

Nhất là những cái kia điều khiển cực phẩm pháp khí, điều khiển pháp bảo, thậm chí là nắm giữ Quan Thần cảnh phù lục, phù bảo người, diệt sát Quan Thần cảnh yêu trùng đại giới kỳ thật không có chút nào lớn.

Phó Thanh Dương nghe vậy xem thường mà nói:

"Bản tông trong tay có mười mấy đầu Quan Thần cảnh yêu thú huyết nhục, đủ để bồi dưỡng được hơn vạn Quan Thần cảnh yêu trùng, chờ bản tông thực sự trở thành Quan Thần cảnh Ngự Trùng sư, tất cả yêu trùng có chiến lực, bản tông thậm chí có thể đối kháng cùng uy hiếp Trúc Thần cảnh tu sĩ! Nhưng là những này Quan Thần cảnh yêu thú huyết nhục, lúc đầu hoàn toàn không cách nào tăng lên bản tông thực lực. . . Đã như thế, vì cái gì không đem những tài nguyên này chuyển hóa thành thực lực?"

". . ."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch tới.

Phó Thanh Dương đây là nắm giữ đầy đủ tài nguyên, chuẩn bị hung hăng làm lớn một phiếu.

Tông môn là nghĩ theo phổ thông đệ tử bên trong sàng chọn ra thích hợp làm Ngự Trùng sư người, nhưng Phó Thanh Dương trực tiếp chuẩn bị bồi dưỡng số lớn yêu trùng đến lớn mạnh tăng lên chính mình cá nhân thực lực.

Chỉ có thể nói, cảnh giới rất cao, quyết đoán không nhỏ!

Rất nhanh, Phó Thanh Dương trong tay, đã tụ tập được vượt qua 30,000 mai yêu trùng trứng trùng.

Nhưng là Viên Thiên Khung mệnh lệnh cũng truyền đến Ngự Thần tông, không cho phép môn hạ đệ tử lại bí mật giao dịch yêu trùng trứng trùng.

Phó Thanh Dương không có miễn cưỡng, dù sao đã vào tay đến đầy đủ yêu trùng trứng trùng, không chút do dự xoay người rời đi, đi hướng Ngự Man tông.

. . .

Ngự Tiên tông bên này, Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh, Tạ Linh cũng tích cực hành động.

Lý Siêu Tiên làm Tần Hiểu Phong đại đệ tử, trước mắt cũng là Ngự Tiên tông trưởng lão, trong tay cũng không ít tài nguyên.

Trong tay hắn trừ có ít đầu Quan Thần cảnh dây sắt mãng thi thể, cùng từ bên ngoài Vạn Trạch sơn săn bắn giết tới yêu thú thi thể, còn có đại lượng linh thạch.

Lý Siêu Quỳnh dưới sự thúc giục của Lý Siêu Tiên, cũng bắt đầu toàn tâm toàn ý bồi dưỡng ấp trứng yêu trùng;

Tạ Linh thì là chính mình chủ động bồi dưỡng yêu trùng, muốn tăng lên chính mình thực lực.

Ba người đều rất xem trọng Tần Hiểu Phong mệnh lệnh, nhận định tông chủ sẽ không vô duyên vô cớ xây dựng Ngự Trùng các. . .

Ba người dựa theo Đại Chú vương triều cung cấp phương pháp, rất nhanh liền dùng yêu thú huyết dịch cùng linh thạch đem trong tay mình yêu trùng trứng trùng ấp trứng.

Sau đó. . .

Theo trên núi săn bắn đến một chút sống dã thú, Linh thú.

Mặc Oa trùng, Khôi Cổ trùng ấu trùng mặc dù rất nhỏ, nhưng tính công kích rất mạnh, dễ dàng tiến vào dã thú, Linh thú thân thể, sau đó bắt đầu thôn phệ huyết thực.

Lý Siêu Tiên bọn người đặc biệt chế tạo từng tòa tiểu nhân pháp trận, ở bên trong bày ra linh thạch, bố trí linh lực hoàn cảnh, sau đó mỗi cách một đoạn thời gian liền đưa vào tươi mới vật sống, để yêu trùng hấp thu chất dinh dưỡng.

Yêu trùng tốc độ phát triển rất nhanh.

Chỉ dùng không đến ba ngày, yêu trùng đã đột phá đến Uẩn Thần cảnh;

Tại đem huyết thực đổi thành yêu thú thi thể về sau, lại qua ba ngày, yêu trùng đột phá đến Cố Thần cảnh tu vi, thân thể càng ngày càng cứng cỏi, nanh vuốt sắc bén;

"Yêu trùng sinh trưởng tốc độ rất nhanh."

"Chỉ cần có đầy đủ linh thạch cùng huyết thực, bọn chúng trưởng thành lột xác một lần liền có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới, bây giờ một ngày có thể lột xác nhiều lần. . ."

"Xem ra không được bao lâu, bọn chúng liền có thể đột phá đến Quan Thần cảnh."

Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh, Tạ Linh bên này tiến độ rất thuận lợi.

Mà Ngự Man tông bên kia.

Phó Thanh Dương vị trí linh phong, thành lập được hai tòa huyết trì.

Trong ao máu rót vào đại lượng yêu thú huyết dịch, bên trong thậm chí nổi lơ lửng yêu thú thi thể, đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình.

Đại lượng yêu trùng tại huyết trì trên không ngưng kết thành một đoàn tiểu nhân trùng mây.

Trùng mây lăn lộn.

Một cái cái đầu hơi lớn Mặc Oa trùng, đem tất cả Mặc Oa trùng đoàn kết ở bên người của chính mình, chỗ đến, trùng mây lăn lộn di động, rất có thanh thế;

Mặt khác một tòa trên huyết trì không, Khôi Cổ trùng tròn vo, toàn bộ tản mát tại huyết trì bốn phía, có rơi tại trong huyết trì, có rơi tại yêu thú trên thi thể, lít nha lít nhít, gặm nuốt, lăn lộn, bay múa, bận tối mày tối mặt. . .

"Mặc Oa trùng bên trong đã đản sinh ra trùng vương, đầu này Mặc Oa trùng thực lực rõ ràng mạnh hơn so với Mặc Oa trùng, tất cả Mặc Oa trùng tự nhiên mà vậy phụ thuộc tới."

"Khôi Cổ trùng bên này chưa từng xuất hiện trùng vương, cho nên liền phi thường tán loạn, riêng phần mình một mực vùi đầu cơm khô."

Phó Thanh Dương an vị trong động phủ, nhìn xem hai tòa huyết trì hoàn toàn khác biệt yêu trùng biểu hiện, đã vui mừng, lại mặt buồn rười rượi.

Những yêu trùng này đã toàn bộ tăng lên tới Cố Thần cảnh tu vi. . .

Cái đầu hơi lớn đầu kia Mặc Oa trùng đã tiếp cận Cố Thần cảnh đỉnh phong tu vi, không được bao lâu liền có thể đột phá đến Quan Thần cảnh;

Dưới sự dẫn dắt của nó, tất cả Mặc Oa trùng tu vi đều tăng lên rất nhanh, mà lại đã hình thành lực ngưng tụ, hình thành nhất định chiến lực.

Nhưng là so sánh với đó, Khôi Cổ trùng bên này tiến độ có chút chậm.

Năm bè bảy mảng.

"Rõ ràng Khôi Cổ trùng chiến lực càng mạnh hơn Mặc Oa trùng, nhưng vì cái gì Mặc Oa trùng thực lực ngược lại siêu việt Khôi Cổ trùng?"

"Chẳng lẽ là bởi vì, sinh ra biến dị yêu trùng nguyên nhân?"

Phó Thanh Dương như có điều suy nghĩ, đưa tin gọi người tiến đến:

"Lập tức cho bản tông thu mua hình thể không giống Mặc Oa trùng cùng Khôi Cổ trùng.".