Chương 549: Trùng nhập Quỷ lĩnh

Chương 549: Trùng nhập Quỷ lĩnh

Quỷ lĩnh tình huống, có chút một lời khó nói hết.

Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên suất lĩnh đội ngũ đến đến Quỷ lĩnh một bên khác, tới gần Đại Càn vương triều, liền phát hiện tình huống bên này đã cùng trước đó Tần Hiểu Phong hắn rời đi thời điểm hoàn toàn khác biệt.

Diện tích lớn núi lửa đã bắt đầu tiến sát Quỷ lĩnh.

Một đám Hắc Điêu ngay tại liên tục không ngừng vỗ cháy rừng.

Quỷ lĩnh bên ngoài, nhiệt khí bốc hơi.

Tần Hiểu Phong một nhóm có thể cảm nhận được, sóng nhiệt tại gió lốc thôi động xuống, từng chút từng chút xâm nhập Quỷ lĩnh, ngay tại thay đổi một cách vô tri vô giác suy yếu bên trong Quỷ lĩnh tai hoạ mê vụ cường độ.

Nguyên bản thích hợp tai hoạ ác linh sinh tồn thổ nhưỡng, bây giờ biến thành trong không khí tràn ngập lưu huỳnh khói lửa khí tức, tràn ngập để bọn chúng khó nhịn oi bức.

Tai hoạ ác linh đối với xen lẫn tia lửa cùng nhiệt khí nhiệt độ cao hoàn cảnh phá lệ không kiên nhẫn thụ, cứ việc ngăn cản một đoạn thời gian, nhưng là bởi vì núi lửa vốn là không thuộc về thuật pháp, một đám Hắc Điêu cũng không có tiêu hao bất luận cái gì pháp lực. . .

Sự chống cự của bọn nó, đổi lấy là này lên kia xuống.

Tai hoạ ác linh từng bước một lui lại, rời xa núi lửa.

Mỗi khi bọn chúng lui lại một mảng lớn, lập tức sẽ có Xích Diễm Hỏa Nha nhất tộc đàn quạ bay múa mà ra, sau đó trong đất liền sẽ oanh ra một mảng lớn khe rãnh, núi lửa dung nham theo lòng đất nóng hổi mà ra, sau đó tại từng nhánh yêu thú tộc đàn dưới sự trợ giúp, lửa cháy thêm dầu đem phụ cận mặt đất nhóm lửa, nhường đất lửa điên cuồng lan tràn, đẩy tới đến Quỷ lĩnh chỗ càng sâu.

Điển hình được một tấc lại muốn tiến một thước!

100,000 yêu thú tộc đàn vì sao lại lựa chọn bảo thủ như vậy đẩy tới tư thái?

Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên đã tìm tới nguyên nhân.

Bên trong Quỷ lĩnh lại gia tăng một mảng lớn yêu thú hình thái cương thi, ác linh, trước đó hẳn là có phát sinh qua đại quy mô ma sát, sau đó dẫn đến Quỷ lĩnh bên này lực lượng tăng thêm một bước.

100,000 yêu thú tộc đàn không thể không từ bỏ không có ý nghĩa chém giết, từ bỏ tiếp tục cho Quỷ lĩnh tai hoạ góp một viên gạch, mà là dùng tính nhắm vào thủ đoạn, từng bước một đẩy tới.

Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên, Lý Quần Phong bọn người tại Quỷ lĩnh chỗ sâu, quan sát sau một thời gian ngắn, chạm trán lẫn nhau.

"Xích Diễm Hỏa Nha vòng vây rất chặt chẽ."

"Phải nói, toàn bộ Quỷ lĩnh bên ngoài, đã bị 100,000 yêu thú tộc đàn các đại yêu bầy thú tộc phong tỏa đến cực kỳ chặt chẽ, tìm không thấy đột phá khẩu."

"Không tốt tiến vào Đại Càn vương triều nội bộ."

"Tuy nói chúng ta cũng có thể dùng một chút thủ đoạn, nhanh chóng đột kích yêu thú trận tuyến, nhưng là chúng ta dù sao không thuộc về Quỷ lĩnh một phương, một khi bại lộ, dễ dàng trở thành song phương cùng chung địch nhân, đến lúc đó liền thật thảm."

Tạ Thiên Hóa một bộ rất im lặng biểu lộ.

Cao Nguyên đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Đã 100,000 yêu thú tộc đàn đã đề cao cảnh giác, chúng ta có thể làm sự tình chính là bo bo giữ mình, chờ đợi thời cơ giáng lâm."

"Đề nghị của ta là, trước tiên lui về sau, đến địa phương an toàn, chờ đợi 100,000 yêu thú tộc đàn cùng Quỷ lĩnh tai hoạ sinh ra đại quy mô chém giết, chúng ta mới có thể tìm được cơ hội, đối với 100,000 yêu thú tộc đàn bỏ đá xuống giếng."

Cao Nguyên nói xong, Lý Quần Phong mở miệng nói:

"Nhưng vấn đề là, 100,000 yêu thú tộc đàn chủ động cải biến Quỷ lĩnh bên ngoài hoàn cảnh, tai hoạ không có khả năng ở trong môi trường này, đột phá Xích Diễm Hỏa Nha núi lửa phòng tuyến, Quỷ lĩnh tai hoạ bị khắc chế đến quá lợi hại, ta cảm thấy, đến lúc đó có thể sẽ phát sinh một loại tình huống."

Đám người nhao nhao tập trung.

Lý Quần Phong nói:

"Quỷ lĩnh bên trong tai hoạ bị ép xuôi nam. . . Tương lai, các tai hoạ bị ép tiến công chúng ta Quỷ lĩnh phòng tuyến."

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau nghiêm nghị.

Mặc dù lời này hiển nhiên nói ra có chút thiên phương dạ đàm.

Dù sao Quỷ lĩnh thọc sâu mấy vạn dặm, 100,000 yêu thú tộc đàn lại muốn dùng dài đằng đẵng thời gian đến cải biến toàn bộ Quỷ lĩnh hoàn cảnh. . .

Nhưng ở đây mỗi người cẩn thận suy tư, không khó phát hiện:

Là tồn tại loại này khả năng!

Xích Diễm Hỏa Nha quần, đã các loại Hỏa thuộc tính, Lôi thuộc tính yêu thú, đối với tai hoạ ác linh uy hiếp cực kỳ cường đại. . .

Tại núi lửa trong hoàn cảnh, tai hoạ ác linh trời sinh liền yếu sĩ khí, đích xác có rất lớn khả năng xuôi nam.

Đến lúc đó, Quỷ lĩnh tai hoạ liền trở thành bị 100,000 yêu thú tộc đàn ra roi tiến công Quỷ lĩnh phòng tuyến lực lượng, ngược lại trở thành 100,000 yêu thú tộc đàn đồng lõa.

Nhân tộc kỳ vọng lợi dụng Quỷ lĩnh tai hoạ để ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn;

Kết quả Quỷ lĩnh tai hoạ bị 100,000 yêu thú tộc đàn trái lại lợi dụng, trở thành trước ngựa của bọn nó tốt.

Cái này liền nguy hiểm!

Mọi người hết sức chăm chú suy tư một lát về sau, Cao Nguyên nhìn về phía Tần Hiểu Phong, nói: "Lý quốc sư quan điểm, rất có đạo lý, chúng ta thực sự hẳn là muốn đem khả năng này cân nhắc tiến đến."

Ừm

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Mặc dù trước mắt 100,000 yêu thú tộc đàn tốc độ tiến lên không nhanh, nhưng là ba năm ngày xuống tới liền có thể cải biến một phương hoàn cảnh, trong mười ngày chí ít đẩy tới phạm vi trăm dặm, nghiền ép Quỷ lĩnh toàn cảnh, hoặc là đem Quỷ lĩnh một phân thành hai, kỳ thật khả năng cũng liền thời gian mấy năm bên trong có thể hoàn thành."

"Trong thời gian này, chúng ta không thể loại trừ, Quỷ lĩnh bên trong một chút lợi hại tai hoạ ác linh trước thời hạn hành động, xuôi nam tiến công Quỷ lĩnh phòng tuyến, gián tiếp trở thành 100,000 yêu thú tộc đàn đồng lõa."

Lúc này, Tạ Thiên Hóa thanh âm chen vào:

"Mà lại chúng ta phải chú ý, Quỷ lĩnh bên trong tai hoạ ác linh một khi ba động, không cách nào đoàn kết ứng đối 100,000 yêu thú tộc đàn, khả năng dẫn đến 100,000 yêu thú tộc đàn trước thời hạn xuôi nam, như bẻ cành khô thẳng đến Quỷ lĩnh phòng tuyến!"

Đám người ngươi một lời ta một câu, tình thế và bầu không khí đều trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Mười ba vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, chỉ có Tô Niệm Chân không có mở miệng nói chuyện.

Nàng chỉ là yên lặng đứng ở bên người của Tần Hiểu Phong, quan sát cùng lắng nghe.

Thân là Ngự Tiên tông phó tông chủ, đã Tần Hiểu Phong ở trong này, nàng tự nhiên không cần tỏ thái độ, Ngự Tiên tông chỉ cần có một thanh âm liền đầy đủ.

". . ."

"Tình thế nghiêm trọng."

"Chư vị."

"Nhất định phải nghĩ ra phá cục chi pháp."

"Nhất định phải phá 100,000 yêu thú xuôi nam đẩy tới trạng thái, nếu không, Quỷ lĩnh tai hoạ ác linh, rất có thể sĩ khí sụp đổ, cuối cùng bị 100,000 yêu thú lôi cuốn xuôi nam, trở thành bọn hắn đồng lõa."

Cao Nguyên đề nghị mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp.

Có người rất nhanh đề nghị: "Đã vấn đề xuất hiện ở Hỏa thuộc tính yêu thú trên thân, không bằng đơn giản điểm, tại Xích Diễm Hỏa Nha quần đi ra chế tạo núi lửa thời điểm, cường công, diệt sát một nhóm Xích Diễm Hỏa Nha, coi như không thể trị gốc, tốt xấu cũng có thể trị trị phần ngọn, cho chúng ta kéo kéo dài thời gian, tìm kiếm dập máy hội."

Nhưng ngựa núi có người đi ra phản bác:

"Không được."

Tạ Thiên Hóa nói:

"Chúng ta một khi hiện thân xuất thủ, liền nhất định phải một kích trí mạng, nếu không, 100,000 yêu thú tộc đàn có phòng bị, đằng sau hành động sẽ càng ngày càng gian nan, thậm chí xuất hiện cạm bẫy!"

"Ta cảm thấy, chúng ta tốt nhất không nên tùy tiện hành động thiếu suy nghĩ, nhất định phải tìm kiếm được cơ hội thích hợp, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết cái phiền toái này."

Mặc dù cảm thấy Tạ Thiên Hóa nói rất có đạo lý, nhưng mọi người cười khổ:

"Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, có đơn giản như vậy sao?"

100,000 yêu thú tộc đàn vấn đề khó khăn, nếu như có thể được đến giải quyết, Đại Càn vương triều cũng không đến nỗi sụp đổ.

"Như vậy đi."

"Mọi người chúng ta riêng phần mình đem chính mình thực lực giới thiệu một chút, nhìn xem, có thể làm được trình độ gì, nếu quả thật muốn đối với Xích Diễm Hỏa Nha tộc quần động thủ, chúng ta nắm chắc được bao nhiêu phần, trọng thương Xích Diễm Hỏa Nha nhất tộc."

Đề nghị của Cao Nguyên được đến mọi người hưởng ứng..