Chương 550: Nhân hồ

Chương 550: Nhân hồ

"Như vậy đi."

"Mọi người chúng ta riêng phần mình đem chính mình thực lực giới thiệu một chút, nhìn xem, có thể làm được trình độ gì, nếu quả thật muốn đối với Xích Diễm Hỏa Nha tộc quần động thủ, chúng ta nắm chắc được bao nhiêu phần, trọng thương Xích Diễm Hỏa Nha nhất tộc."

Cao Nguyên đề nghị, sau đó chủ động thẳng thắn chính mình hết thảy.

Cao Nguyên có Trúc Thần cảnh pháp bảo ba kiện:

Một kiện phất trần, một khối hộ thân ngọc bài, một thanh phi đao, có được chú pháp bí thuật 《 sông lớn mật chú 》 có thể trả giá gấp mười lần pháp lực đại giới, nhiều nhất sao chép hai lần chú thuật, đồng thời trấn áp hai vị Trúc Thần cảnh tu vi địch nhân, thủ đoạn này cần thời gian khởi động. . . Đồng thời tại sau đó, hắn năng lực sẽ nhanh chóng suy yếu, một thân pháp lực tiếp cận dầu hết đèn tắt.

Có Cao Nguyên thẳng thắn mở đầu, Đại Càn vương triều năm vị Trúc Thần cảnh tu sĩ dẫn đầu công bố lá bài tẩy của mình.

Nhưng là mấy người này thực lực, đều tương đối, nhiều lắm chính là biểu thị trong tay mình còn có ẩn giấu mấy trương Trúc Thần cảnh phù lục, hoặc là nắm giữ lấy phổ thông chú pháp, tăng lên mức nhỏ thực lực.

Đến phiên Đại Chú vương triều người. . .

Bọn hắn cơ hồ nhân thủ đều nắm giữ một nhóm yêu trùng khôi lỗi, số lượng theo 100 đến 500 không giống nhau.

Lý Quần Phong trong tay có hai đầu Trúc Thần cảnh yêu trùng khôi lỗi, xem như mạnh nhất, đáng tiếc lúc trước tại Đại Chú vương triều đối mặt Tần Hiểu Phong chính là, căn bản cũng không có cơ hội xuất thủ.

Tạ Thiên Hóa bốn người bọn họ, trong tay yêu trùng khôi lỗi cơ hồ đều là Quan Thần cảnh tu vi, tác dụng không phải rất lớn.

Cuối cùng đến phiên Tô Niệm Chân cùng Tần Hiểu Phong hai người. . .

Tô Niệm Chân trước tiên mở miệng nói:

"Ta là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, cảm giác phạm vi đạt tới hai trăm dặm, có thể vì mọi người cảnh giới; ta 《 Băng Liệt chú 》 chỉ cần súc thế thành công, có thể tuỳ tiện áp chế một phương khu vực địch nhân, dù cho đối phương là Trúc Thần cảnh tu vi. . ."

Sau khi nói đến đây, mọi người đã tâm lẫm không thôi.

Tô Niệm Chân một cái Trúc Thần cảnh hai tầng tu vi, dám tại Đại Càn vương triều một đám Trúc Thần cảnh trung kỳ tu sĩ trước mặt biểu đạt ra như thế tự tin, hiển nhiên 《 Băng Liệt chú 》 cái này chú thuật thật không đơn giản.

Tất cả mọi người gia tăng mấy phần chú ý.

Tô Niệm Chân tiếp tục nói:

"Trong tay ta, còn có một cái Binh Thần cảnh phù lục, thời điểm then chốt, có thể phá địch."

Đám người lại là run lên!

A

Binh Thần cảnh phù lục.

Lại một vị thượng cổ truyền nhân.

Lý Quần Phong, Tạ Thiên Hóa người nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Hảo chết không chết, hết lần này tới lần khác phải đắc tội vị này. . . Cốc Vạn Nhận mấy người kia chết được không oan.

Ngự Tiên tông phó tông chủ thực lực thủ đoạn đã che lại Đại Càn vương triều Cao Nguyên quốc sư cùng Đại Chú vương triều Lý Quần Phong quốc sư, đến phiên Tần Hiểu Phong cuối cùng phát biểu.

Tần Hiểu Phong lời ít mà ý nhiều nói:

"Bốn đầu Trúc Thần cảnh sơ kỳ yêu thú linh sủng, một tôn Trúc Thần cảnh trung kỳ chiến lực Bạch Cốt bảo tướng, cùng, ba kiện Binh Thần cảnh phù lục. . ."

"Cá nhân ta thực lực lời nói, trấn áp ba vị Trúc Thần cảnh không thành vấn đề."

". . ."

Đám người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật hung!

Binh Thần cảnh phù lục lại có ba kiện nhiều.

Ít nhất xử lý ba đầu Trúc Thần cảnh yêu thú.

Cao Nguyên mắt lộ ra kích động vẻ phấn khởi, nói:

Tốt

"Tần tông chủ bên này quả nhiên nội tình hùng hậu, không phải bình thường! Bốn tấm Binh Thần cảnh phù lục, có thể làm chúng ta phá vòng vây một thanh lợi kiếm, giữ lại đến thời điểm then chốt sử dụng."

"Những người còn lại chú pháp phối hợp lại, kỳ thật có thể. . ."

Một đám người cẩn thận bàn bạc.

Đại khái dùng hai canh giờ, mới cuối cùng xác định cụ thể chấp hành kế hoạch.

. . .

Đại khái lại qua ba ngày thời gian, thời cơ rốt cục xuất hiện.

Theo Quỷ lĩnh bên ngoài tai hoạ âm lãnh mê vụ lại lần nữa bị đẩy tới tiến đến nhiệt độ cao dung nham núi lửa sóng nhiệt phá hư, dần dần ấm lên, mê vụ cấp tốc biến mất mấy chục dặm, chiếm cứ tại vùng này các loại cảnh giới tu vi cương thi, ác linh nhao nhao di chuyển, rời xa bị phá đi hoàn cảnh.

Trúc Thần cảnh ngàn năm Thi Vương, ác linh, không chịu nổi liên tiếp tiêu hao, từng chút từng chút mất đi sự chịu đựng của mình, sau đó tại thực lực bản thân cũng bắt đầu muốn xuất hiện suy yếu dấu hiệu thời điểm, không thể không đi theo đại bộ đội cùng một chỗ lui lại, nhường ra gần trăm dặm cương vực. . .

Bên trong Quỷ lĩnh tai hoạ đẩy, tụ tại núi lửa trên tầng mây, phụ trách giám sát Quỷ lĩnh chỗ sâu động tĩnh yêu thú, lập tức đem tình huống báo cáo đến phía trên.

"Thời cơ chín muồi."

"Tai hoạ lại lui."

"Phân phó, Xích Diễm Hỏa Nha nhất tộc bắt đầu đẩy tới, mấy cái khác tộc đàn yểm hộ cải biến Quỷ lĩnh địa hình hoàn cảnh. . ."

"Để Hắc Điêu hướng mặt trước đẩy tới một chút, chằm chằm chết những cương thi kia ác linh, đừng để bọn chúng lại giết cái hồi mã thương, bất luận cái gì dám quay đầu, toàn bộ lưu lại, không thể để cho bọn chúng lại chạy trở về."

Ra lệnh chính là một đầu toàn thân ẩn tàng tại hắc ám trong động quật yêu thú, hình thể không lớn, nhưng là con mắt phá lệ âm lãnh hẹp dài, lóe ra âm hiểm tàn bạo tia sáng.

Tại nó động quật bên ngoài, đứng sừng sững lấy các loại yêu thú, thuần một sắc Trúc Thần cảnh tu vi.

Ngay tại một đầu chim ưng yêu thú nhanh chóng đến tiền tuyến truyền lại mệnh lệnh thời điểm, động quật bên ngoài, trên một cây đại thụ truyền đến thanh âm: "Tiếp tục như thế, muốn trì hoãn không ít thời gian, vì cái gì không đồng nhất cổ tác khí cầm xuống Quỷ lĩnh?"

Nói chuyện chính là cuộn tại trên đại thụ che trời một đầu Bạch Xà.

Rắn trắng như ngọc, toàn thân hiện ra màu bạc ánh trăng, hai mắt như là rực rỡ vỡ vụn bảo thạch, bắn ra chói mắt lãnh mang, để người không dám nhìn thẳng.

Hừ

"Làm sao thừa thế xông lên cầm xuống Quỷ lĩnh?"

"Quỷ lĩnh cương thi, ác linh không tính yếu, số lượng đông đảo, chúng ta đã nếm qua một lần thua thiệt. . . Sự thật chứng minh an bài những cái kia tiểu tộc quần đi lên, căn bản vô dụng, chỉ có thể an bài chúng ta tinh nhuệ nhất tộc đàn xung kích, mà lại tổn thất sẽ không quá nhỏ! Muốn không, để các ngươi Tinh Xà tộc xung phong?"

Nói chuyện chính là một đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu vi cự lang;

Bạch Xà chính là Tinh Xà tộc tộc trưởng, nghe vậy lạnh lùng nhìn cự lang liếc mắt, phun lưỡi, nói: "Lôi Lang, ngươi đừng quá phách lối, để chúng ta xung phong có thể, các ngươi hi sinh điểm tộc đàn cho chúng ta ăn no là được."

Rống

Lôi Lang tộc trưởng tại chỗ nổi giận, toàn thân lôi điện lốp bốp xen lẫn lấp lóe, cấp tốc dẫn động một mảng lớn lôi vân, để thiên địa sinh ra dị tượng.

Tinh Xà tộc tộc trưởng mười phần tỉnh táo phun lưỡi nhìn chằm chằm Lôi Lang, không nhúc nhích chút nào.

Tốt

"Có cái thời gian rỗi này, dứt khoát đi bên trong Quỷ lĩnh giết một nhóm tai hoạ, đi trừ hoả khí." Trong động quật truyền ra trước đó vị kia ra lệnh yêu thú thanh âm.

Tinh Xà tộc dài, Lôi Lang tộc đàn lập tức biến mất mấy phần giương cung bạt kiếm bầu không khí, lôi vân lui tán.

Hừ

"Nếu như là có máu có thịt vật sống, bản tọa ngược lại là có mấy phần hứng thú, một đống thịt nhão, thực tế không làm sao có hứng nổi."

"Uổng phí sức lực sự tình, bản tọa không hứng thú."

Hai vị tộc trưởng cùng nhau yên tĩnh.

Nhưng lại tại bọn hắn bên này yên tĩnh không bao lâu, liền thấy có chim ưng đi mà quay lại, cao giọng hô nói:

"Nhân hồ thống lĩnh!"

"Việc lớn không tốt!"

"Xích Diễm Hỏa Nha tộc lọt vào nhân tộc tập kích, tử thương thảm trọng!"

"Phụ trách cải biến địa hình mấy cái tộc đàn, cũng ở bên ngoài lọt vào tu sĩ nhân tộc tập kích, thương vong không nhỏ!"

"Phụ trách yểm hộ mấy cái tộc đàn hộ vệ, thương vong không nhỏ!"

Trong động quật, cặp kia hẹp dài ánh mắt lạnh như băng, bỗng nhiên nổ bắn ra tinh quang.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.