Chương 551: Ai phái ngươi đến

Chương 551: Ai phái ngươi đến

100,000 yêu thú tộc đàn, cải biến địa hình thủ đoạn tương đương thô bạo.

Chỉnh thể dốc lên núi lửa độ cao, sau đó từ dưới đất dẫn bạo chế tạo từng cái núi lửa lỗ thủng mắt, để đại lượng nhiệt độ cao dung nham dung nham thuận núi lửa chảy về Quỷ lĩnh phương hướng.

Theo một cỗ thô to nhiệt độ cao dung nham dung nham theo lòng đất núi lửa trong bụng dâng trào đi ra, cũng thật nhiều Xích Diễm Hỏa Nha từ sau núi bên trong bay múa đi ra.

Ngậm, nắm lấy không biết tên phát ra nhiệt độ cao hồng quang tảng đá, hướng Quỷ lĩnh phát xạ.

Tại nhiệt độ cao dung nham dung nham ven đường trải qua địa phương, núi lửa nhiệt độ cao dung nham dung nham dần dần hạ nhiệt độ, dần dần trở nên không phải như vậy nóng hổi khủng bố thời điểm, một khi gặp được những này màu đỏ rực tảng đá, lập tức toả ra khủng bố lửa nóng cùng lực lượng, nổ tung cấp tốc để chung quanh nhiệt độ nhanh chóng kéo lên.

Đại lượng phát ra nhiệt độ cao hồng quang tảng đá, kỳ thật chính là Xích Diễm Hỏa Nha dùng thuật pháp bám vào ở trên Hỏa Sơn thạch, để hắn ẩn chứa đủ cường đại Hỏa thuộc tính lực lượng. . .

Dung nham núi lửa dung nham đụng phải những này Hỏa Sơn thạch, liền như là lửa cháy đổ thêm dầu, phản ứng tự nhiên rất lớn.

Đây chính là đại lượng dung nham núi lửa dung nham có thể nhanh chóng đẩy tới trăm dặm nguyên nhân.

Phần phật, phần phật. . .

Đại lượng Xích Diễm Hỏa Nha thành quần kết đội đem Hỏa Sơn thạch bố trí đến phía trước, tiến lên dần dần không ngừng đẩy tới, dẫn dắt núi lửa nhiệt độ cao dung nham dung nham hình thành lưới lớn, triệt để đem băng lãnh tai hoạ tuyệt địa biến thành tai hoạ không cách nào sinh tồn hỏa chi địa ngục.

Tại Xích Diễm Hỏa Nha phía dưới, còn thật nhiều yêu thú tại cộng đồng cố gắng.

Thí dụ như để địa hình tiếp tục cao ngất, nâng lên dung nham núi lửa dòng nham thạch trôi Thổ thuộc tính yêu thú —— Bàn Sơn thử, Nham Tích chờ yêu thú. . .

Thí dụ như mở 'Đường sông' Hạn Ngạc;

Thí dụ như phụ trách hộ vệ bọn chúng cảnh giới Quỷ lĩnh tai hoạ giết trở lại đến Tam Vĩ Yêu Chuẩn, Song Đầu Phi xà, Hắc Điêu nhất tộc;

Cùng ẩn nấp trong bóng đêm Ảnh Yêu Cẩu;

Liền giống như thường ngày, tất cả yêu thú, mỗi người quản lí chức vụ của mình, đề phòng Quỷ lĩnh phương hướng tai hoạ, cương thi quần cùng vô số ác linh. . .

Nhiệt độ cao dung nham dung nham làm từng bước hướng Quỷ lĩnh chỗ sâu một chút xíu kéo dài.

Ngay tại bọn chúng vừa mới hành động không lâu, ngoài ý muốn liền phát sinh!

Oanh

Sâu trong lòng đất đột nhiên chấn động.

Đông

Tiếng thú rống gừ gừ, trên mặt đất biến hình hóa tiếng vang cực lớn, cùng vô số Xích Diễm Hỏa Nha phát xạ Hỏa Sơn thạch động tĩnh bên trong cũng không phải là như vậy để người chú ý.

Xích Diễm Hỏa Nha vẫn như cũ làm từng bước qua lại, bắt lấy Hỏa Sơn thạch.

Thẳng đến thê lương yêu thú gầm rú đột nhiên theo một mảnh nổ tung hầm ngầm trong lỗ thủng mặt truyền ra:

Rống

"Cứu ta!"

"Địch tập! !"

Lũ yêu thú lúc này mới phát hiện tình huống không thích hợp.

Đầu này thân dài vượt qua mười trượng Hạn Ngạc, lại bị một cái to lớn đen sì tay gấu từ phía sau bắt lấy miệng, trực tiếp đem cá sấu miệng hung hăng bóp đến sụp đổ, sau đó theo trở lại trong đất.

Bành

Nồng đậm dòng máu lập tức liền theo trong thổ nhưỡng mặt chảy ra đi ra, huyết tinh lan ra rất nhanh.

Có thể nghĩ, đầu này Quan Thần cảnh Hạn Ngạc hạ tràng bi thảm đến mức nào.

Đông đảo yêu thú nhao nhao nhìn chăm chú.

Không trung phụ trách cảnh giới giống chim yêu thú nhao nhao đâm xuống tới, chỉ một thoáng cát bay đá chạy, phụ cận mặt đất đều bị cào đến liền bóc ba bốn trượng.

Đen Hùng Tinh to lớn màu đen lông xù thân thể hiển lộ ra, mông bự hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Cút ra đây!"

"Ai phái ngươi đến? !"

Tính ra hàng trăm yêu thú tụ tập bốn phía, phía trước nhất tra hỏi chính là mấy đầu Trúc Thần cảnh tu vi yêu thú.

Đúng lúc này.

Càng nhiều Hạn Ngạc theo bốn phương tám hướng dưới nền đất nổi lên, hung thần ác sát đánh tới:

Gấu đen cảm nhận được sát ý, chậm rãi quay người, nâng lên thân thể, lộ ra một tấm đồng dạng hung ác ngang ngược mặt gấu, vượt qua cao mười trượng thân thể chồm người lên, đại lượng nham thạch thổ nhưỡng nhanh chóng ngưng kết thành nham nón trụ, cùng lông tóc cùng một chỗ dung hợp, bảo vệ toàn thân.

Trước hết nhất vọt tới phụ cận một đầu Trúc Thần cảnh Tam Vĩ Yêu Chuẩn trực tiếp liền bị gấu đen bóp lấy cổ. . .

Cái sau áp sát quá gần.

Gần trong gang tấc.

Vốn là nghĩ dựa vào quần thể khí thế áp chế đối phương, chế tài đối phương, nghĩ không ra cái sau căn bản cũng không để ý, đưa tay liền bóp cổ.

Tam Vĩ Yêu Chuẩn hoàn toàn chưa kịp kịp phản ứng, huyết khí kết giới làm cho đối phương một bàn tay đánh nát, thuận thế liền nắm cổ.

Răng rắc!

Nhị Hắc hạ thủ tương đương dứt khoát.

Liền cùng vặn gãy con gà cổ, cái sau đầu lập tức cúi xuống dưới.

Oanh

Lần này lập tức, trừ Hạn Ngạc quần vỡ tổ, Tam Vĩ Yêu Chuẩn, Song Đầu Phi xà toàn bộ lông dựng lên, tròng mắt toát ra đỏ tươi huyết quang.

Đại lượng mưa tên phô thiên cái địa đánh phía Nhị Hắc.

Nhưng mà. . .

Bên cạnh đột nhiên lại nổ tung một cái to lớn động quật!

Đại Hắc thò đầu ra!

Oanh

Hai tay nện địa.

Sóng địa chấn!

Một đoàn Hạn Ngạc ngã trái ngã phải;

Đại lượng nham thạch thổ nhưỡng nhao nhao ngưng kết thành khối, vỡ vụn lơ lửng;

Đại Hắc mở ra miệng to như chậu máu, nhắm ngay Nhị Hắc trên đỉnh đầu một đám yêu thú, hô lên sóng âm xung kích.

Lượng lớn hình mũi khoan nham thạch lập tức đem tập kích Nhị Hắc yêu thú đánh cho trở tay không kịp;

Cách đó không xa một phương hướng khác, Tiểu Hắc theo trong đất lao ra, đồng dạng một cái sóng địa chấn nện đến vô số nham thạch lơ lửng, sóng âm xung kích lôi cuốn đại lượng hình mũi khoan nham thạch, cho những yêu thú này đến cái tiền hậu giáp kích.

Nhị Hắc đứng sững tại bầy yêu thú bên trong, hai tay tả hữu khai cung, một bàn tay một đầu Trúc Thần cảnh yêu cầm, phá vỡ đối phương hộ thân kết giới, nện đến đối phương đầu váng mắt hoa, sau đó bóp nát đối phương yết hầu.

Ba ba ba ba. . .

Đại lượng yêu cầm yêu xà bị đánh rơi xuống đến, mặt mũi bầm dập, thương thế không nhẹ.

Mắt thấy có địch nhân xuất hiện, đại lượng Xích Diễm Hỏa Nha từ trên trời giáng xuống.

Lít nha lít nhít hỏa cầu như là lưu tinh hoả vũ, tinh chuẩn khóa chặt mặt đất ba đầu đen Hùng Tinh.

Vô số đầu hỏa tuyến xung kích tại Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc trên thân.

Nhưng mà. . .

Ba đầu gấu đen ngưng kết phòng ngự thủ đoạn, vững vàng ngăn lại từng đám hỏa cầu, trên thân dù cho đánh cho ánh lửa bắn ra bốn phía, cơ hồ bị hỏa diễm hoàn toàn bao phủ, nhưng là Đại Hắc phòng ngự của bọn nó thủ đoạn phi thường bền bỉ, dưới chân nham thạch liên tục không ngừng thay thế, chữa trị máu nham áo giáp.

Lấy ngàn mà tính yêu thú đánh tới, đem Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc vây chật như nêm cối.

Thế công càng ngày càng mãnh liệt!

Ba đầu đen Hùng Tinh hoàn toàn tiến vào phòng ngự trạng thái.

Bành bành! Bành bành. . .

Lượng lớn hỏa cầu không ngừng đụng nát tại bao trùm lấy máu nham khôi giáp ba đầu đen Hùng Tinh trên thân, dưới chân bùn đất đã sớm hóa thành một vùng đất cằn cỗi, tiếp tục làm sâu sắc vì hố sâu.

Lít nha lít nhít Xích Diễm Hỏa Nha, Tam Vĩ Yêu Chuẩn, song đầu bay vụt, Hạn Ngạc đã đem ba đầu đen Hùng Tinh vây chết, nhao nhao bỏ đá xuống giếng.

Nhưng mà ngay lúc này, từng đạo đen nhánh kịch độc xiềng xích xuất hiện tại trong hư không, xuất hiện tại chiến trường bên ngoài. . .

Một đầu ở vào chiến trường bên ngoài Xích Diễm Hỏa Nha, ánh mắt khẽ giật mình, quay đầu liền thấy sau lưng trong hư không xuất hiện từng đầu giăng khắp nơi kịch độc xiềng xích, mang để chính mình linh hồn run sợ khí tức hủy diệt, cấp tốc tăng vọt, phong tỏa bốn phía.

"Hỏng bét!"

Xích Diễm Hỏa Nha kêu sợ hãi tỉnh lại đồng bạn thời điểm, Kim Thiềm đã hoàn thành chính mình thuật pháp.

Độc Tác Thôn Thiên chú!

Ba đầu Kim Thiềm áo ngoài đồng thời thi pháp.

Lít nha lít nhít kịch độc xiềng xích, nhanh chóng phong tỏa một phương hư không, ngăn cách trong ngoài.

Lấy ngàn mà tính Xích Diễm Hỏa Nha, Tam Vĩ Yêu Chuẩn, Song Đầu Phi xà, Hạn Ngạc bị bao phủ đi vào.

Sau đó. . .

Không đợi lũ yêu thú kịp phản ứng.

Độc Tác Thôn Thiên chú ngưng kết kịch độc lưới lớn bỗng nhiên thu liễm.

Bị kịch độc xiềng xích nhiễm đụng vào Xích Diễm Hỏa Nha, Tam Vĩ Yêu Chuẩn, Song Đầu Phi xà, Hạn Ngạc, phi tốc bị phá hủy đi hộ thân kết giới, từng đầu yêu thú trong nhục thân độc, cấp tốc hòa tan, phát ra hoảng sợ kêu gào tuyệt vọng..