Chương 552: Yêu thú đánh cược

Chương 552: Yêu thú đánh cược

Kim Thiềm pháp lực tiêu hao tốc độ kinh người!

Trong nháy mắt, đồng thời ăn mòn tính ra hàng trăm yêu thú. . .

Mặc dù không đến mức ngang ngửa đồng thời thi triển mấy trăm cái thuật pháp, nhưng là mỗi một lần ăn mòn đều cần pháp lực chèo chống, tại diệt sát Quan Thần cảnh yêu thú thời điểm, hơi nhẹ nhõm một điểm, đối phó Trúc Thần cảnh yêu thú thời điểm, pháp lực tiêu hao cấp tốc bạo tăng.

Vòng thứ nhất giam cầm vây giết, chí ít tương đương với thi triển mấy chục cái thuật pháp.

Mà lại. . .

Xâm nhập, là tiếp tục.

Tương đương với tiếp tục đại lượng thi pháp.

Kim Thiềm pháp lực nhanh chóng ngã xuống đi một đoạn. . .

Vây giết tiếp tục!

Mấy trăm yêu thú vẫn diệt.

Kim Thiềm lại là không cố kỵ gì nhanh chóng khép lại chữa trị 《 Độc Tác Thôn Thiên chú 》 mỗi một đầu kịch độc xiềng xích, phát ra to lớn pháp lực đại giới, không ngừng mà thu nạp thu nhỏ Độc Tác Thôn Thiên chú.

Đại lượng Quan Thần cảnh yêu thú, tại Kim Thiềm Độc Tác Thôn Thiên chú trước mặt liền không có sức chống cự, Trúc Thần cảnh kịch độc, đụng một cái hẳn phải chết!

Lấy ngàn mà tính yêu thú, hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Nhất là ở nội bộ bọn họ còn có ba đầu Trúc Thần cảnh đen Hùng Tinh đang quấy rối.

Sóng âm xung kích phía dưới, Quan Thần cảnh yêu thú không có cơ hội phản kháng;

Trúc Thần cảnh yêu thú bị nhằm vào đến kịch liệt.

Đợi đến bọn chúng nghĩ phá vòng vây thời điểm, phát hiện mình đã bỏ lỡ tốt nhất chạy trốn cơ hội. . .

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đã bỏ đi phòng ngự, chủ động tập kết đến cùng một chỗ, trong tay riêng phần mình bóp lấy chính mình cầm xuống Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể, hung hăng ném trên mặt đất, phối hợp Kim Thiềm đem trên đỉnh đầu cuối cùng mấy đầu Trúc Thần cảnh yêu thú cầm xuống.

Phiến khu vực này tất cả yêu thú, đã bị chém giết bảy tám phần.

Còn lại một đám Bàn Sơn thử, Nham Tích trong lòng đất run lẩy bẩy.

Bọn chúng cũng lười phản ứng, dọn dẹp đầy đất yêu thú hài cốt, chuẩn bị rút lui.

100,000 yêu thú tộc đàn viện quân tới rất nhanh.

Bên này vừa quét dọn hiếu chiến trận, đen nghịt đại lượng yêu thú đã theo Đại Càn vương triều phương hướng vượt trên đến, mây đen, che khuất bầu trời bao phủ đến trên chiến trường.

Kim Thiềm, Đại Hắc bọn hắn tự nhiên là lòng bàn chân bôi dầu chạy nhanh chóng, tốc độ cao nhất hướng Quỷ lĩnh ở trong chỗ sâu mặt đâm.

Nói đùa.

Truy binh sau lưng bên trong, Trúc Thần cảnh yêu thú chí ít là tính ra hàng trăm. . .

Cái này muốn lưu lại, liền không cần đi.

Bất quá những yêu thú này cũng không có dám hướng bên trong Quỷ lĩnh xông.

Giặc cùng đường chớ đuổi.

"Xác định là tu sĩ nhân tộc?"

Theo lòng đất leo ra Bàn Sơn thử, Nham Tích tiếp nhận tra hỏi, nhao nhao gật đầu: "Cũng chỉ có ba đầu gấu đen, một đầu chưa từng hiện thân Kim Thiềm, phối hợp tương đương tinh diệu, đây là chỉ có nhân tộc tài năng nghĩ tới chiến thuật. . ."

"Xích Diễm Hỏa Nha bọn chúng lần này tổn thất lớn."

"Đúng vậy a."

"Hao tổn nói ít cũng có hơn hai mươi đầu Trúc Thần cảnh. . ."

Đi ra Bàn Sơn thử, Nham Tích càng ngày càng nhiều, lao nhao.

Lũ yêu thú ngóng nhìn Quỷ lĩnh chỗ sâu:

"Là Đại Càn vương triều đám người này à."

"Không nghe nói ngay trong bọn họ có người điều khiển yêu thú cường đại linh sủng. . ."

"Ngược lại là nghe Hắc Điêu nhất tộc vị kia nhắc qua, giống như đụng phải có một vị đến từ Ngự Thần tông Quan Thần cảnh tu sĩ, trong tay hắn có yêu thú linh sủng, mà lại, giống như chính là gấu đen, cóc. . ."

"Một kích liền chạy, đích xác giống như là tu sĩ nhân tộc diễn xuất."

Hừ

"Đại Càn vương triều người cùng Ngự Thần tông người bên kia tiến tới cùng nhau, chuyện trong dự liệu."

"Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn sẽ dùng loại phương thức này tập kích chúng ta. . . Bọn này hèn hạ người vô sỉ tộc. . ."

"Thống kê một chút, Xích Diễm Hỏa Nha bên kia tổn thất bao nhiêu."

"Đã tính ra đến."

"Phiến khu vực này hao tổn Xích Diễm Hỏa Nha đại khái có hơn một ngàn hai trăm đầu, còn có chính là Tam Vĩ Yêu Chuẩn, Song Đầu Phi xà tổn thất tương đối lớn, riêng phần mình tổn thất vượt qua 700. . . Hạn Ngạc cũng tổn thất có hơn bốn trăm. . ."

Hơn ba ngàn con yêu thú, đối với 100,000 yêu thú tộc đàn đến nói, liền chín trâu mất sợi lông cũng không bằng.

Nhưng nhân tộc lần này tập kích thành công, toàn thân trở ra, lại là cho bọn chúng một cái vang dội cái tát.

Sau đó, nhóm thứ hai gấp rút tiếp viện tới chính là Tinh Xà tộc dài cùng Lôi Lang tộc trưởng.

Nghe nói quả thật là tu sĩ nhân tộc thủ đoạn, Tinh Xà tộc dài cùng Lôi Lang tộc trưởng lập tức hứng thú:

"Lôi Lang."

Tinh Xà tộc dài giãy dụa tinh Anh Như ngọc thon dài thân thể, đối với Lôi Lang phát ra khiêu khích: "Có dám theo hay không bản tọa cược một trận? Nhìn xem ai sớm nhất đem nhân tộc tu sĩ bắt tới, nhìn xem ai săn bắn Trúc Thần cảnh tu sĩ nhiều nhất?" Tinh Xà tộc dài ngữ khí tương đương tự tin, một bộ tu sĩ nhân tộc chính là nó món ăn trong mâm giọng điệu.

Lôi Lang biết, Tinh Xà tộc dài tìm kiếm sinh linh năng lực rất mạnh, nhưng là cũng sẽ không tại công chúng trường hợp hạ xuống mặt mũi của mình.

Hừ

"Cược thì cược!"

"Ngươi muốn đánh cược gì?"

Lôi Lang nhìn chăm chú Tinh Xà tộc dài, ánh mắt lãnh ngạo.

Lôi Lang nhất tộc cũng có ưu thế của mình, đó chính là tốc độ, đàn sói săn bắn, để mắt tới mục tiêu liền chạy không thoát, mà lại bọn chúng Lôi Lang nhất tộc tại Quỷ lĩnh hành động cũng có ưu thế thật lớn, tối thiểu đối mặt Quỷ lĩnh tai hoạ, Lôi hệ thuật pháp có thuộc tính khắc chế ưu thế cùng ưu thế tốc độ.

Tốt

Tinh Xà tộc chảy dài lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, nói:

"Không hổ là Lôi Lang tộc trưởng! Có quyết đoán!"

"Cứ như vậy đi, ai săn bắn đến càng nhiều Trúc Thần cảnh tu sĩ, thua trận một phương, liền đem chính mình vào tay thú săn giao cho đối phương, sau đó, lại bổ túc thiếu khuyết mức, vô luận ngươi là dùng bị tộc đàn bổ túc, hay là dùng chính ngươi tộc đàn con dân bổ túc, đều có thể."

Tinh Xà tộc dài mắt rắn bên trong lóe ra băng lãnh tàn bạo tia sáng.

Lôi Lang tộc trưởng nghe vậy khóe miệng vỡ ra nụ cười tàn nhẫn:

Tốt

"Đã ngươi muốn đưa huyết thực cho bản tọa, bản tọa liền cho ngươi thu."

"Chúng tiểu nhân!"

Đi

"Tiến vào Quỷ lĩnh!"

"Cho bản tọa đem hèn hạ người vô sỉ tộc đều tìm cho ta đi ra!"

Ra lệnh một tiếng, tiếng sấm nổ tung.

Trong mây đen bắn ra từng đạo tử sắc lôi điện. . .

Đại lượng Lôi Lang bắn ra, tựa như khủng bố lôi đình hạo kiếp, phô thiên cái địa lướt qua thiên khung, cơ hồ đem bầu trời một phân thành hai, tràn vào Quỷ lĩnh.

Mà Tinh Xà tộc sinh trưởng ở nhìn thấy Lôi Lang nhất tộc cuồn cuộn thanh thế về sau, cũng rốt cục lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Mắt thấy Lôi Lang nhất tộc thế đi cực nhanh, hoàn toàn biến mất, Tinh Xà tộc dài lúc này mới đối sau lưng một đám con dân hạ lệnh:

"Quả nhiên là lục soát nhầm phương hướng."

"Tu sĩ nhân tộc căn bản cũng không ở bên kia."

"Đã tìm được chưa?"

"Tu sĩ nhân tộc xác thực bỏ chạy phương vị?"

Tinh Xà tộc dài hỏi thăm sau lưng một đầu Tinh Xà.

Đầu này Tinh Xà đồng dạng là Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu vi, ánh mắt rất lạnh, nói: "Đã tìm tới. . ."

"Yêu thú mặc dù là hướng Quỷ lĩnh chỗ sâu đào tẩu, nhưng là tu sĩ nhân tộc là hướng cái phương hướng này đến, tránh tại khoảng cách chiến trường bảy trăm dặm bên ngoài địa phương."

Tốt

Tinh Xà tộc dài mắt rắn có chút biến ảo hình dạng, bắn ra vẻ xảo trá:

Đi

"Đem nhân tộc tu sĩ vây quanh."

"Hôm nay, là thu hoạch thời gian."

"Hôm nay bản tông muốn đồng thời hưởng dụng nhân tộc Trúc Thần cảnh tu sĩ cùng Lôi Lang nhất tộc huyết nhục."

"Hi vọng tu sĩ nhân tộc xuất động đủ nhiều người. . ."

"Đại Càn vương triều hẳn là còn thừa lại ba mươi năm mươi hào người. . ."

Tinh Xà tộc dài khẩu khí không nhỏ.

Nhưng là, nó đích xác có cuồng vọng như vậy tư bản.

Tinh Xà nhất tộc Trúc Thần cảnh Tinh Xà, quy mô đã sớm vượt qua 300.

Trong tộc mấy chục vạn Tinh Xà, ước hẹn chớ một nửa đạt tới Quan Thần cảnh, lại hủy diệt một vòng Đại Càn vương triều đều là chuyện dễ như trở bàn tay..