Chương 553: Tinh Xà vào hố

Chương 553: Tinh Xà vào hố

Tinh Xà nhất tộc ưu thế rất lớn.

Tinh Xà nhất tộc trừ bẩm sinh mắt rắn, có thể cảm ứng được rất xa địa phương sinh linh khí tức, đồng thời có thể tại các loại phức tạp dưới hoàn cảnh, bao quát tại tai hoạ mê vụ tràn ngập Quỷ lĩnh, rõ ràng cảm thấy được tai hoạ sơn tinh tồn tại, đồng thời, tất cả sinh linh huyết khí, ở trong Quỷ lĩnh không chỗ ẩn trốn.

Tinh Xà tộc dài sớm tại đến chiến trường ngay lập tức bên trong, liền khởi động mắt rắn thiên phú, xuyên thấu mê vụ nhìn thấy chỗ rất xa lưu lại tu sĩ nhân tộc dấu vết cùng quỹ tích.

Đây cũng là nó lâm thời quyết định cùng Lôi Lang nhất tộc đánh cược nguyên nhân.

Lôi Lang nhất tộc tốc độ cố nhiên là rất nhanh, chỉ khi nào tìm nhầm phương hướng, tất thua không thể nghi ngờ.

Tinh Xà tộc mọc một âm thanh ra lệnh, mấy vạn Tinh Xà nhào vào Quỷ lĩnh.

Dẫn đầu chính là hơn ba trăm đầu Trúc Thần cảnh Tinh Xà.

Bọn chúng hành động tốc độ rất nhanh.

Từng đạo trong suốt như ngọc thân rắn, ở trên không của Quỷ lĩnh tương ánh thành huy, như là óng ánh khắp nơi màu bạc tinh hà, dẫn người cho tường hòa cảm giác.

Nhưng là trên thực tế, Tinh Xà nhất tộc tạo nên đến ánh trăng tinh hà, ngược lại so Lôi Lang nhất tộc ngang ngược lôi đình chiến trận càng thêm hung hiểm.

Ánh trăng tinh hà nhanh chóng cắm vào Quỷ lĩnh.

Lần theo tu sĩ nhân tộc dấu vết lưu lại, một đường đẩy tới.

Phía trước tụ tập không ít tai hoạ. . .

Nhưng vô luận là cương thi còn là ác linh, cũng không dám làm ngăn cản Tinh Xà nhất tộc.

Phàm là dám tới gần, xa xa một ngụm rắn hơi thở đi qua, tai hoạ bị đóng băng tại nguyên chỗ, sau đó thân thể bắt đầu xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình cắt đứt vết thương.

Đóng băng tại huyền băng bên trong tai hoạ thể nội không ngừng bốc hơi ra hắc khí, thẳng đến triệt để vỡ vụn.

Vì mau chóng bắt vây giết tu sĩ nhân tộc, Trúc Thần cảnh xà tinh cùng Quan Thần cảnh xà tinh rất nhanh tách rời, kéo dài khoảng cách, đồng thời càng ngày càng xa.

Vài trăm dặm bôn ba xuống tới, sau lưng đại bộ đội, không nhìn thấy.

Bất quá. . .

Để bảo đảm đại bộ đội an toàn, Tinh Xà tộc Trường An sắp xếp mấy chục con Trúc Thần cảnh tu vi Tinh Xà ở phía sau áp trận —— bọn chúng đều là thân kinh bách chiến yêu thú tộc đàn, không phải những cái kia tiểu nhân vật.

Tinh Xà tộc dài chính mình tự mình mang hơn 200 đầu Trúc Thần cảnh Tinh Xà, màu đỏ nhạt võng mạc bên trong, dễ dàng đem ngoài trăm dặm mục tiêu rút ngắn đến trong tầm mắt.

Phía trước đã xuất hiện tu sĩ nhân tộc tung tích.

Hết thảy 13 người!

Bọn hắn đi không nhanh.

Có thể là bởi vì tin tưởng nơi này là Quỷ lĩnh, yêu thú tộc đàn không dám huy động nhân lực xâm nhập, một đoàn người tốc độ cũng chính là Quan Thần cảnh tu sĩ loại kia tốc độ, một đường tránh đi các loại ác linh, tướng sĩ, một đường xuôi nam.

"Đuổi kịp."

"Đừng đánh cỏ kinh rắn."

"Các ngươi. . . Từ hai bên trái phải bọc đánh."

Tinh Xà tộc dài chỉ huy hai đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ Tinh Xà, để bọn chúng riêng phần mình mang một nhóm Tinh Xà, quanh co, tả hữu đường vòng bọc đánh.

Tinh Xà nhất tộc triển khai túi, chậm rãi cắn lấy tu sĩ nhân tộc đội ngũ đằng sau, lặng lẽ tới gần, khép lại.

Bọn chúng hoàn toàn không có phát hiện.

Ở phía xa một ngọn núi bên trong, một tôn nhìn qua cùng tai hoạ không sai biệt lắm bạch cốt khô lâu, mười phần tỉnh táo đứng tại một đám thân thể run rẩy lục cương, bên trong Phi Thiên Thi Vương, nhìn chằm chằm từ phía chân trời xẹt qua ánh trăng tinh hà, nhìn chằm chằm từng đầu khí tức cường đại Tinh Xà, ánh mắt cảnh giác.

Thông qua Bạch Cốt bảo tướng tầm mắt, Tần Hiểu Phong rất rõ ràng nhìn thấy truy binh tình huống.

"Hơn 200 đầu Trúc Thần cảnh Tinh Xà."

"Trong đó Trúc Thần cảnh hậu kỳ Tinh Xà có mười lăm con. . . Trúc Thần cảnh trung kỳ Tinh Xà tại 50 đầu tả hữu. . . Còn lại đều là Trúc Thần cảnh sơ kỳ."

Đám người nghe vậy, thần sắc ngưng trọng:

"Truy binh thực lực rất mạnh, quy mô là chúng ta gấp hai mươi lần."

"Có chút khó giải quyết."

Tất cả mọi người rất cảm thấy áp lực.

Cao Nguyên nói:

"Tinh Xà nhất tộc sức chiến đấu rất mạnh, mỗi một đầu Tinh Xà lân giáp đều phi thường khó phá, bọn chúng bên ngoài thân có một tầng ánh trăng, cường độ rất cao, không dễ dàng công phá, mà lại bọn chúng lân giáp cũng là nhất định phải dùng vượt qua một cái tiểu cảnh giới lực lượng mới có thể xé ra."

"Bết bát nhất chính là, những này Tinh Xà tự lành năng lực rất mạnh, miệng phun rắn hơi thở, có đóng băng vết thương, bao trùm huyền băng hộ giáp cùng khép lại vết thương song trọng công hiệu."

Cao Nguyên đây là nhắc nhở Tần Hiểu Phong, Tinh Xà tộc quần chiến lực không phải bình thường.

Đây là một khối chân chính xương cứng.

Tần Hiểu Phong lại là mỉm cười:

"Chuyện tốt."

"Chỉ cần đem bọn chúng dẫn tới chúng ta trước đó bố trí tốt trong cạm bẫy lợi hại hơn nữa bọn chúng đều chỉ có thể nằm xong. . ."

"Các ngươi một mực làm tốt mồi nhử, còn lại giao cho ta."

Tần Hiểu Phong tràn ngập tự tin.

Nhưng mọi người phổ biến tồn tại lo âu.

Nhất là Đại Càn vương triều được chứng kiến Tinh Xà nhất tộc thủ đoạn tu sĩ, mấy người cau mày, vẻ sầu lo lộ rõ trên mặt:

"Tần tông chủ."

"Kim Thiềm trước đó một trận chiến, pháp lực tiêu hao rất lớn, đến bây giờ còn không có thời gian khôi phục, lập tức liền lại vùi đầu vào kịch liệt hơn tác chiến bên trong, có thể hay không quá miễn cưỡng?"

"Đúng vậy a."

"Tần tông chủ ngàn vạn nghĩ lại."

"Tinh Xà nhất tộc, cũng không so những cái kia Xích Diễm Hỏa Nha, nhục thể của bọn nó cường độ cùng phòng ngự thủ đoạn, phi thường đáng sợ, hai người chúng ta liên thủ, đều rất khó giữ lại được một đầu Trúc Thần cảnh Tinh Xà."

"Kỳ thật."

Lý Quần Phong cũng không nhịn được mở miệng nhắc nhở:

"Tần tông chủ, chúng ta kỳ thật có thể cân nhắc tập kích đằng sau Tinh Xà tộc quần, cầm xuống một nhóm lớn Quan Thần cảnh Tinh Xà, kỳ thật cũng có thể đối với Tinh Xà nhất tộc, đối với 100,000 yêu thú tộc đàn tạo thành xung kích."

"Tần tông chủ."

Tạ Thiên Hóa thì là một cái khác giọng điệu: "Chúng ta hôm nay đã tập sát hơn ba ngàn con yêu thú. . . Đây chính là hơn ba ngàn đầu Quan Thần cảnh yêu thú cùng hơn hai mươi đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, thu hoạch của chúng ta đã rất lớn, muốn hay không cân nhắc, rơi túi vì an? Thấy tốt thì lấy?"

Tạ Thiên Hóa tại Đại Chú vương triều, chưa từng có đụng phải như thế đồ sộ cảnh tượng hoành tráng, một hơi thu hoạch mấy ngàn yêu thú hài cốt, cứ việc chỉ là hài cốt, vẫn như cũ là tài sản to lớn, tài nguyên nhiều hơn.

Hắn đã được đến thỏa mãn, cho rằng căn bản không cần tiếp tục.

Những tài nguyên này, đầy đủ bọn hắn tiêu xài một hồi.

Đại thắng tin tức truyền về Đại Chú vương triều, đối với Đại Chú vương triều cũng là to lớn xung kích, hắn tin tưởng sẽ có nhiều người hơn ngo ngoe muốn động, nguyện ý bắc thượng đến Quỷ lĩnh mạo hiểm.

". . ."

Tần Hiểu Phong cũng không thụ mọi người ngôn ngữ ảnh hưởng, ánh mắt kiên định lại tự tin, chém đinh chặt sắt nói:

"Yên tâm."

"Kim Thiềm trạng thái rất tốt, gánh vác được."

"Hôm nay nhóm này Trúc Thần cảnh Tinh Xà, cũng không biết thủ đoạn của chúng ta, không biết chúng ta tại Quỷ lĩnh chỗ sâu bố trí cạm bẫy, cũng không biết trong tay chúng ta có Binh Thần cảnh phù lục, chỉ cần đuổi theo, chúng ta khẳng định có hi vọng, trọng thương bọn chúng, đồng thời lưu lại bộ phận Trúc Thần cảnh Tinh Xà."

"Cơ hội khó được!"

Tần Hiểu Phong không muốn bỏ qua.

Kỳ thật Tần Hiểu Phong cũng cân nhắc qua thấy tốt thì lấy, nhưng là trong tay hắn có ít lấy ngàn vạn mà tính yêu trùng trứng trùng, chỉ là hơn ba ngàn đầu Quan Thần cảnh yêu thú hài cốt, chống đỡ không nổi đến tương lai của bọn nó trưởng thành.

Đã đến, liền làm một món lớn!

Một đoàn người dưới sự dẫn dắt của Tần Hiểu Phong, tiếp tục hướng dự định mục đích di động.

Rất nhanh Tô Niệm Chân phát ra cảnh báo:

"Bên trái xuất hiện Trúc Thần cảnh Tinh Xà, phía bên phải cũng có. . . Quy mô không sai biệt lắm, đều tại 70 đầu tả hữu. . ."

"Bọn chúng ngay tại tản ra, ngay tại chuẩn bị vượt qua chúng ta, đến phía trước vây kín."

"Dựa theo trước mắt tốc độ, chúng ta hẳn là sẽ tại đến cạm bẫy thời điểm, bị bọn chúng hoàn toàn vây quanh."

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ tươi cười:

"Kia liền không thể tốt hơn."

"Chuẩn bị khởi động pháp trận."

"Mọi người chuẩn bị ứng chiến!".