Chương 554: Mượn thi giết người

Chương 554: Mượn thi giết người

Nhân tộc tại yêu thú trước mặt, ưu thế lớn nhất cho tới bây giờ đều không phải chính mình, mà là nhân tộc thông qua dài dằng dặc lịch sử dần dần hình thành tu tiên hệ thống bên trong các loại tinh túy kỹ nghệ.

Pháp trận!

Không thể nghi ngờ là nhân tộc chống cự cường đại yêu thú tư bản, là có thể vượt cảnh giới chống cự so với mình yêu thú lợi hại hơn, cùng chống cự đại quy mô yêu thú tốt nhất vũ khí!

Tần Hiểu Phong một nhóm thật sớm ngay tại Quỷ lĩnh chỗ sâu bố trí một tòa hộ tông đại trận, dựa vào bên trong Quỷ lĩnh tai hoạ mê vụ, có thể ẩn nấp pháp trận dấu vết.

Cứ việc Tinh Xà nhất tộc có cường đại đồng lực, có thể dễ dàng xuyên thủng tai hoạ mê vụ, nhưng chúng nó cũng chỉ có thể đủ nhìn thấy một bộ phận đồ vật, thí dụ như sinh linh huyết khí cùng lưu lại sinh khí. . .

Đối với tử vật, bọn chúng cũng bất lực.

Trùng hợp Đại Càn vương triều cùng 100,000 yêu thú tộc đàn đối chiến nhiều năm, liền biết Tinh Xà nhất tộc ưu khuyết, biết có thể lợi dụng Tinh Xà nhất tộc ưu thế cùng bọn chúng thói hư tật xấu, ở trong này hố bọn chúng một lần.

Tần Hiểu Phong đồng thời theo trong thức hải Đạo Tôn bên này hỏi thăm biết được Tinh Xà nhất tộc toàn bộ tình báo, nghiệm chứng Tinh Xà nhất tộc năng lực.

Theo Tinh Xà nhất tộc hơn 200 đầu Trúc Thần cảnh Tinh Xà bốn phương tám hướng vây kín tới, Tần Hiểu Phong một nhóm theo kế hoạch 'Bối rối':

"Yêu thú!"

"Chúng ta bị bao vây!"

"Phá vây! Toàn lực phá vây! !"

"Tập kích giết ra ngoài! !"

Đám người tại phát giác được bốn phía tai hoạ trong sương mù xuất hiện Tinh Xà, đồng thời càng ngày càng gần, tất cả mọi người hô to gọi nhỏ cùng một chỗ cấp tốc thi pháp, tại bên ngoài cơ thể ngưng kết hộ thân kết giới, tế ra pháp bảo, móc ra phù lục, phù bảo, đối với ngay phía trước một đám Trúc Thần cảnh Tinh Xà bày ra cường công tư thái.

Nhưng mà ngay lúc này, phía dưới trong sơn cốc, tính ra hàng trăm trận kỳ bị thôi động kích hoạt.

Trận kỳ cộng hưởng, tương tác cường đại thiên địa linh lực.

Từng sợi tinh thuần thiên địa linh lực ở trong hư không nhanh chóng hội chế thành hoa văn phức tạp, cấp tốc ngưng kết pháp trận kết giới, chầm chậm dốc lên.

Tinh Xà nhất tộc nhìn thấy trận pháp vàng óng kết giới hàng rào xuất hiện, nhao nhao lộ ra khinh thường biểu lộ, cười lạnh nói:

"Đám nhân tộc này. . ."

"Đi vào ngõ cụt, còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

"Cưỡng ép phá vây, có thể còn có thể chạy mất một hai cái."

"Ở loại địa phương này bị chúng ta vây quanh. . . Chỉ có thể là toàn quân bị diệt."

Tinh Xà tộc dài cũng không có vội vàng hạ lệnh tiến công.

Hơn 200 đầu Tinh Xà vây quanh sơn cốc dần dần thành hình pháp trận, bày ra xà trận, từng đầu trong suốt như ngọc Tinh Xà, vờn quanh du động, đem nhân tộc pháp trận vây quanh đến chật như nêm cối.

Nó muốn chờ.

Nó muốn chờ đằng sau đại bộ đội tới.

Đến lúc đó có thể phong tỏa đến càng thêm nghiêm mật, đồng thời, dù cho bị Lôi Lang nhất tộc phát hiện động tĩnh bên này, cũng vô pháp đột phá bọn chúng xà trận.

Hôm nay, nó chẳng những muốn lấy tất cả nhân tộc tu sĩ cùng yêu thú linh sủng, đồng thời cũng muốn cầm xuống Lôi Lang nhất tộc khẩu phần lương thực, thật tốt đánh mặt Lôi Lang nhất tộc, để bọn chúng biết Tinh Xà nhất tộc thực lực.

Đến nỗi nhân tộc pháp trận. . .

Trước thực lực tuyệt đối, chính là một tòa lung lay sắp đổ tháp lâu, một cái tập kích liền phải phá.

Không bao lâu, sau lưng đại bộ đội liền đuổi theo.

Trong sơn cốc, Trúc Thần cảnh hộ tông đại trận đã sớm xây dựng hoàn tất, trận pháp vàng óng kết giới nhìn qua dị thường vững chắc, tại tai hoạ mê vụ dưới sự bao phủ, vững như thành đồng.

Nhưng mà. . .

Theo Tinh Xà nhất tộc đại bộ đội giết tới, mấy vạn đầu Tinh Xà mang đến mênh mông hung uy, làm cho cả thiên địa đều một mảnh trắng xóa, phảng phất tiến vào ánh trăng màu bạc thế giới, lại phảng phất là tại to lớn hang rắn bên trong.

Tần Hiểu Phong một nhóm không có nhàn rỗi.

Tại to lớn uy áp phía dưới, người người thần sắc ngưng trọng hồi hộp tới cực điểm.

Nhất là nhìn thấy chung quanh Tinh Xà số lượng đột bay tăng mạnh, chính mình hoàn toàn bị vây quanh, từng cái sắc mặt tái nhợt:

"Tần tông chủ, sau đó phải làm thế nào?"

"Tinh Xà nhất tộc chẳng mấy chốc sẽ khởi xướng tiến công, chúng ta pháp trận, khẳng định là ngăn không được."

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới, 100,000 yêu thú tộc đàn sẽ huy động nhân lực truy sát đến bên trong Quỷ lĩnh đến.

Mà lại bọn hắn cũng không giống Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, thật sớm liền chú ý tới sau lưng rất xa địa phương đại bộ đội.

Tô Niệm Chân cũng tại truyền âm hỏi thăm:

"Chúng ta, thật sự có thể đối phó được nhiều như vậy Tinh Xà?"

"Mấy vạn đầu Quan Thần cảnh Tinh Xà, cho dù là Binh Thần cảnh tồn tại, chỉ sợ cũng rất khó trấn áp, huống chi chúng ta chỉ có chỉ là mười mấy người."

"Yên tâm."

"Đã sớm kế hoạch tốt."

Tần Hiểu Phong mỉm cười.

Ngay tại Tinh Xà rục rịch chuẩn bị muốn phát động thời điểm tiến công, rất nhiều tinh lực đã lặng lẽ tràn ngập ra.

Trong pháp trận. . .

Trước đó chôn thiết tốt yêu thú thi hài, đang bị trình độ lớn nhất thúc giục ra bọn chúng khí huyết.

Đại lượng Xích Diễm Hỏa Nha huyết nhục;

Đại lượng Tam Vĩ Yêu Chuẩn, Song Đầu Phi xà huyết nhục.

Ở trong Quỷ lĩnh, bộc phát ra khủng bố huyết nhục hiệu ứng.

Tại Tinh Xà nhất tộc trong mắt, bọn chúng đã không nhìn thấy trong pháp trận tình huống, nhưng là có thể rõ ràng cảm giác được rất nhiều tinh lực cuồn cuộn, theo trong pháp trận tràn lan đi ra, thương khung đều ngưng kết ra nhàn nhạt huyết sắc, để thiên địa hang rắn ánh trăng trong tia sáng xuất hiện một vòng huyết hồng.

Đại lượng Tinh Xà, đều hưởng thụ lấy giữa thiên địa nồng đậm huyết khí, con ngươi trở nên đỏ như máu, trở nên phấn khởi, trở nên ngo ngoe muốn động.

Nhưng mà, Tinh Xà tộc dài mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Không được!"

"Đây là yêu thú huyết khí!"

"Tu sĩ nhân tộc đang cố ý chế tạo ra huyết trì hiệu ứng."

Tinh Xà tộc dài rất thông minh, phản ứng cũng rất nhanh.

Nó biết rõ, cái này nồng đậm huyết khí, tất nhiên là muốn dùng đại lượng huyết nhục phối hợp linh dược mới có thể nhanh chóng kích phát, hình thành đồng đẳng với thiên địa dị tượng hiệu quả.

Trừ yêu thú sẽ bị một màn này thật sâu hấp dẫn, Quỷ lĩnh chỗ sâu vô số tai hoạ, đều sẽ nghe hỏi mà đến!

Tinh thuần như thế huyết khí, đối với Quỷ lĩnh tai hoạ lực hấp dẫn, so yêu thú chỉ mạnh không yếu.

"Hỏng bét!"

"Đây là cạm bẫy!"

Tinh Xà tộc dài trong miệng thì thào sợ hãi thán phục.

Sau một khắc. . .

Bốn phương tám hướng tai hoạ mê vụ trở nên nồng đậm.

Đại lượng Thi Vương, ác linh đã xuất hiện ở sau lưng của bọn họ, số lượng kéo lên rất nhanh.

Những này trong ngày thường đối với đại lượng Tinh Xà sẽ còn kiêng kị một chút cương thi ác linh, bây giờ ngay tại không hẹn mà cùng hội tụ đến bọn chúng bốn phía.

Tiếng xé gió liên tiếp, liên miên bất tuyệt;

Tai hoạ mê vụ không ngừng nồng hậu dày đặc;

Đại lượng Trúc Thần cảnh, Quan Thần cảnh cương thi, ác linh, tới rất nhanh rất nhanh, lít nha lít nhít Thi Vương gầm rú, tách ra giữa thiên địa nguyệt biển hoa dương, vì đó bịt kín một tầng thật dày khói mù.

Giờ này khắc này, thế cục đã trở nên rõ ràng.

Tinh Xà nhất tộc mặc dù bao vây nhân tộc pháp trận, nhưng cùng lúc cũng bị lượng lớn tai hoạ ba tầng trong ba tầng ngoài, vây chặt đến không lọt một giọt nước!

"Tiến công!"

"Vòng trong lập tức đối nhân tộc pháp trận khởi xướng tiến công!"

"Vòng ngoài bố bàn xà đại trận, phát ra tin tức cầu viện!"

Tinh Xà tộc dài con ngươi như châm, ra lệnh.

Chiến đấu, vào đúng lúc này chính thức bộc phát.

Hơn 200 đầu Trúc Thần cảnh Tinh Xà, đối với sơn cốc pháp trận kết giới khởi xướng cường công;

Cơ hồ cùng một thời gian, bên ngoài vô số tai hoạ đồng thời trở nên táo bạo, Âm Lôi nổ tung, âm phong gào thét, mũi tên khô lâu xen lẫn bay múa, đánh phía Tinh Xà nhất tộc bàn xà đại trận..