Chương 555: Trong ngoài giáp công, gánh không được Tinh Xà

Chương 555: Trong ngoài giáp công, gánh không được Tinh Xà

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Sơn cốc hộ tông đại trận lọt vào Tinh Xà nhất tộc cường công.

Tinh Xà Băng hệ chú pháp, như là từng đoàn từng đoàn bén nhọn vỡ vụn huyền băng, không ngừng mà nở rộ nổ tung, không ngừng mà phá xát công kích màu vàng kết giới hàng rào.

Tần Hiểu Phong một nhóm lấy ra pháp trận, nhưng thật ra là đến từ Đại Chú vương triều 《 Kim Viêm Địa Hỏa trận 》 đây là bọn hắn chuyên môn vì Tinh Xà nhất tộc chuẩn bị đại trận, hắn ẩn chứa thiên địa linh lực chuyển hóa thành nhiệt độ cao hỏa diễm, phong tỏa tại pháp trận kết giới hàng rào bên trong. . .

Băng hệ có thể khắc chế Hỏa hệ;

Nhưng là Hỏa hệ lực lượng một khi mạnh đến đầy đủ trình độ, đồng dạng có thể phản chế Băng hệ, để Băng hệ lực lượng khó mà ăn mòn tới.

Kim Viêm Địa Hỏa trận là Trúc Thần cảnh hộ tông đại trận, lực lượng là có thể thoáng chống lại Binh Thần cảnh cấp độ phá hư, đối mặt lít nha lít nhít đụng tới huyền băng chú pháp, mặt ngoài kim sắc hỏa diễm chú văn cấp tốc mất đi nguyên lai sáng bóng, hóa thành phổ thông màu đỏ. . .

Nhưng là. . .

Pháp trận kết giới hàng rào nội tình rất mạnh.

Chỉ cần không phải đặc biệt cường đại lực lượng, hoặc là vượt qua pháp trận kết giới có thể tiếp nhận số lượng quy mô, liền rất khó một hơi đem kết giới hàng rào xé nát.

Hơn 200 đầu Trúc Thần cảnh Tinh Xà hỏa lực mặc dù hung mãnh, nhưng là khoảng cách một hơi phá hủy tòa đại trận này, còn có chút khoảng cách.

Nhất là.

Trong pháp trận, Tần Hiểu Phong để bảo đảm pháp trận an toàn, len lén theo trong túi trữ vật lấy ra một khối to bằng cái thớt thượng phẩm linh thạch nguyên thạch, ném vào trong pháp trận mặt, làm khu động pháp trận nguồn năng lượng suối.

Phổ thông linh thạch khả năng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn vì pháp trận cung cấp đại lượng lực lượng chữa trị kết giới hàng rào, nhưng là dạng này một khối lớn thượng phẩm linh thạch nguyên thạch, hắn phóng thích thiên địa linh lực độ tinh khiết cùng hiệu suất vô cùng kinh người.

Cơ hồ là công kích rơi xuống về sau chớp mắt, đại bộ phận tia sáng ảm đạm bị hao tổn kết giới vị trí liền đã nhanh chóng khôi phục như lúc ban đầu!

Kim Viêm Địa Hỏa trận nhẹ nhõm ngăn cản xuống phía trước hai vòng công kích.

Giống như Tinh Xà nhất tộc bàn xà đại trận, lít nha lít nhít hình khuyên du tẩu, ngăn cản vô số tai hoạ thế công, dựa vào khác biệt Tinh Xà, ngăn cản hỏa lực.

Vòng thứ nhất giao phong, Tinh Xà nhất tộc bàn xà đại trận cao ngất không tổn hao, ngược lại là đại lượng huyền băng chú pháp, huyền băng thuật pháp tại tai hoạ bên trong nở rộ nở hoa, đông lạnh diệt đi một mảng lớn cương thi, ác linh.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, chí ít có mấy vạn cương thi, ác linh bị đóng băng, sau đó phi hôi yên diệt;

Tinh Xà nhất tộc đem tộc đàn cường đại thủ ngự năng lực cùng sức chiến đấu hoàn mỹ phát huy ra.

Bất quá. . .

Rối loạn lại là theo vòng trong lan tràn đi ra.

Theo đen Hùng Tinh gầm thét.

Sóng âm xung kích lôi cuốn đại lượng hình mũi khoan nham thạch, đụng vào đại lượng Tinh Xà, một mặt triệt tiêu Tinh Xà bộ phận thế công, một mặt thoáng xáo trộn bọn chúng tiến công tiết tấu.

Cùng lúc đó.

Đại lượng tơ phất trần thừa cơ nhào vào đến.

Tô Niệm Chân đã hoàn thành 《 Băng Liệt chú 》 súc thế, thi pháp chớp mắt, ngay phía trước hướng, đại lượng Trúc Thần cảnh Tinh Xà vị trí không gian đột nhiên sụp đổ, đại lượng lít nha lít nhít băng phong cắt không gian, đem mấy chục đầu Trúc Thần cảnh Tinh Xà bao phủ đi vào.

Băng phong lít nha lít nhít cắt Tinh Xà thân thể. . .

Lân giáp bên ngoài, từng tầng từng tầng ánh trăng kết giới bị cắt đến ảm đạm vô quang, ngắn ngủi một cái hô hấp liền nhận vài chục lần công kích, kết giới vỡ vụn.

Lớp vảy màu bạc lọt vào phá hư.

Từng đạo nhìn thấy mà giật mình khắc sâu vết cắt, nhanh chóng xuất hiện tại Tinh Xà nhóm trên thân.

Ba ba, ba ba. . .

Tinh Xà lân giáp phi thường cứng cỏi, mà lại bởi vì tự thân là Băng thuộc tính yêu thú, cho nên đối với 《 Băng Liệt chú 》 có nhất định kháng tính, cũng không có lập tức bị đánh cho mình đầy thương tích.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, mấy chục đầu Tinh Xà trên thân xuất hiện vết máu.

Mà ngay tại Tô Niệm Chân dốc hết toàn lực bộc phát chính mình mạnh nhất một kích, xáo trộn Tinh Xà tộc quần thế công, cho địa phương tạo áp lực đồng thời, trong hư không xuất hiện giăng khắp nơi kịch độc xiềng xích.

Độc Tác Thôn Thiên chú!

Kim Thiềm xuất thủ.

Kim Thiềm cắt vào Tô Niệm Chân tiến công một đám Trúc Thần cảnh bên trong Tinh Xà, đem bọn này Tinh Xà bao phủ tiến đến.

Một đám mất đi ánh trăng kết giới che chở Tinh Xà, lập tức bị kịch độc xiềng xích thu nạp tiếp xúc đến thân thể, bên ngoài thân cấp tốc xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình màu đen dấu vết.

Tinh Xà trên thân xuất hiện kịch độc khí tức, độc tố lan tràn rất nhanh.

Nhất là tiếp xúc vị trí, huyết nhục nhanh chóng nát rữa.

Tinh Xà tộc dài không nghĩ tới, tu sĩ nhân tộc tại ngăn cản bọn chúng tiến công đồng thời còn có phản kích năng lực, mà lại, phản kích đến hung mãnh như vậy.

Đợi đến nó phát giác được tình huống không ổn thời điểm, lít nha lít nhít hơn 200 nói Kinh Lôi Kiếm Khí đã đụng vào thụ thương Tinh Xà quần, tiến một bước tạo thành thương vong nhiều hơn.

Từng đầu Trúc Thần cảnh Tinh Xà bị vây công đánh rớt, toàn thân quấn quanh lấy lôi điện, thân thể nát rữa biến đen, lân giáp cháy đen cắm hướng mặt đất.

Bên ngoài tình hình chiến đấu cũng không thể lạc quan.

Mặc dù ngay từ đầu diệt mấy vạn tai hoạ, nhưng nơi này dù sao cũng là Quỷ lĩnh, là tai hoạ sân nhà.

Càng ngày càng nhiều cương thi ác linh chen chúc mà đến, triển khai cường công.

Từng đám Cố Thần cảnh, Quan Thần cảnh tai hoạ hủy diệt ở ngoại vi;

Nhưng lưu lại chính là càng ngày càng nhiều Trúc Thần cảnh cương thi ác linh. . .

Hàng ngàn hàng vạn Trúc Thần cảnh ngàn năm Thi Vương cùng ác linh, bắt đầu công kích hơn một trăm đầu Trúc Thần cảnh Tinh Xà dẫn đầu mấy vạn Quan Thần cảnh xà tinh xây dựng bàn xà đại trận.

Thỉnh thoảng có Quan Thần cảnh xà tinh bị đánh rớt.

Bàn xà đại trận cấp tốc xuất hiện thương vong!

Tinh Xà tộc dài ánh mắt càng ngày càng ngang ngược, như đao tử chỉ hướng sơn cốc.

Những nhân tộc này. . .

Quả nhiên giảo hoạt gian trá ác độc!

Lấy thân vào cuộc, hấp dẫn bọn chúng vây quanh sơn cốc, sau đó dẫn tới Quỷ lĩnh chỗ sâu vô số tai hoạ.

"Hôm nay lão tử ra không được, các ngươi cũng phải chết!"

Tinh Xà tộc mở to mắt nhìn càng ngày càng nhiều con dân lần lượt bỏ mình, suất lĩnh lấy vòng trong chiến sĩ tiếp tục tiến công Kim Viêm Địa Hỏa trận.

Đại trận kết giới oanh minh không ngừng.

Nhưng là hỏa lực đã không bằng trước mặt hung mãnh.

Đây chính là pháp trận lực lượng.

Mỗi một cái hô hấp, đều có đại lượng Tinh Xà vẫn lạc.

Kim Viêm Địa Hỏa trận kiên trì đến càng lâu, Tinh Xà nhất tộc bàn xà đại trận liền sẽ thu nhỏ một vòng.

Quỷ lĩnh tai hoạ số lượng kinh người.

Bọn chúng cũng là nghẹn một đoạn thời gian rất dài lửa giận.

Bị 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam xâm lấn, xâm chiếm đến trôi dạt khắp nơi, bây giờ khó khăn có báo thù cơ hội, tự nhiên là sẽ không khách khí.

Bỏ đá xuống giếng!

Tinh Xà nhất tộc Trúc Thần cảnh Tinh Xà đều đã hao tổn vượt qua 50 đầu.

Mắt thấy kết giới khó phá, Tinh Xà tộc dài rốt cục mất đi lòng tin.

"Phá vây!"

Cực kỳ không cam lòng gầm lên giận dữ.

Lấy Tinh Xà tộc dài cầm đầu Trúc Thần cảnh Tinh Xà nhao nhao tụ tập lại một chỗ, bắt đầu hướng bắc mở đường.

Liên miên cương thi, ác linh bị đóng băng thân thể, tạm thời tịt ngòi.

Tinh Xà nhất tộc trùng trùng điệp điệp trùng kích ra đường.

Cho dù tiếp nhận tập kích Tinh Xà không ngừng mà ngã ngửa vào phá vòng vây trên đường, đại lượng Tinh Xà, đích đích xác xác cưỡng ép va chạm, xé ra một đường vết rách, giết ra ngoài.

Nhưng

Trúc Thần cảnh Tinh Xà là xông ra ngoài.

Nhưng mà phía sau mấy vạn Quan Thần cảnh Tinh Xà, nhưng không có có thể chạy mất, đại bộ phận bị chặn lại.

Tinh Xà tộc dài quay đầu nhìn thấy hãm thân tại tai hoạ mê vụ lượng lớn trong công kích đại bộ đội, há miệng phát ra không cam lòng, bất đắc dĩ gào thét.

"Nhân tộc!"

"Bản tọa thề phải giết ánh sáng các ngươi! ! !"

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi.