Chương 556: Vương

Chương 556: Vương

Tinh Xà nhất tộc đại bộ đội bị đại lượng tai hoạ phân thây.

Ngay sau đó, tại hàng ngàn hàng vạn Thi Vương, ác linh tập kích phía dưới, Kim Viêm Địa Hỏa trận cũng bị công phá.

Nhưng là Thi Vương nhóm xâm nhập sơn cốc mới phát hiện, tu sĩ nhân tộc đã sớm người đi nhà trống.

Sơn cốc phụ cận liên tiếp một đầu rất nhỏ địa đạo, cũng không biết là lúc nào móc ra, liên thông đến ngoài trăm dặm một tòa núi hoang.

Một nhóm Nhân tộc tu sĩ, không biết thời điểm cái gì chạy vô tung vô ảnh.

Bất quá. . .

Đây chính là nhân tộc cùng yêu thú khác biệt lớn nhất.

Yêu thú hình thể khổng lồ, không cách nào xuyên sơn vượt đèo.

Tu sĩ nhân tộc nhỏ lại hành động cấp tốc, đi được vô thanh vô tức.

Tinh Xà nhất tộc trả một cái giá thật lớn, không có săn giết được một cái nhân tộc tu sĩ;

Tần Hiểu Phong một nhóm lại thu hoạch không nhỏ.

Bọn hắn cầm tới hơn năm mươi đầu Trúc Thần cảnh Tinh Xà thi thể.

Trúc Thần cảnh Tinh Xà lân giáp có thể luyện chế pháp khí, huyết nhục là tốt nhất uy nuôi yêu thú linh sủng, yêu trùng tài nguyên, còn có thể làm thuốc luyện đan;

Trọng yếu nhất là gia tăng hơn năm mươi mai Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan. . .

Thoải mái!

Tần Hiểu Phong một nhóm trốn tới thời điểm, Cao Nguyên, Lý Quần Phong, Tạ Thiên Hóa bọn người kích động phấn khởi không thôi.

"Tần tông chủ, đất này nói là lúc nào đào?"

"Thật là khéo!"

"Đúng vậy a, ta đều coi là lần này có thể muốn tai kiếp khó thoát, không nghĩ tới, Tần tông chủ còn có một đầu địa đạo."

". . ."

"Ha ha."

"Cái này Quỷ lĩnh trong núi lớn, bốn phía đều là cương thi quật."

"Bản tông dưới trướng yêu thú linh sủng đều là Thổ thuộc tính, am hiểu ngọn nguồn trinh sát, chỉ cần đả thông mấy cái tiết điểm, liền có thể liên thông ra địa đạo."

"Lợi hại!"

"Học được."

"Hôm nay thật sự là giết đến thống khoái."

"Diệt nhiều như vậy yêu thú. . ."

"Đúng vậy a!"

"Tinh Xà nhất tộc hôm nay bị thương nặng, thực tế là hả giận!" Đại Càn vương triều tu sĩ Tinh Xà nhất tộc hận thấu xương, bây giờ tự nhiên là phá lệ thống khoái.

Đại Chú vương triều thì càng để ý hôm nay chiến quả thu hoạch:

"Tần tông chủ, chúng ta lần này thu hoạch tương đối khá, không bằng như vậy dẹp đường hồi phủ, về trước đi tiêu hóa những chiến lợi phẩm này, tăng lên xuống thực lực?"

Lý Quần Phong đề nghị.

Tần Hiểu Phong lần này không có cự tuyệt.

Chuyến này tổng cộng chém giết hơn bảy mươi đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, thu thập Quan Thần cảnh yêu thú thi hài nhiều đến ba bốn ngàn, là nên thấy tốt thì lấy, đi đầu trở về Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Tốt

"Về trước đi."

Trên đường, Tần Hiểu Phong, Cao Nguyên, Lý Quần Phong, dựa theo mọi người cống hiến, tiến hành chiến lợi phẩm cắt.

Đại Chú vương triều cung cấp cống hiến mặc dù không phải rất nhiều, nhưng cung cấp《 Kim Viêm Địa Hỏa trận 》 mà lại kề vai chiến đấu đến cuối cùng một khắc, phân đến bảy con Trúc Thần cảnh yêu thú cùng 300 đầu Quan Thần cảnh yêu thú làm chiến lợi phẩm;

Đại Càn vương triều thu hoạch chiến lợi phẩm nhiều hơn một chút, bởi vì bọn hắn cung cấp Tinh Xà nhất tộc kỹ càng tình báo, đồng thời tác chiến cung cấp càng nhiều lực lượng, thu hoạch được mười một con Trúc Thần cảnh yêu thú cùng 700 đầu Quan Thần cảnh yêu thú làm chiến lợi phẩm.

Ngự Thần tông xuất chiến nhân viên chỉ có Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân hai người, cầm xuống 60 đầu Trúc Thần cảnh yêu thú tài nguyên, còn lại 3,000 Quan Thần cảnh yêu thú chiến lợi phẩm.

Tất cả mọi người không dám có ý kiến.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đích đích xác xác là lần này tay chủ công.

Nhất là trận chiến đầu tiên, hoàn toàn là dựa vào Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng giải quyết hết mấy ngàn yêu thú, cũng cho bọn hắn mang đến huyết trì hiệu ứng. . .

Tần Hiểu Phong cũng vì một trận chiến này trả giá không ít đại giới —— một khối lớn thượng phẩm linh thạch nguyên thạch, cũng không phải là những người khác cầm ra được.

Tất cả mọi người là người thông minh.

Chỉ cần có lần thứ nhất, như vậy liền có lần thứ hai.

Chia của không đều, đội ngũ xé rách, kia là cấp thấp người mới sẽ lựa chọn lộ tuyến;

Chân chính người thông minh chọn tiếp tục hợp tác, cả hai cùng có lợi xuống dưới.

Dù sao. . .

Lần này bọn hắn thu hoạch được tài nguyên đích xác không ít, đủ để tăng lên bọn hắn thực lực.

Đi

Một đoàn người dẹp đường hồi phủ, rút về Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Nhưng là một trận chiến này mang đến ảnh hưởng cũng không có kết thúc như vậy.

Tinh Xà nhất tộc tàn binh bại tướng trốn về đến Đại Càn vương triều bên này, nhận Nhân hồ thống lĩnh chất vấn, hiểu rõ đến bên trong Quỷ lĩnh phát sinh hết thảy, Nhân hồ phá lệ chấn kinh:

"Lấy thân vào cuộc, kém chút để các ngươi Tinh Xà nhất tộc toàn quân bị diệt."

"Nhân tộc vẻn vẹn chỉ là xuất động 13 cái Trúc Thần cảnh, cùng mấy con yêu thú linh sủng."

"Lần này tới người, chỉ sợ không đơn giản."

Nhân hồ thân ảnh hình dáng đã chôn tại hắc ám trong bóng tối.

"Bọn hắn rất thông minh."

"Đây không phải Đại Càn vương triều đám người kia thủ đoạn."

"Ta muốn giết bọn hắn! Vì ta tộc đàn báo thù!"

Tinh Xà tộc tướng mạo làm kích động phẫn nộ.

Ngay lúc này, Lôi Lang nhất tộc đại bộ đội trùng trùng điệp điệp giết trở về.

Lôi Lang nhất tộc bởi vì tìm kiếm nhầm phương hướng, tự nhiên là không công mà lui.

Trên đường trở về đã biết Tinh Xà nhất tộc truy sát nhân tộc vấp phải trắc trở, rơi vào cái tử thương thảm trọng hạ tràng, tâm tình lập tức âm chuyển trời trong xanh.

"Ha ha ha. . ."

"Tinh Xà a Tinh Xà!"

"Ngươi thế mà còn giấu diếm ta, không để bản tọa tìm tới nhân tộc. . . Lần này thống khoái a? Đụng phải cọng rơm cứng rồi?"

Lôi Lang cười trên nỗi đau của người khác, cười ha ha.

Thả vào ngày thường, Tinh Xà khẳng định phải xông đi lên xé rách.

Bây giờ lại dị thường tỉnh táo, trong mắt lóe ra hàn mang, không nhúc nhích.

Không có cách nào.

Nó Tinh Xà nhất tộc sức mạnh tổn hại nhiều, bây giờ đã không phải Lôi Lang nhất tộc đối thủ, lại cử động giận xuất thủ, chính là không khôn ngoan.

Hừ

"Nhân hồ nói, lần này đụng phải tu sĩ nhân tộc thật không đơn giản, bọn hắn giảo hoạt âm hiểm, hôm nay nếu như là các ngươi Lôi Lang nhất tộc đụng phải, chỉ sợ sẽ toàn quân bị diệt."

". . . Đánh rắm!"

Lôi Lang chẳng thèm ngó tới giễu cợt nói:

"Chớ cho mình trên mặt thiếp vàng, thua chính là thua."

"Chỉ là 13 cái Trúc Thần cảnh tu sĩ nhân tộc, ngươi nói có thể mạnh đến mức nào. . ."

". . ."

Tinh Xà tộc dài lập tức không nói lời nào.

Đúng vậy a.

Thua với mười ba người tộc tu sĩ, đây là nó không vòng qua được đi chỗ bẩn.

Lúc này, Nhân hồ thanh âm vang lên:

Tốt

"Nhân tộc lần này là hướng về phía chúng ta đến."

"Bọn hắn đã biết chúng ta tại hướng Quỷ lĩnh đẩy tới, cho nên mới sẽ thống hạ sát thủ, tập kích Xích Diễm Hỏa Nha, ngăn cản chúng ta xuôi nam động tác."

"Bất quá. . ."

"Bọn hắn nhân tộc lực lượng có hạn, chỉ có thể tạo thành cục bộ tổn thất, bọn hắn cũng ngăn cản không được chúng ta tiếp tục xuôi nam hành động."

"Nhân tộc sẽ không từ bỏ ý đồ, sớm muộn sẽ còn lại đến."

"Từ giờ trở đi, các ngươi phụ trách tự mình thủ ngự tiền tuyến, tăng cường tiền tuyến cảnh giới lực lượng."

Đúng

Tinh Xà tộc dài trong mắt lấp lóe báo thù tia sáng.

Lôi Lang tộc trưởng nhe răng cười lạnh:

"Rất tốt."

"Bản tọa ước gì bọn hắn một lần nữa, đến lúc đó đến bao nhiêu giết tới."

"Tinh Xà ngươi chờ, đến lúc đó ta lưu một cái đầu người cho ngươi liếm."

Lôi Lang tộc trưởng nói xong, cười lớn quay người rời đi.

Tinh Xà tộc dài mắt lộ ra căm hận băng lãnh tia sáng, đồng dạng quay người rời đi.

Trong động quật yên tĩnh lại.

Qua không biết bao lâu, Nhân hồ một lần nữa mở ra hẹp dài ánh mắt lạnh như băng, trong mắt lưu chuyển ra từng bức họa, bên trong có nhân tộc tu sĩ thân ảnh lấp lóe.

"Ngự Thần tông, Đại Chú vương triều. . ."

"Mặt phía nam hai thế lực lớn quả nhiên đã cùng Đại Càn vương triều liên hợp lại, xem ra là Cao Nguyên công lao."

"Quỷ lĩnh đẩy tới độ khó không nhỏ, bây giờ Đại Càn vương triều đã liên hợp Ngự Thần tông, Đại Chú vương triều tu sĩ, nghĩ làm từng bước cầm xuống Quỷ lĩnh, chỉ sợ là khó."

"Không thể lạc hậu mấy vị kia, nếu không không tốt đối với vương bàn giao.".