Chương 557: Ngự Trùng sư

Chương 557: Ngự Trùng sư

Tần Hiểu Phong một nhóm trở lại Quỷ lĩnh phòng tuyến, tiểu đội 13 người ước định có cơ hội lại vào Quỷ lĩnh, sau đó chia mấy đường, bắt đầu mỗi người làm việc riêng.

Cao Nguyên vẫn như cũ chủ động gánh vác lên tại Quỷ lĩnh chỗ sâu tiếp tục giám sát 100,000 yêu thú tộc đàn động tĩnh trách nhiệm, tiêu hóa trong tay tài nguyên.

Hắn một bên đem vào tay Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan luyện chế thành tu luyện dùng đan dược 《 Trúc Thần đan 》 một bên đem Trúc Thần cảnh Tinh Xà lân giáp quỷ giao phó cho Đại Càn vương triều một vị tu sĩ, để hắn hỗ trợ luyện chế Trúc Thần cảnh cấp độ pháp y, liền ngựa không dừng vó về vào Quỷ lĩnh.

Lý Quần Phong thì tự mình xuôi nam, xuyên qua Vạn Trạch sơn, trở về Đại Chú vương triều, đi hướng sư phụ của mình Chu Thái A báo cáo Quỷ lĩnh, Đại Càn vương triều, 100,000 yêu thú tộc đàn chuẩn xác tình báo.

Những người còn lại tiếp tục lưu thủ tại Quỷ lĩnh phòng tuyến hoặc Vạn Trạch sơn, tu luyện tu luyện, luyện khí luyện khí. . .

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân vào tay tài nguyên nhiều nhất.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là phân đến lớn nhất đầu, cầm xuống 40 đầu Trúc Thần cảnh yêu thú cùng tất cả Quan Thần cảnh yêu thú tài nguyên;

Tô Niệm Chân thì vào tay mười đầu Trúc Thần cảnh yêu thú tài nguyên, vì Nam Uyển Tô gia mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

Trở lại Ngự Tiên tông, Tần Hiểu Phong ngay lập tức triệu tập trong tông môn mấy vị phó tông chủ hiểu rõ tông môn đệ tử tình huống tu luyện, cùng hiểu rõ yêu trùng trứng trùng ấp trứng bồi dưỡng tình huống.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long liếc nhau.

Khang Chí Thâm ra mặt trả lời:

"Tông chủ."

"Tông môn đệ tử tu luyện vẫn luôn phi thường cần cù, nhất là tông môn nhiều lần xuống phát siêu phối linh thạch tài nguyên, mọi người tu luyện tiến cảnh đều coi như không tệ."

"Nhưng trong thời gian ngắn, còn là nhìn không ra phu nhân biến hóa rõ ràng, dù sao. . ." Nói đến đây, Khang Chí Thâm nhịn không được sờ sờ sống mũi, một bộ không nói ngươi cũng biết biểu lộ.

Tần Hiểu Phong cấp tốc hiểu ra tới, bật cười lên tiếng nói:

"Đúng vậy a."

"Bản tông ở phương diện này đích thật là hỏi được quá gấp."

Theo rời đi Ngự Tiên tông đi hướng Đại Chú vương triều, vừa đến một lần trên đường tổng cộng cũng liền đợi hơn mười ngày bộ dáng; lần này đi hướng Đại Càn vương triều, kỳ thật tổng cộng cũng liền đi qua không đến hai mươi ngày.

Chỉ là hơn một tháng thời gian, tông môn những đệ tử này, trừ Uẩn Thần cảnh tu vi tạp dịch đệ tử khả năng có rõ ràng tiến cảnh, còn lại có thể thực hiện đột phá tăng lên, chỉ sợ là thật lác đác không có mấy.

Những người này tu luyện không giống chính mình, vô luận là thông qua cướp đoạt linh hồn tinh huy, còn là thông qua hấp thu thiên tài bảo địa, tu vi cảnh giới đột phá rất nhanh.

Chính mình. . .

Có phải là có chút quá gấp.

Tần Hiểu Phong cấp tốc ổn định tâm tính, đối với Khang Chí Thâm, Khang Học Long nói:

"100,000 yêu thú tộc đàn mang đến uy hiếp, giống như treo tại đỉnh đầu phía trên bảo kiếm, để người rất khó yên ổn, bản tông đích thật là có chút quá mức nôn nóng, có chút gấp."

"Thuộc hạ có thể lý giải tông chủ tâm tình."

Khang Chí Thâm tràn đầy cảm xúc thở dài, nói: "Thuộc hạ tu luyện đến nay, cũng mới chỉ là đem tu vi theo Quan Thần cảnh một tầng tăng lên tới Quan Thần cảnh hai tầng, tiến độ tu luyện chậm chạp, hận mình không thể đi theo tông chủ đi hướng Quỷ lĩnh hỗ trợ, nhưng là, con đường tu tiên, đích xác tin tưởng vững chắc dài dằng dặc, không phải một lần là xong nhanh chóng có thể thành công."

Ừm

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư.

Khang Chí Thâm lời nói xoay chuyển, nói:

"Bất quá, tông chủ có thể yên tâm, tông môn trên dưới, theo ngoại môn đến nội môn, đến các lớn linh phong trưởng lão, tất cả mọi người không dám lười biếng chút nào, trước mắt tu luyện tu hành thuật pháp, khua chiêng gõ trống, tất cả mọi người, trước mắt đều đang toàn lực chuẩn bị chiến đấu, tận khả năng mà tăng lên thực lực."

"Vậy là tốt rồi."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, lại hỏi:

"Yêu trùng trứng trùng bên kia, ấp trứng bồi dưỡng đến như thế nào? Đều thuận lợi ấp trứng đi ra?"

"Hồi bẩm tông chủ."

Khang Học Long chắp tay tiến lên trả lời, nói: "Từ tông môn ra lệnh, chuyện này liền từ thuộc hạ phụ trách, thuộc hạ để các lớn linh phong cùng ngoại môn mấy vị chấp sự, mỗi ngày đều có kỹ càng xem xét, trước mắt tông môn trên dưới các đệ tử trong tay yêu trùng trứng trùng, đều đã ấp trứng thành công, đồng thời. . . Có đã bồi dưỡng đến Cố Thần cảnh cấp độ, sơ bộ có năng lực tác chiến."

Nghe vậy, Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười đến:

"Nói như vậy, quá trình mười phần thuận lợi?"

"Thuận lợi."

Khang Học Long hồi đáp:

"Ngự Thần tông bên kia đối với ấp trứng bồi dưỡng yêu trùng không phải cảm thấy rất hứng thú, người đi theo không đủ một phần ba, đại bộ phận yêu trùng trứng trùng đã đổi tay; Ngự Man tông bên bờ đối với bồi dưỡng yêu chân trùng rất coi trọng, nghe nói trước mắt ấp trứng quy mô cũng rất không nhỏ, nhất là tông chủ Tam sư huynh, Ngự Man tông Phó Thanh Dương phó tông chủ, nghe nói một hơi thu mua 30,000 đều yêu trùng trứng trùng, đã đem tất cả yêu trùng trứng trùng toàn bộ bồi dưỡng đến Cố Thần cảnh."

"Giao sư huynh. . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn lần này hướng tam đại tông môn đồng thời tung ra đại lượng yêu trùng trứng trùng, đích thật là cố ý theo tam đại tông môn bên trong sàng chọn ra một nhóm thích hợp trở thành Ngự Trùng sư người, tới đón nhóm này yêu trùng trứng trùng, dự định bồi dưỡng được một nhóm cường đại Ngự Trùng sư, lớn mạnh Ngự Thần tông chiến lực.

Hắn cũng không có yêu cầu nhất định là môn hạ đệ tử đến trở thành Ngự Trùng sư, Quan Thần cảnh tu vi trưởng lão, phó tông chủ đều có hi vọng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Phó Thanh Dương tại hoàn toàn không có phương diện này ưu thế dưới tình huống, dứt khoát đầu nhập đại lượng linh thạch tài nguyên, thu mua yêu trùng trứng trùng, trực tiếp liền đã trở thành Ngự Trùng sư.

Không sai!

Phó Thanh Dương chạy tới tất cả mọi người phía trước.

Điều khiển hơn ba vạn đầu Cố Thần cảnh yêu trùng hắn, hiện tại đã là đường đường chính chính Ngự Trùng sư.

Điểm này không thể nghi ngờ.

". . ."

Tần Hiểu Phong lâm vào vẻ mặt trầm tư, để Khang Chí Thâm, Khang Học Long có chút đắn đo khó định tông chủ là cao hứng hay là sinh khí, đối mặt về sau, Khang Học Long hỏi:

"Tông chủ thế nhưng là sinh khí, Phó Thanh Dương phó tông chủ phá hư ngài theo tam đại tông môn sàng chọn Ngự Trùng sư kế hoạch?"

"Sẽ không."

Tần Hiểu Phong ngẩng đầu, giơ lên khuôn mặt, nói:

"Những cái kia xuất thủ yêu trùng trứng trùng đệ tử, nói rõ đối với yêu trùng không có hứng thú, nói cách khác, cùng Ngự Trùng sư vô duyên, tự nhiên không tồn tại sinh Tam sư huynh khí đạo lý."

"Bản tông chỉ là hiếu kì, Tam sư huynh vì sao lại tại biết rõ những yêu trùng này thực lực không mạnh dưới tình huống, cũng muốn dốc hết gia tài, dốc hết tài nguyên tu luyện, đem những yêu trùng này trứng trùng ấp trứng bồi dưỡng đến Cố Thần cảnh, Tam sư huynh đây là chuẩn bị đặt cửa Ngự Trùng sư, muốn tại Ngự Trùng sư chức có thành tựu a."

". . ."

Khang Chí Thâm lúc này chen vào nói tiến đến, nói:

"Cố Thần cảnh yêu trùng rất dễ dàng hủy diệt, nhưng là nếu quả thật có thể xung kích bên trên Quan Thần cảnh, này sẽ là một cỗ không nhỏ lực lượng, có lẽ, thật sự có đối kháng Trúc Thần cảnh tu sĩ năng lực, ngài Tam sư huynh, vẫn luôn là người tâm cao khí ngạo, chắc là muốn lợi dụng thân phận của Ngự Trùng sư, theo địa phương khác tăng thực lực lên, thu hoạch được sánh vai Trúc Thần cảnh tu sĩ thực lực."

". . . Ân, có đạo lý."

Tần Hiểu Phong yên lặng gật đầu.

Phó Thanh Dương, đích thật là cái rất kẻ tâm cao khí ngạo, cũng là vụng trộm sẽ hạ đủ công phu, nguyện ý đánh cược hết thảy xung kích cảnh giới cao hơn tu sĩ.

Tại chính mình cùng tứ sư tỷ lần lượt đột phá đến Trúc Thần cảnh về sau, Tam sư huynh vẫn như cũ là Quan Thần cảnh năm tầng tu vi, bình thường tu luyện, ít nhất phải hai mươi năm trở lên mới có thể đột phá đến Trúc Thần cảnh.

Ngự Trùng sư, đích thật là cho đến trước mắt một cái duy nhất để hắn có thể điều khiển Trúc Thần cảnh chiến lực phương hướng..