Chương 558: Tông môn, phân cao thấp

Chương 558: Tông môn, phân cao thấp

Phó Thanh Dương không thèm đếm xỉa hết thảy, đối với Ngự Trùng sư chức nhất định phải được.

Tần Hiểu Phong làm tiểu sư đệ, tự nhiên là phải chú ý cùng quan tâm, đồng thời cho nhất định duy trì.

Hắn biết, nghĩ thuận lợi đem những yêu trùng này nhanh chóng bồi dưỡng đến cảnh giới cao hơn, có chiến lực càng mạnh mẽ hơn, trừ phải có đại lượng tài nguyên tu luyện, còn cần có đại lượng linh thạch.

Phó Thanh Dương lúc này, trong tay tài nguyên cũng đã tiêu hao đến bảy tám phần. . .

Tần Hiểu Phong suy tư một lát, đem Lý Siêu Tiên triệu tập tới.

"Sư phụ."

"Ngài gọi đệ tử?"

Lý Siêu Tiên đến đây yết kiến.

Tần Hiểu Phong chú ý tới, Lý Siêu Tiên trên thân có yêu trùng khí tức cùng động tĩnh, hơi sững sờ, nhìn thấy Lý Siêu Tiên mang tại cổ tay ở giữa ngự trùng vòng.

Tần Hiểu Phong lộ ra một tia cảm thấy hứng thú biểu lộ, hỏi:

"Ngươi cũng đang huấn luyện cùng bồi dưỡng yêu trùng?"

"Đúng vậy, sư phụ."

Lý Siêu Tiên chắp tay, cung cung kính kính đáp: "Từ khi sư phụ truyền lệnh tam đại tông môn cùng một chỗ ấp trứng bồi dưỡng yêu trùng trứng trùng, đệ tử liền cùng muội tử, còn có tất cả người cùng một chỗ, ngày đêm dùng linh thạch, yêu thú huyết khí ấp trứng yêu trùng trứng trùng, sau đó dùng linh dược, yêu thú huyết nhục bồi dưỡng yêu trùng, bây giờ, trong tay yêu trùng đã toàn bộ ấp trứng, trước mắt tu vi cũng đã tăng lên tới Cố Thần cảnh cấp độ."

Lý Siêu Tiên ngôn ngữ mười phần đắc ý.

Hắn ấp trứng cùng bồi dưỡng yêu trùng cũng không ít, khoảng chừng hơn 500 con.

Lý Siêu Quỳnh, Tạ Linh, Bùi Lãnh Tùng bọn người có đang toàn lực bồi dưỡng, trước mắt trong tay yêu trùng đã hình thành một điểm chiến lực, cũng làm cho bọn hắn mở cờ trong bụng.

Ồ

"Lấy ra nhìn xem."

Tần Hiểu Phong vốn là muốn để Lý Siêu Tiên đi một chuyến Ngự Man tông, cho hắn Tam sư bá đưa chút yêu thú thi hài, nhìn thấy Lý Siêu Tiên vậy mà cũng đã bồi dưỡng được một nhóm yêu trùng, tự nhiên là muốn nghiệm chứng khảo nghiệm một phen.

Nhưng là Lý Siêu Tiên triệu hoán đi ra nhóm này yêu trùng hết sức bình thường.

Mặc dù từng cái nuôi rất khỏe mạnh, nhưng đều là chút rất phổ thông Cố Thần cảnh Mặc Oa trùng, Khôi Cổ trùng. . .

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn liền đã mất đi hứng thú.

Ừm

"Không sai."

"Đã ngươi đã nắm giữ ấp trứng cùng bồi dưỡng yêu trùng năng lực, về sau đụng phải tốt hơn yêu trùng, bồi dưỡng cùng điều động đến liền sẽ thuận buồm xuôi gió."

"Những yêu trùng này, giao ra đi, tiếp tục nắm chặt thời gian tu luyện, đừng chậm trễ chính ngươi thiên phú."

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng không cần Lý Siêu Tiên đi làm Ngự Trùng sư.

Dù sao Lý Siêu Tiên là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, đi làm Ngự Trùng sư hoặc nhiều hoặc ít có chút đi lệch.

Thân là sư phụ, hắn phải đem người theo lối rẽ bên trên dẫn trở về.

Lý Siêu Tiên ngộ tính bất phàm, nghe tới sư phụ nói như vậy, lập tức hiểu được:

"Đệ tử biết."

"Đệ tử quay đầu liền đem yêu trùng cắt nhường cho môn hạ đệ tử khác. . ."

"Ngươi cũng không cần giao cho đệ tử khác, đi một chuyến Ngự Man tông, giao cho ngươi Tam sư bá." Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói: "Ngươi Tam sư bá nghe nói đã nuôi dưỡng hơn ba vạn đầu yêu trùng, dù sao đã nuôi dưỡng nhiều như vậy, lại đều một chút cũng không lo. . . Ngươi thuận tiện đem những yêu thú này thi hài cho hắn đưa qua, xem như bản tông một điểm tâm ý, trợ giúp hắn tại Ngự Trùng sư con đường này bên trên càng chạy càng ổn."

Vâng

Lý Siêu Tiên tiếp nhận túi trữ vật.

Trong túi trữ vật có hơn ba trăm đầu Quan Thần cảnh yêu thú thi hài.

"Sư phụ, ngài lần này đi Quỷ lĩnh, lại có thu hoạch lớn a?"

Lý Siêu Tiên mười phần phấn khởi:

"Lúc nào mang đệ tử đi qua mở mang tầm mắt chứ sao."

"Chờ ngươi Trúc Thần cảnh, tự nhiên liền có thể đi."

Tần Hiểu Phong lại lấy ra một cái túi trữ vật, ném cho chính mình đại đệ tử: "Trong này có Trúc Thần cảnh yêu thú thi hài cùng Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan một viên, ngươi cũng cùng nhau cầm đi giao cho ngươi Tam sư bá, đến nỗi xử trí như thế nào, liền xem bản thân hắn."

Vâng

Lý Siêu Tiên rời đi về sau, Tần Hiểu Phong đối với Khang Chí Thâm, Khang Học Long nói:

"Ngày mai toàn tông các đệ tử đến chủ phong trên quảng trường, biểu hiện ra chính mình yêu trùng, bản tông muốn đích thân xem qua, kiểm nghiệm tất cả mọi người thành công, xác định Ngự Trùng sư, cùng tương lai Ngự Trùng các tạo thành. . ."

"Không biết tông chủ chuẩn bị như thế nào kiểm nghiệm?"

Khang Chí Thâm, Khang Học Long một mặt mờ mịt.

Bởi vì trước mắt Đại Càn vương triều, Ngự Thần tông, Đại Chú vương triều đều chưa từng có thân phận của Ngự Trùng sư, bọn hắn không thế nào biết được, tông chủ định dùng phương thức gì đến phân biệt, xác định ai càng thích hợp tiến vào Ngự Trùng các, không khỏi hiếu kì.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Chờ tất cả mọi người tụ tập một đường, yêu trùng ưu khuyết, so sánh biết ngay, "

Tần Hiểu Phong cũng không có kinh nghiệm phương diện này, nhưng hắn biết, tại Ngự Tiên tông mười mấy vạn đệ tử bên trong, đại bộ phận đệ tử ấp trứng bồi dưỡng được đến yêu trùng hẳn là đều không khác mấy. . .

Chỉ có chân chính dụng tâm cùng tốn hao tâm huyết người, hoặc là có một chút thủ đoạn đặc thù người, mới có thể để yêu trùng trổ hết tài năng.

Hôm sau!

Mười mấy vạn đệ tử tụ tập đến Ngự Tiên tông chủ phong đại điện quảng trường.

Tất cả mọi người thật sớm chạy tới, người người triều khí phồn thịnh! Tinh thần sáng láng!

Thân là Ngự Tiên tông đệ tử, là sự kiêu ngạo của bọn họ.

Một mặt là bởi vì Ngự Tiên tông là Ngự Thần tông địa giới tam đại tông môn một cái duy nhất có được sáu vị Trúc Thần cảnh chiến lực, đồng thời tông chủ đã đăng đỉnh Trúc Thần cảnh vô địch tồn tại, đại thụ dưới đáy dễ hóng mát;

Một phương diện khác, Ngự Tiên tông tài nguyên tu luyện phi thường màu mỡ, một tòa trung đại hình mỏ linh thạch, ban cho bọn hắn quá nhiều linh thạch. . .

Ngự Tiên tông đệ tử tài nguyên tu luyện, là cái khác tông môn chí ít hai lần, tốc độ tu luyện kinh người.

Cuối cùng chính là, Ngự Tiên tông gần nhất phân phối cho mọi người yêu trùng trứng trùng, cùng chuẩn bị xây dựng Ngự Trùng các dự định, làm cho tất cả mọi người có càng nhiều lựa chọn.

Rất nhiều người muốn cùng Tạ Linh, Bùi Lãnh Tùng, trở thành Ngự Tiên tông một mình đảm đương một phía tồn tại.

"Các ngươi yêu trùng, bồi dưỡng đến cảnh giới gì rồi?"

"Còn có thể cảnh giới gì? Chút điểm thời gian này, khẳng định là Uẩn Thần cảnh a."

"Đúng a."

"Có thể ấp trứng đi ra liền không dễ dàng."

"Tốn mấy ngày thời gian mới ấp trứng đi ra, ta kém chút cho là mình cầm tới chính là chết yêu trùng trứng trùng. . . Còn tốt không có mất mặt."

". . ."

Đám người trên quảng trường nghị luận ầm ĩ.

Trên quảng trường hò hét ầm ĩ, tiếng người huyên náo.

Trong đám người, cũng có một số người, đang nghe chung quanh đệ tử nghị luận về sau, khóe miệng có ý cười.

Bọn hắn, là tốn hao không ít tâm huyết tài nguyên, đem yêu trùng nhanh chóng bồi dưỡng đến Cố Thần cảnh một đám người.

Trong những người này, có rất nhiều lưng tựa gia tộc, có rất nhiều đến từ các lớn linh phong trưởng lão dưới trướng, là Cố Thần cảnh tu vi;

Còn có một số người, nhọc nhằn khổ sở dùng suốt đời tài nguyên, thu mua yêu thú huyết thực, chính là vì để yêu trùng mau chóng đột phá tăng lên. . .

Nhóm người này yêu trùng, tự nhiên là có thể tại lần này trong tỉ thí trổ hết tài năng.

Nhưng mà.

Ngay tại những người này cho là mình nhất định có thể tiến vào Ngự Trùng các thời điểm, tông chủ Tần Hiểu Phong mang mấy vị phó tông chủ, hiện thân quảng trường.

Hơn 40 vị trưởng lão ở sau lưng hư không đứng vững, mắt chú phía dưới.

Trên quảng trường thanh âm huyên náo lập tức biến mất:

"Cung nghênh tông chủ!"

Tần Hiểu Phong ở trên cao nhìn xuống, nhìn chăm chú phía dưới đen nghịt một bọn người đầu, cũng lần thứ nhất sinh ra cảm giác chấn động mạnh mẽ —— nguyên lai ta Ngự Tiên tông đệ tử, vậy mà đã có nhiều người như vậy.

Tông môn hưng thịnh!.