Chương 559: Ăn tiểu đồng bọn côn trùng

Chương 559: Ăn tiểu đồng bọn côn trùng

"Hôm nay triệu tập tông môn toàn thể đệ tử tới mục đích, chắc hẳn tất cả mọi người đã biết."

"Hai mươi mấy ngày trước, bản tông ủy thác Ngự Thần tông trưởng lão đưa tới một nhóm yêu trùng trứng trùng, các đệ tử, đều phân đến mười viên trứng trùng. . ."

"Hôm nay, hết thảy hai chuyện!"

"Đầu tiên, bản tông muốn kiểm nghiệm các ngươi ấp trứng đi ra yêu tình hình sâu bệnh huống."

"Sau đó, sẽ căn cứ các ngươi ấp trứng yêu trùng tình huống, xác định tương lai Ngự Trùng các trưởng lão, chấp sự, đệ tử thân phận."

Tốt

Tần Hiểu Phong tuyên bố hoàn tất về sau, trực tiếp hạ lệnh:

"Tất cả mọi người, có thể đem các ngươi yêu trùng triệu hoán đi ra."

Ra lệnh một tiếng, Ngự Tiên tông đệ tử nhao nhao làm ra phản ứng.

Từng vị nam nữ trẻ tuổi đệ tử, giơ bàn tay lên.

Mặc Oa trùng, Khôi Cổ trùng, theo Ngự Tiên tông đệ tử trong túi áo, hoặc là theo trong quần áo nhúc nhích đi ra. . .

Uẩn Thần cảnh Mặc Oa trùng, Khôi Cổ trùng, đều là rất non nớt rất rụt rè nhỏ yếu tư thái, chậm rãi tại chủ nhân của mình trên thân nhúc nhích, hoặc rơi trên bờ vai, hoặc leo đến lòng bàn tay, biểu hiện ra ở trước mặt mọi người.

Đại bộ phận yêu trùng, chỉ có Uẩn Thần cảnh tu vi.

Nhưng là cũng có một bộ phận yêu trùng, vỗ cánh, theo chủ nhân đặc biệt may da trong túi bay ra, ở chung quanh đệ tử ao ước, sợ hãi thán phục mắt chú phía dưới, quay chung quanh bọn hắn lơ lửng, xếp thành một đường, hoặc là xếp thành đặc biệt hình dạng.

Những đệ tử này, trên mặt tươi cười đắc ý, hăng hái!

Còn có một nhóm đệ tử. . .

Bọn hắn một hơi triệu hồi ra rất nhiều yêu trùng.

Ông một tiếng, đại lượng yêu trùng, hoặc là thuần túy Mặc Oa trùng, hoặc là thuần một sắc Khôi Cổ trùng, hàng trăm hàng ngàn hình thành cỡ nhỏ tổ ong, ngưng đọng như thực chất hình thái, cùng không ngừng chiết xạ các loại kim loại sáng bóng xác ngoài, lóe ra hung hãn phong mang, lập tức hấp dẫn càng nhiều người nhìn chăm chú.

Nhóm này yêu trùng xuất hiện, lập tức gây nên càng nhiều đệ tử chú ý:

"Là bọn hắn."

"Khó trách bọn hắn đoạn thời gian gần nhất đi hướng Vạn Trạch sơn cùng Liệt Man sơn mạch tần suất rất cao, nguyên lai là đặc biệt đi cho yêu trùng tìm kiếm huyết thực."

"Thật là lợi hại."

"Lãng phí thời gian dài đi bồi dưỡng yêu trùng."

"Những yêu trùng này sức chiến đấu đều đã đạt tới Cố Thần cảnh cấp độ, tầng tầng lớp lớp hình thành chiến lực, đủ để uy hiếp được Quan Thần cảnh cấp độ."

"Chỉ là. . ."

"Điều khiển nhiều như vậy yêu trùng, thật không có pháp lực phương diện vấn đề?"

Trong đám người, mỗi người nói một kiểu.

Có người ao ước, có người sợ hãi thán phục, cũng có người không nói một lời.

Nhưng là, liền ngay cả rất nhiều trưởng lão, cũng nhịn không được ghé mắt, nghị luận lên:

"Nghĩ không ra những đệ tử này bên trong, còn có thể xuất hiện nhiều người như vậy mới, lấy Cố Thần cảnh tu vi, trong thời gian ngắn bồi dưỡng được đại lượng Cố Thần cảnh yêu trùng, Ngự Trùng sư vị trí, xem ra là mười phần chắc chín."

"Đúng vậy a."

"Thiết trưởng lão, đệ tử của ngươi rất không chịu thua kém a, lại có hai vị biểu hiện không tầm thường, lần này trổ hết tài năng, đến Ngự Trùng các cầm xuống chủ yếu vị trí, nhưng phải mời khách."

"Ha ha ha ha. . . Nhất định nhất định."

Thiết Vân Thiên rất là cao hứng.

Hắn vị trí linh phong đích xác ra hai vị biểu hiện không tầm thường đệ tử, bây giờ tại tông chủ, ở trước mặt tất cả mọi người rực rỡ hào quang, tự nhiên là rất cho hắn tranh sĩ diện.

Lúc này, tất cả Ngự Tiên tông đệ tử đều đã đem chính mình bồi dưỡng yêu trùng biểu diễn ra.

Vượt qua 2 triệu yêu trùng, để trên quảng trường ông thanh lôi minh, rất có che khuất bầu trời cảm giác.

Giờ khắc này. . .

Không ít Ngự Tiên tông đệ tử đều thật sâu chấn động theo.

Bởi vì.

Đơn nhất yêu trùng đích xác một cái thuật pháp liền có thể diệt sát;

Nhưng nhiều như vậy yêu trùng tụ tập lại, khí thế kinh người, coi như không phải phổ thông thuật pháp có thể diệt sát được.

Yêu trùng thành quần kết đội tiến công, một khi ngăn lại địch nhân thế công, bị yêu trùng vây quanh, có thể nghĩ, tiếp xuống sẽ là như thế nào hình ảnh.

Yêu trùng công kích đều là thật. . .

Đối phó cùng giai, khả năng chính là sự tình trong nháy mắt.

Giờ khắc này, đã có người rõ ràng đến tông chủ cấp cho yêu trùng trứng trùng sàng chọn Ngự Trùng sư, cùng xây dựng Ngự Trùng các dụng ý.

Trưởng thành chu kỳ rất ngắn yêu trùng, rất nhanh liền có thể hình thành sức chiến đấu!

Mà lại những yêu trùng này một khi bên trên quy mô, đích đích xác xác có thể nhẹ nhõm nghiền ép cùng giai tu sĩ.

Có thể tiên đoán được, tương lai Ngự Trùng sư địa vị sẽ không thấp.

Rất nhiều người đã hối hận, hối hận chính mình không đủ coi trọng yêu trùng trứng trùng.

Nhưng cũng có người cho rằng, nghĩ bồi dưỡng đại lượng yêu trùng, nhất định phải trút xuống rất nhiều tài nguyên, đây không phải phổ thông đệ tử có thể chơi đến chuyển, cuối cùng, Ngự Trùng sư chỉ có thể từ những gia tộc kia đệ tử hoặc là linh phong trưởng lão đệ tử đi đảm nhiệm, không liên quan tới mình.

Ngay tại mỗi người nói một kiểu, miên man bất định thời điểm, Tần Hiểu Phong đã nhanh chóng đem trên quảng trường đệ tử cùng yêu trùng tình huống thu hết vào mắt.

Tần Hiểu Phong đưa tay, chỉ hướng quảng trường đám người.

Từng vị Ngự Tiên tông đệ tử, bao quát trong tay bọn họ yêu trùng, bị lực lượng vô hình bao khỏa, chậm rãi thoát ly mặt đất, dốc lên đến không trung.

Đám người nhìn thật cẩn thận.

Những người này, hoặc là bên người tụ tập đại lượng yêu trùng, hoặc chính là yêu trùng tu vi đã đắp lên đến Cố Thần cảnh, đều là giai đoạn trước trút xuống không ít tâm huyết, mắt thấy chính là tốn hao tâm tư đệ tử.

Những người này, thuận lợi trổ hết tài năng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là tông chủ khâm điểm nhóm đầu tiên tiến vào Ngự Trùng các Ngự Trùng sư.

Tần Hiểu Phong sau lưng, không ít trưởng lão vuốt râu lộ ra nụ cười.

Có thể có được tông chủ tán thành, đây là đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Tần Hiểu Phong một hơi đề bạt đệ tử nhiều đến hơn một trăm ba mươi người. . .

Nhưng là, rất nhanh có người chú ý tới, có hai vị đệ tử, vậy mà cũng tiến vào tông chủ ánh mắt.

Hai vị này đệ tử bồi dưỡng yêu trùng chỉ có một đầu.

Trong đó một tên nữ đệ tử, trên bờ vai đứng bình tĩnh một đầu hình thể hơi lớn Mặc Oa trùng, lẻ loi trơ trọi, rụt rè, chỉ là nhìn về phía xung quanh cái khác yêu trùng ánh mắt, có chút tham lam, có chút đói, nhưng nó tu vi chỉ tới Uẩn Thần cảnh, điển hình lại đồ ăn lại tham lam. . .

Nữ đệ tử bản nhân, một mặt mộng bức, biểu tình kia phảng phất đang nói:

Ta làm sao cũng phiêu lên rồi?

Một vị khác nam đệ tử, bên người bay múa một đầu Khôi Cổ trùng.

Nam đệ tử tương đương xấu hổ cùng vẻ mặt kinh ngạc, nhìn thấy mình bị tông chủ chọn trúng đi ra, còn tưởng rằng chính mình thành mặt trái điển hình tài liệu giảng dạy, sắc mặt đỏ lên, không dám cùng phía trước tông chủ cùng một đám trưởng lão đối mặt, đầu cúi đến kịch liệt.

Phụ cận đệ tử khác ánh mắt, cũng là để hai người các loại xấu hổ.

Tốt

"Bị bản tông chọn lựa những đệ tử này lưu lại, các ngươi chính là tương lai Ngự Trùng các thành viên, lưu lại tiến hành vòng thứ hai kiểm nghiệm, đệ tử còn lại có thể rời đi."

Tần Hiểu Phong lời vừa nói ra, không ít đệ tử mắt lộ ra kinh ngạc vẻ chấn động:

"Hai người bọn họ làm sao cũng bị lưu lại rồi?"

"Bọn hắn mười đầu yêu trùng, chỉ còn lại một đầu nha."

"Đúng vậy a, nuôi chết chín đầu còn có thể lưu lại?"

"Mấu chốt bọn hắn yêu trùng chỉ có Uẩn Thần cảnh tu vi, ta tốt xấu còn có mười đầu Uẩn Thần cảnh yêu trùng. . ."

Rất nhiều người không thể đủ lý giải.

Nhưng là tông chủ năng lực, thiên hạ tán đồng, không người dám chất vấn.

Mười mấy vạn đệ tử mang nghi hoặc rời đi quảng trường, chỉ còn lại 133 vị đệ tử bị lưu lại.

Quảng trường trống trải xuống tới, bị người lưu lại ngẩng đầu ưỡn ngực, hăng hái;

Bao quát cuối cùng hai vị đệ tử, cũng đều một mặt kinh ngạc chậm rãi ngẩng đầu, một mặt mờ mịt:

Ta cũng qua rồi?

Sưng a chuyện?

Đầu này tham lam đến liền tiểu đồng bọn đều muốn ăn hết yêu trùng, chính mình hận không thể bóp chết gia hỏa, vậy mà cũng vào tông chủ pháp nhãn?.