Chương 560: Ngay trước mặt, mở miệng một tiếng

Chương 560: Ngay trước mặt, mở miệng một tiếng

Dương Phi Phi, Chiêm Tử Nhạc hai người một mặt mộng bức, mờ mịt luống cuống đi theo đám người tiến lên hành lễ.

Đối mặt tông chủ đối xử như nhau thưởng thức ánh mắt, nhiều lần xem xét chính mình mang ra lẻ loi trơ trọi yêu trùng.

Hai người bồi dưỡng được đến yêu trùng, trừ hình thể thoảng qua béo một vòng, rốt cuộc nhìn không ra cái khác đặc điểm, mắt nhỏ tặc tinh tặc tinh, cự tham ăn ngon, mỗi ngày đều là một bộ rất đói bộ dáng.

Hai người vì bồi dưỡng yêu trùng, đem trong tay mình linh thạch, linh dược cùng các loại tài nguyên toàn bộ tiêu hao đến sạch sẽ, nhưng là phía trước hai ngày, mỗi ngày đều có mấy đầu yêu trùng biến mất, tiến vào vật nhỏ này trong bụng.

Đói ăn đồng bạn. . .

Hai người cũng là trợn mắt hốc mồm.

Nếu như không phải là bởi vì muốn cho tông môn giao nộp, phải cố gắng bảo vệ cái này khỏa dòng độc đinh, bọn hắn là thật nhiều lần động sát tâm, nghĩ đến muốn không dứt khoát đem thứ này bóp chết được rồi, đừng ngày nào vô thanh vô tức cắn chính mình một miếng thịt xuống tới.

Có thể để bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, tông chủ có thể đem chính mình cũng lưu lại, mà lại, dẫn đầu liền để hai người ra khỏi hàng nói chuyện:

"Hai người các ngươi, tên gọi là gì."

Tần Hiểu Phong ánh mắt rơi xuống cô đơn chiếc bóng yêu trùng tiểu chủ nhân trên thân.

Đám người cùng nhau nhìn chăm chú.

Bọn này lưu lại đệ tử, tại Ngự Tiên tông đều xem như tương đối ưu tú cùng có chút danh tiếng loại kia, đối với Dương Phi Phi, Chiêm Tử Nhạc hoàn toàn không có ấn tượng.

Hai người vội vàng ra khỏi hàng, chắp tay hành lễ, cung cung kính kính đáp lời:

"Tông chủ, đệ tử Dương Phi Phi."

"Tông chủ, đệ tử Chiêm Tử Nhạc."

Hai người trước mắt đều chỉ có Cố Thần cảnh ba tầng, bốn tầng tu vi, tại một đám đệ tử bên trong xem như nửa vời, thường thường không có gì lạ.

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ tươi cười, đối với hai người nói:

"Các đệ tử, đều phân phát mười viên yêu trùng trứng trùng, các ngươi vì sao, chỉ còn lại một đầu yêu trùng?"

". . ."

Trong lòng hai người nhỏ máu.

Quả nhiên là mặt trái điển hình tài liệu giảng dạy.

Tông chủ tự mình hỏi tội. . .

Hai người không dám thất lễ.

Chiêm Tử Nhạc kiên trì, khô khan chát chát chát chát mà nói: "Hồi bẩm tông chủ, chúng ta thực sự được đến mười viên yêu trùng trứng trùng, nhưng là, đệ tử chiếu cố yêu trùng thời điểm, phát hiện trong đó một đầu yêu trùng độ lượng rất lớn, đệ tử hao hết một thân tài nguyên linh thạch, vẫn như cũ thỏa mãn không được khẩu vị của nó, khuya ngày hôm trước, gia hỏa này thừa dịp đệ tử không chú ý, đem mặt khác chín đầu yêu trùng. . . Liền ăn hết."

". . ."

Một đám người trợn mắt hốc mồm!

Sau đó hai mặt nhìn nhau:

Cái gì?

Ăn hết rồi?

Nhà ngươi yêu trùng như thế đói?

Ngươi còn dám nói mình đem một thân linh thạch tài nguyên đều lấy ra bồi dưỡng yêu trùng?

Hẳn là không vui lòng trả giá tài nguyên, đem yêu trùng cho đói bụng đến không thể không ăn bên người nhỏ đồng bạn a?

Mọi người mặc dù không có nói chuyện, nhưng là mắt Thần Lý Lưu lộ ra ngoài đều là loại ý tứ này.

Dù sao, ở đây trong hàng đệ tử, có người điều khiển hơn ngàn đầu yêu trùng, cũng chưa từng xuất hiện qua ăn tiểu đồng bọn yêu trùng. . .

Dương Phi Phi nghe xong Chiêm Tử Nhạc tình huống, lập tức tiến lên trả lời:

"Tông chủ."

"Đệ tử tình huống, cùng chiêm sư huynh, cũng là phía trước hai ngày, yêu trùng đột nhiên đem cái khác chín đầu yêu trùng toàn bộ ăn hết. . . Ô ô. . . Thật, nó ngay trước đệ tử trước mặt, mở miệng một tiếng."

Dương Phi Phi nói nói liền khóc lên, hiển nhiên thụ lớn ủy khuất lại kiềm chế thật lâu tìm không thấy người thổ lộ hết loại kia.

Một đám trưởng lão tại phía sau ho khan liên tục.

Tần Hiểu Phong không có ngăn lại, chỉ là đưa tay, liền đem hai con Uẩn Thần cảnh yêu trùng thu tới trong tay, nói:

"Tại yêu trùng bên trong, tồn tại phi thường nhỏ biến dị xác suất, biến dị yêu trùng thực lực muốn so phổ thông yêu trùng mạnh hơn rất nhiều, nhưng là tương ứng cũng sẽ cần gấp mười thậm chí nhiều hơn tài nguyên đến tiến hành bồi dưỡng. . . Một khi đói, liền dễ dàng ăn bên người hết thảy có thể ăn hết đồ vật."

"Các ngươi có thể phân đến biến dị yêu trùng, nói rõ cũng là một phần của các ngươi cơ duyên, thật tốt nắm chắc, tương lai các ngươi có lẽ sẽ bởi vì bọn chúng, trở thành rất lợi hại Ngự Trùng sư."

A

Dương Phi Phi lập tức ngừng lại khóc lóc, không dám tin nhìn xem tông chủ, trong con mắt chậm rãi chứa đầy sáng ngời.

"Đây là. . . Thật?"

Chiêm Tử Nhạc cũng là cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiểu Phong cũng không nói nhảm, trực tiếp liền phân phó Khang Chí Thâm lấy một đầu Cố Thần cảnh yêu thú tới, sau đó ném xuống đất. . .

Hai đầu bị Tần Hiểu Phong khống chế ở trong tay biến dị Mặc Oa trùng, biến dị Khôi Cổ trùng bị hắn thả ra.

Đói thật lâu hai đầu biến dị yêu trùng, lập tức ném trải qua đi, nhào vào Cố Thần cảnh yêu thú trên thân, sắc bén giác hút miệng lớn cắn xé.

Cố Thần cảnh yêu thú huyết nhục so sánh đến nói vẫn tương đối cứng cỏi, nhưng là ở trước mặt bọn họ, liền như là đậu hũ bị nhanh chóng gặm mất.

Khang Chí Thâm, Khang Học Long đám người nhao nhao nhìn ra kỳ quặc.

"Thật là lợi hại răng lợi."

"Cái này nếu là cắn lấy chúng ta Cố Thần cảnh tu sĩ trên thân, cũng là một ngụm một khối lớn. . . Tê, bọn chúng chui vào. . ."

Biến dị Mặc Oa trùng, biến dị Khôi Cổ trùng theo yêu thú trong thân thể khai ra một cái lỗ thủng mắt về sau, vậy mà không hẹn mà cùng tiến vào đến yêu thú trong thân thể, một đường gặm nuốt ăn sau đó tiến lên, ăn đến là quên cả trời đất.

Hơn một trăm vị đệ tử không chớp mắt nhìn xem.

Bọn hắn đều là có bồi dưỡng yêu trùng kinh lịch người, tự nhiên có thể cảm thấy được một vài điểm khác biệt.

Phổ thông Mặc Oa trùng, Khôi Cổ trùng, ăn mặc dù cũng rất nhanh, nhưng là tuyệt đối không có hung mãnh như vậy!

Mà lại. . .

Mỗi cách một đoạn thời gian, bọn chúng liền ăn đến bụng tròn vo mập, nhất định phải nghỉ ngơi, tiêu hóa thể nội huyết nhục;

Hai gia hỏa này không đơn giản. . .

Bọn chúng ăn rất nhanh, tiêu hóa đến cũng rất nhanh.

Rõ ràng đã ăn hết tương đương với bọn chúng gấp trăm lần thân thể huyết nhục, nhưng là thân thể vậy mà không thấy mảy may tăng trưởng, chỉ là răng lợi giống như trở nên tốt hơn, mà lại khí tức cũng biến thành cường đại hơn nhiều, ẩn ẩn có hướng Cố Thần cảnh tiến hóa xu thế.

". . ."

Một đám người nhìn Dương Phi Phi, Chiêm Tử Nhạc ánh mắt thay đổi.

Cái này hai gia hỏa nguyên lai không phải keo kiệt, mà là trúng thưởng.

Mấy triệu yêu trùng trứng trùng bên trong, liền ra hai cái này. . .

Đây là vạn người không được một may mắn!

Khó trách tông chủ liếc mắt chọn trúng, đem bọn hắn cũng mang vào Ngự Trùng các.

Từng cái thực tên ao ước.

Tại Tần Hiểu Phong giải thích, Dương Phi Phi, Chiêm Tử Nhạc uể oải xấu hổ quét sạch sành sanh, thay vào đó chính là hăng hái tinh thần sáng láng, cùng đối với tương lai vô hạn ước mơ.

Ngay lúc này, hai đầu yêu trùng va vào nhau.

Bọn chúng đều nghĩ độc bá cỗ này yêu thú thân thể, trong thân thể chạm mặt về sau, ngựa không dừng vó liền bắt đầu giao phong, các loại cắn xé xung kích.

Yêu thú thể nội tựa hồ có hai con con chuột con tại đan xen tách ra, sau đó lại lần nữa va chạm đến cùng một chỗ.

Tần Hiểu Phong chậm rãi lắc đầu:

Tâm niệm vừa động, hai cái tiểu gia hỏa liền bị chụp đi ra.

Toàn thân tắm rửa huyết dịch yêu trùng, bây giờ hung thần ác sát, nanh vuốt sắc bén mở ra cánh, hung tợn nhìn chằm chằm đối phương, một bộ buộc không ngừng bộ dáng.

Nhưng là bọn chúng cái đầu lại lớn mạnh một vòng.

Chỉ cần có huyết thực tài nguyên, bọn chúng trưởng thành rất nhanh.

Lặng lẽ đứng yên trong một giây lát công phu bên trong, ba!

Mặc Oa trùng đột phá đến Cố Thần cảnh;

Ngay sau đó. . .

Khôi Cổ trùng cũng không cam chịu yếu thế xung kích đến Cố Thần cảnh, xông Mặc Oa trùng nhe răng trợn mắt, vỗ vỏ kim loại, một bộ không chịu thua làm đến ngọn nguồn tư thế.

Lần này, liền vây xem một đám trưởng lão đều ngồi không yên, các loại ao ước:

Đây chính là đồ tốt. . .

Hẳn là có thể càng nhanh tốc độ đột phá đến Quan Thần cảnh, trở thành một sự giúp đỡ lớn.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.