Chương 561: Xây dựng Ngự Trùng các

Chương 561: Xây dựng Ngự Trùng các

Hai đầu nhanh chóng đột phá đến Cố Thần cảnh cấp độ biến dị yêu trùng, lẫn nhau giương cung bạt kiếm, hung thần ác sát giằng co, nhưng là từ đầu đến cuối thoát khỏi không được Tần Hiểu Phong khống chế.

Tần Hiểu Phong chỉ vào hai đầu biến dị yêu trùng, giải thích nói:

"Biến dị yêu trùng thể phách càng mạnh, lực chiến đấu của bọn nó mười phần hung mãnh, có thể nhẹ nhõm thực hiện vượt cảnh giới khiêu chiến, thậm chí nghiền ép đồng loại tộc đàn."

"Không phải bình thường thể phách cùng tốc độ phát triển, chú định bọn chúng thật không đơn giản."

"Các ngươi khả năng không biết."

"Biến dị yêu trùng, còn có một chỗ tốt."

"Bọn chúng là yêu Trùng tộc trong bầy không thể tranh cãi vương giả."

"Tại chưa từng xuất hiện con thứ hai càng cường đại biến dị yêu trùng trước đó, bọn chúng có thể dễ dàng mà đem tộc đàn tụ tập ở bên người, trở thành bọn chúng thống soái."

". . ."

Đám người tỉnh ngộ liên tục gật đầu.

Dương Phi Phi, Chiêm Tử Nhạc đích thật là hai cái may mắn, vậy mà được đến biến dị trứng trùng, vào tay bồi dưỡng yêu trùng, trực tiếp chính là tương lai cái tộc đàn này vương giả.

"Đừng nhìn bọn chúng cái đầu nhỏ, thân thể của bọn chúng cường độ cùng sức chiến đấu, kỳ thật cũng không thể so Cố Thần cảnh tu sĩ kém, thậm chí có thể uy hiếp được Quan Thần cảnh cấp độ yêu trùng. . ."

"Tương lai chỉ cần thuận lợi trưởng thành tiếp, thành tựu không thể đoán trước."

"Đương nhiên."

"Đơn nhất biến dị yêu trùng, chung quy là không ra gì đồ vật, còn phải cần đại lượng yêu trùng phụ trợ, mới có thể hiện ra bọn chúng cường đại, nếu không, đơn độc đối mặt bên trên tu sĩ hoặc là yêu thú, tai hoạ, sơn tinh, ác linh, bọn chúng đều không đủ nhìn."

Tần Hiểu Phong nhắc nhở đám người, nói:

"Ngự Trùng sư tốt nhất phối trí chính là có như vậy mấy đầu biến dị yêu trùng, sau đó bồi dưỡng cái mấy vạn mấy chục vạn yêu trùng, điều kiện cho phép, bồi dưỡng hàng trăm vạn yêu trùng, cơ bản có thể ở trong cùng giai đi ngang."

". . ."

Một đám trẻ tuổi Ngự Trùng sư lập tức kích động lên.

"Tông chủ."

Một vị tu vi đạt tới Cố Thần cảnh tám tầng đệ tử cả gan hỏi:

"Chúng ta tương lai, còn có cơ hội đụng phải biến dị yêu trùng sao?"

"Đương nhiên."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, nói:

"Chúng ta Ngự Tiên tông đã muốn xây dựng Ngự Trùng các, chúng ta Ngự Trùng sư, liền không thể chỉ là bồi dưỡng một chút sâu kiến pháo hôi yêu bầy trùng, cái kia là vô dụng. . . Bản tông lần này theo Đại Chú vương triều rừng kiếm, thu hoạch đến hơn trăm triệu quy mô yêu trùng trứng trùng, bên trong khẳng định còn có thể xuất hiện một nhóm biến dị yêu trùng."

"Mặc dù chưa chắc có thể làm cho các ngươi mỗi người đều có được một đầu biến dị yêu trùng, nhưng là, bản tông tin tưởng, tương lai cuối cùng sẽ có một ngày, các ngươi sẽ bồi dưỡng được cường đại bầy trùng, cùng cường đại biến dị yêu trùng, tương lai tu tiên giới cường giả bên trong, sẽ có các ngươi một chỗ cắm dùi."

"Mặc Oa trùng, Khôi Cổ trùng chỉ là yêu trùng bên trong xếp hạng phi thường dựa vào sau chủng loại, sức chiến đấu không tính xuất sắc, chân chính lợi hại yêu trùng còn có rất rất nhiều, tương lai của các ngươi, chắc chắn sẽ không là dựa vào Mặc Oa trùng, Khôi Cổ trùng. . . Hiện tại, các ngươi cần phải làm là, tăng lên chính mình bồi dưỡng yêu trùng năng lực, tương lai không lâu, bản tông sẽ mang các ngươi đi lãnh hội một chút rừng kiếm phong thái, kiến thức càng nhiều cường đại yêu trùng."

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời phấn chấn.

Vâng

133 tên đệ tử, hăng hái.

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Nhưng là trước lúc này, các ngươi phải hỗ trợ Ngự Trùng các xây dựng, khai quật yêu trùng các loại năng lực, tận khả năng Bùi Yến cho ra càng nhiều yêu trùng, phong phú Ngự Trùng các chiến lực. . ."

"Bản tông trong tay, hơn trăm triệu quy mô yêu trùng trứng trùng, sẽ cầm ra một nửa, phân phát đến trong tay các ngươi."

"Mặt khác!"

"Bản tông sẽ cho các ngươi một nhóm yêu thú huyết nhục tài nguyên, trợ giúp các ngươi nhanh chóng đem yêu Trùng tộc quần tu vi tăng lên tới Cố Thần cảnh. . . Tự thân các ngươi tu vi cũng nhất định phải nhanh tăng lên, mau chóng đột phá đến Quan Thần cảnh. . ."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong nhìn thấy không ít mặt người lộ lúng túng.

"Tông chủ."

"Yêu trùng tu vi tăng lên quá nhanh."

"Chúng ta nghĩ xung kích đến Quan Thần cảnh, chỉ sợ còn muốn cái ba đến năm năm thời gian."

"Không sao."

Tần Hiểu Phong đột nhiên triển khai một tầng kết giới, nói:

"Đối với Ngự Trùng các, bản tông chuẩn bị đầu nhập một nhóm mới luyện chế linh dược, trợ giúp các ngươi tăng cao tu vi, để các ngươi càng nhanh tốc độ đột phá đến Quan Thần cảnh."

"Về sau các ngươi ban ngày bồi dưỡng yêu trùng cùng tu luyện thuật pháp, ban đêm lợi dụng linh dược tu luyện, tốc độ sẽ so với các ngươi trong ngày thường còn nhanh hơn rất nhiều."

". . ."

Đám người nhao nhao mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Ngự Trùng các đãi ngộ tốt như vậy?

Tông chủ trừ cho bọn hắn yêu trùng tài nguyên tu luyện, mà lại phải vì bọn hắn chuyên môn cung cấp tài nguyên tu luyện.

"Đa tạ tông chủ!"

Đám người nhao nhao đại hỉ quỳ lạy.

Tần Hiểu Phong dặn dò:

"Cái này tài nguyên, cực kỳ quý giá, cấm chỉ truyền ra ngoài, bao quát ở đây phó tông chủ, trưởng lão, đều không được truyền ra ngoài tiết lộ. . ."

Vâng

Khang Chí Thâm, Thiết Vân Thiên chờ một đám cao tầng nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn không biết tông chủ nói linh dược là cái gì.

Nhưng là tông chủ mệnh lệnh chính là pháp chỉ, ai cũng không dám vi phạm.

Thật tình không biết, Tần Hiểu Phong nói tới linh dược, kỳ thật chính là trong khoảng thời gian này để Vương Trung Quỳ, tạ lâm bí mật luyện chế ra đến linh tửu. . .

Tần Hiểu Phong hiện tại đã không dùng được linh tửu.

Hắn chuẩn bị đem nhóm này linh tửu tung ra đến Ngự Trùng các, trợ giúp Ngự Trùng sư gia tốc trưởng thành, nhanh chóng đột phá đến Quan Thần cảnh.

Chỉ có đến Quan Thần cảnh tu vi, Ngự Trùng sư bồi dưỡng điều khiển đại lượng Quan Thần cảnh yêu trùng, mới có thể hình thành sức chiến đấu, mới có thể vì Quỷ lĩnh phòng tuyến cống hiến một điểm lực lượng.

Mặc dù Tần Hiểu Phong cũng có nghĩ qua, tại Ngự Tiên tông tông môn phạm vi, đối với các đệ tử tung ra linh tửu, hỗ trợ nhanh chóng tăng cao tu vi. . .

Nhưng là không thực tế.

Quá nhiều Cố Thần cảnh tu sĩ đột nhiên tràn vào tiến đến, đối với Cố Thần cảnh pháp khí, Cố Thần cảnh đan dược, phù lục, linh thạch, cùng động phủ đều có yêu cầu, đối với thiên địa linh lực nhu cầu cũng sẽ tăng vọt rất nhiều lần.

Ngự Tiên tông hiện tại vốn liếng, chỉ sợ còn chống đỡ không nổi lượng lớn Cố Thần cảnh tu sĩ, thậm chí là Quan Thần cảnh tu sĩ.

Hắn cũng không muốn đến lúc đó Luyện Khí các, Luyện Đan các, cơ quan khôi lỗi các cùng linh thạch tài nguyên toàn bộ tiêu hao hầu như không còn.

Kia là tự chịu diệt vong.

Tông môn hưng thịnh, không phải một sớm một chiều có thể đạt thành.

Đang tiến hành thời điểm, cũng muốn chú trọng đại cục ổn định.

Sau đó hai ngày thời gian bên trong, Tần Hiểu Phong tự thân vì Ngự Trùng các 133 vị thành viên tiến hành toàn phương vị chỉ đạo. . .

Tần Hiểu Phong vì tất cả người cung cấp yêu trùng trứng trùng, mỗi người thu hoạch mức đạt tới trăm vạn.

Mỗi người thu hoạch đến đại lượng yêu thú thi hài.

Những này theo Quỷ lĩnh thu hoạch yêu thú huyết nhục, chí ít là Quan Thần cảnh cấp độ, chỉ cần thoáng hấp thu một điểm dòng máu, thậm chí pha loãng sử dụng, yêu trùng đều có thể nhanh chóng trưởng thành, trưởng thành đến Cố Thần cảnh.

Yêu trùng trừ đối với yêu thú huyết nhục có nhu cầu, còn có chính là các loại kim loại quặng thô, cùng linh thạch. . .

Những vật này, Tần Hiểu Phong đều có cung cấp.

Bao quát theo Đại Chú vương triều rừng kiếm mang về đại lượng thiết mộc thụ nhánh lá cây, đều trở thành cung ứng bọn chúng trưởng thành ăn vặt.

Tần Hiểu Phong sau đó chỉ điểm tất cả mọi người, lợi dụng linh tửu tại ban đêm tiến hành tu luyện, tốc độ tu luyện là ban ngày gấp năm lần trở lên. . .

Ngự Trùng các 133 người, tại trải qua mấy ngày quen thuộc về sau, hoàn thành đối với yêu trùng ấp trứng huấn luyện cùng bồi dưỡng, chính mình cũng tiến vào tu luyện đường cao tốc.

Từng cái, nhanh chóng phai nhạt ra khỏi Ngự Tiên tông nội ngoại môn đệ tử tầm mắt..