Chương 562: Đại Chú quốc sư gấp

Chương 562: Đại Chú quốc sư gấp

Lý Siêu Tiên theo Ngự Man tông bên kia trở về, mang về tin tức liên quan tới Phó Thanh Dương.

Lý Siêu Tiên nói cho sư phụ Tần Hiểu Phong, Tam sư bá Phó Thanh Dương ở bên kia đã đem mấy vạn yêu trùng huấn luyện đến như cánh tay rơi trình độ.

Mà lại, Phó Thanh Dương trong tay có một đầu Quan Thần cảnh tu vi biến dị Mặc Oa trùng, trước mắt cường độ thân thể có thể so với đỉnh cấp pháp khí, đã hình thành không kém sức chiến đấu.

Phó Thanh Dương trong tay hơn một vạn Mặc Oa trùng, tại biến dị Mặc Oa trùng dưới sự dẫn đầu, đem tất cả Khôi Cổ trùng biến thành bọn chúng chất dinh dưỡng, chém giết đến sạch sẽ, ăn đến không còn một mống, trước mắt nhóm này Mặc Oa trùng đã hình thành chỉnh thể năng lực tác chiến.

Nhưng là!

Phó Thanh Dương trong tay tài nguyên nội tình đã tiêu hao đến bảy tám phần, toàn bộ nhờ phó tông chủ Hứa Bất Quần duy trì, mới có thể tiếp tục duy trì được yêu Trùng tộc quần quy mô, nếu không biến dị Mặc Oa trùng muốn bắt đầu tàn sát chính mình tộc đàn.

Tần Hiểu Phong lần này để Lý Siêu Tiên dẫn đi một nhóm yêu thú tài nguyên, có thể nói là để Phó Thanh Dương như trút được gánh nặng, rốt cục không cần mỗi ngày đều bị những yêu trùng này làm cho đi tìm thú săn tìm kiếm huyết thực.

Nhóm này yêu thú huyết nhục, có thể để Phó Thanh Dương rộng rãi một đoạn thời gian, đồng thời cũng có thể để không ít yêu trùng đột phá đến Quan Thần cảnh tu vi. . .

". . ."

"Tam sư huynh trong tay, thế mà cũng có một đầu biến dị Mặc Oa trùng."

"Khó trách nhanh như vậy hình thành sức chiến đấu."

"Có một đầu vương tại tộc đàn bên trong, Tam sư huynh chỉ cần đối với đầu này mạnh nhất yêu trùng ra lệnh, liền có thể khống chế tốt cái tộc đàn này, chỉ huy liền rất nhẹ nhàng."

"Siêu tiên, vất vả ngươi lại đi một chuyến Ngự Man tông, đi mời ngươi Tam sư bá đến chúng ta Ngự Tiên tông."

Tần Hiểu Phong chính cảm thấy Ngự Trùng các bên này tiến độ quá chậm, cần một cái người chủ sự, tốt nhất là kinh nghiệm phong phú người thay mình nhìn chằm chằm.

Phó Thanh Dương đúng lúc là không sai nhân tuyển.

Đã là Kiếm Tiêu phong một mạch, là người một nhà, mà lại tu vi, tư lịch đầy đủ.

Tần Hiểu Phong đồng thời viết thư hai lá, một phong truyền cho tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi, cùng tứ sư tỷ muốn người;

Một phong truyền cho Tam sư huynh Phó Thanh Dương bản nhân, mời hắn đến Ngự Tiên tông đảm nhiệm phó tông chủ chức vụ, đồng thời dẫn đầu bên này Ngự Trùng các.

Đông Phương Linh Chi tự nhiên là sảng khoái thả người —— nhà mình huynh đệ, ở đâu không phải?

Phó Thanh Dương cũng là vui vẻ tiến về Ngự Tiên tông nhậm chức.

Bởi vì Tần Hiểu Phong đáp ứng hắn, bên này lập tức có thể cho hắn mấy triệu quy mô Mặc Oa trùng trứng trùng, trợ giúp hắn mở rộng Mặc Oa trùng tộc đàn quy mô.

Phó Thanh Dương đã coi như là Ngự Thần tông địa giới nhất là thâm niên Ngự Trùng sư, hắn biết yêu Trùng tộc quần quy mô tầm quan trọng, cũng biết Ngự Trùng sư nhất định phải có cường đại nội tình cùng tài nguyên làm hậu thuẫn, Ngự Tiên tông Ngự Trùng các rõ ràng là thích hợp hắn nhất phát triển địa phương.

Tần Hiểu Phong lập tức cho hắn chuyển một tòa linh phong.

Ngự Trùng các 133 vị đệ tử, dưới sự dẫn dắt của Phó Thanh Dương, chính thức đem Ngự Trùng các linh phong tạo dựng lên.

Ngắn ngủi mấy ngày. . .

Phó Thanh Dương liền đem mấy triệu Mặc Oa trùng trứng trùng toàn bộ ấp trứng, đồng thời thông qua huyết trì đem những yêu trùng này toàn bộ bồi dưỡng đến Cố Thần cảnh!

Tại Ngự Man tông bên kia, rất khó làm được sự tình, ở chỗ này dễ như trở bàn tay liền có thể hoàn thành.

Phó Thanh Dương đồng thời thu Dương Phi Phi, Chiêm Tử Nhạc làm đệ tử, trợ giúp bọn hắn thành lập yêu trùng huyết hồ làm hồ ấp trứng, sau đó chế tạo chính mình bồi dưỡng hồ, làm yêu trùng xung kích Cố Thần cảnh khu vực.

Tại Phó Thanh Dương dưới sự chỉ điểm, trong tay hai người biến dị yêu trùng, rất nhanh liền đột phá đến Quan Thần cảnh, bắt đầu dưới sự chỉ điểm của hắn, quen thuộc Yêu Trùng Chi Vương thống soái yêu Trùng tộc quần.

Trăm vạn yêu trùng nhanh chóng trở thành chính mình lực lượng, để Dương Phi Phi, Chiêm Tử Nhạc cấp tốc ở bên trong Ngự Trùng các trổ hết tài năng, trở thành danh xứng với thực Ngự Trùng sư.

Phó Thanh Dương đồng thời lại theo mọi người mới ấp trứng yêu trùng bên trong, phát hiện mười mấy đầu biến dị yêu trùng. . .

Ngự Trùng các, hình thành chiến lực Ngự Trùng sư số lượng, theo nguyên lai một người, nhanh chóng tăng vọt đến mười lăm người.

Lúc này, Ngự Thần tông, Ngự Man tông Ngự Trùng sư cũng chầm chậm bị khám phá ra, chỉ có điều bởi vì Ngự Trùng sư tồn tại to lớn tài nguyên chỗ khó, tại Viên Thiên Khung, Đông Phương Linh Chi quyết định xuống, đem tất cả thích hợp bồi dưỡng Ngự Trùng sư, toàn bộ sắp xếp vào Ngự Tiên tông Ngự Trùng các, tập trung bồi dưỡng, tập trung học tập.

Rất nhanh. . .

Biến dị yêu trùng số lượng gia tăng đến 35 đầu;

Tinh anh Ngự Trùng sư số lượng cũng theo mười lăm người gia tăng đến ba mươi lăm người!

. . .

Ngay tại Ngự Tiên tông hừng hực khí thế phát triển Ngự Trùng các, bồi dưỡng Ngự Trùng sư đồng thời, ở xa Đại Chú vương triều Viêm tông thái thượng tông chủ Chu Thái A, đã căn cứ Lý Quần Phong mang về tin tức liên quan tới Quỷ lĩnh, cùng mang về yêu thú chiến lợi phẩm, đối với Đại Chú vương triều làm ra nhất định an bài cùng bố trí.

Dưới sự an bài của Chu Thái A, Lý Quần Phong lại mang năm vị Trúc Thần cảnh tu sĩ tiến vào chiếm giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến, lấy tên đẹp hiệp trợ cố thủ Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Nhưng Tần Hiểu Phong, Viên Thiên Khung, Cao Nguyên, Triệu Tĩnh bọn người biết, Đại Chú vương triều là vì lần tiếp theo trong hành động, có lời ngữ cùng lý do thu hoạch được càng nhiều chiến lợi phẩm.

Ngoài ra!

Nhưng Lý Quần Phong trở về tới Ngự Thần tông địa giới, lập tức cảm nhận được, thời gian nửa tháng không thấy, bên này tu tiên giới chủ đề tựa hồ liền theo Quỷ lĩnh, chuyển dời đến Ngự Trùng sư phía trên.

"Ngự Trùng sư, đó là cái gì?"

Bởi vì Đại Chú vương triều bên này rất ít có thu hoạch được yêu trùng trứng trùng, càng nhiều đến chính là yêu trùng thi hài, sau đó phát triển ra yêu trùng khôi lỗi.

Lý Quần Phong không biết, Tần Hiểu Phong đã bắt đầu phát triển cùng bồi dưỡng cường đại Ngự Trùng sư.

Khi biết Ngự Tiên tông thành lập nên Ngự Trùng các, bồi dưỡng đại lượng Ngự Trùng sư, đồng thời đã có bước đầu quy mô, Lý Quần Phong giật nảy cả mình.

Theo trên chiến lực đến nói, yêu trùng khôi lỗi khẳng định là mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng là!

Ngự Trùng sư động một tí điều khiển trăm vạn quy mô yêu trùng xuất kích, tương đương với nhân tạo trùng mây.

Đối với trùng mây lực uy hiếp, bọn hắn lại quá là rõ ràng!

Lý Quần Phong tại Quỷ lĩnh phòng tuyến lưu lại hai ngày, ngựa không dừng vó liền đi Ngự Tiên tông, quan sát Ngự Trùng sư một cái tình huống tu luyện.

Tại chính mắt thấy được từng vị Cố Thần cảnh tu sĩ, điều khiển khống chế hơn trăm vạn quy mô Cố Thần cảnh yêu trùng, đồng thời nằm ở trên trùng mây thảnh thơi thảnh thơi bộ dáng, lập tức bình tĩnh không xuống.

"Tần tông chủ, ngài cái này yêu trùng trứng trùng, là lúc nào được đến?"

Nha

"Bản tông lần trước đi rừng kiếm, là tại Tạ tông chủ cùng đi, cùng Cao Nguyên quốc sư cùng một chỗ. . . Tại trong rừng kiếm thu hoạch được."

"Rừng kiếm?"

Lý Quần Phong lại vội vàng chạy tới Quỷ lĩnh hỏi thăm Tạ Thiên Hóa.

Tạ Thiên Hóa trả lời đích xác có chuyện này, nhưng là mình cũng không biết Tần Hiểu Phong là từ lúc nào vào tay đại lượng yêu trùng trứng trùng.

Lý Quần Phong vội vã lại trở về Ngự Tiên tông truy vấn tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không nói cho đối phương tình hình thực tế:

"Chúng ta tại rừng kiếm thu hoạch đại lượng thiết mộc thảm thực vật, những cái kia thiết mộc bên trong, kỳ thật liền có ẩn giấu rất nhiều trứng trùng. . ."

"Còn nữa không? Có thể hay không cho ta xem một chút?"

Lý Quần Phong hết sức kích động.

Rừng kiếm dù sao cũng là Đại Chú vương triều tài nguyên, nếu quả thật có thể thu hoạch đại lượng yêu trùng trứng trùng, Đại Chú vương triều có thể gần quan được ban lộc, hậu phát chế nhân bồi dưỡng được càng nhiều Ngự Trùng sư.

Kết quả Tần Hiểu Phong hai tay mở ra:

"Đều uy yêu trùng. . . Muốn không ngươi hỏi một chút Tạ tông chủ, trong tay hắn nói không chừng còn có còn lại nhánh cây, chỉ có điều, hắn lúc trước vào rừng kiếm, không đủ xâm nhập, ta những cái kia cây, đều là đến từ rừng kiếm chỗ sâu."

". . ."

Lý Quần Phong vừa vội vội vàng chạy tới chứng thực.

Đương nhiên không có khả năng có bất kỳ thu hoạch.

Nhưng Lý Quần Phong còn là nhanh chóng chạy về Đại Chú vương triều, muốn đem cái này một trọng yếu tình báo bẩm báo cho thái thượng tông chủ..