Chương 563: Chu Thái A buồn rầu

Chương 563: Chu Thái A buồn rầu

"Tông chủ."

"Không ngoài dự đoán, Đại Chú vương triều quốc sư Lý Quần Phong, tại hiểu rõ chúng ta Ngự Tiên tông Ngự Trùng các tình hình cụ thể và tỉ mỉ về sau, quả nhiên lại xuyên qua Vạn Trạch sơn, trở về Đại Chú vương triều."

Ngự Tiên tông tông chủ tu luyện trong động phủ, phó tông chủ Dư Hoài Thông tới cùng Tần Hiểu Phong báo cáo tình huống. :

"Thuộc hạ suy đoán, Đại Chú vương triều khẳng định sẽ nghĩ gần quan được ban lộc, theo trong rừng kiếm thu hoạch yêu trùng trứng trùng, gia tốc bồi dưỡng Ngự Trùng sư."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra khẽ cười cho, nói:

"Đây là bình thường."

"Đại Chú vương triều tiếp giáp rừng kiếm, cùng các đại yêu Trùng tộc quần đánh rất nhiều năm quan hệ, nhưng là bởi vì không có đủ lực lượng xâm nhập rừng kiếm, chỉ có thể được đến một chút tương đối mặt ngoài đồ vật, phát triển ra yêu trùng khôi lỗi, không cách nào chạm tới thượng cổ Ngự Trùng sư thủ đoạn."

"Yêu trùng lực lượng, Đại Chú vương triều vẻn vẹn chỉ phát huy ra hắn chín trâu mất sợi lông."

"Chúng ta Ngự Thần tông ngược lại kẻ đến sau cư bên trên, lợi dụng thành lập yêu trùng trứng trùng, trước thời hạn đem Ngự Trùng sư bồi dưỡng được đến, Đại Chú vương triều Chu Thái A, chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn. . . Xâm nhập rừng kiếm, phát triển bồi dưỡng Ngự Trùng sư, khẳng định là muốn làm."

Tần Hiểu Phong một phái phong khinh vân đạm tư thái, để Dư Hoài Thông rất là kinh ngạc:

"Tông chủ, tựa hồ không có chút nào hồi hộp? Chu Thái A người này, tựa hồ không phải người tốt lành gì."

"Ta muốn sốt sắng cái gì?"

"Mặc kệ Chu Thái A có phải là người tốt, ta chỉ biết, chúng ta bây giờ, muốn nhờ bọn hắn Đại Chú vương triều lực lượng, muốn nhờ hắn Chu Thái A Binh Thần cảnh tu vi chiến lực, muốn nhờ bọn hắn tại rừng kiếm bên kia lực ảnh hưởng, đem những lực lượng này chuyển hóa thành chúng ta đối kháng 100,000 yêu thú tộc đàn chiến lực."

Tần Hiểu Phong trở về Ngự Thần tông trong khoảng thời gian này, kỳ thật đã sớm nghĩ thông suốt.

Tình thế như thế.

Chính mình không có lật bàn khống chế Đại Chú vương triều năng lực, vậy liền đem Đại Chú vương triều buộc chặt đến chính mình trên chiến xa, lợi dụng Chu Thái A đối với chính mình thần bí sư tôn kiêng kị, lợi dụng Chu Thái A lập xuống lời thề, cùng Chu Thái A hợp tác, trước tiên đem dưới mắt kiếp nạn vượt qua.

Đến nỗi cái khác. . .

Sau này hãy nói!

Dư Hoài Thông mắt lộ ra vẻ suy ngẫm, nói:

"Tông chủ, Chu Thái A dù sao cũng là Binh Thần cảnh tu sĩ, một khi hắn tự mình tham gia rừng kiếm, thu lấy yêu trùng trứng trùng, nhất định có thể khống chế rừng kiếm hết thảy tài nguyên, chúng ta về sau nghĩ phát triển Ngự Trùng sư, chỉ sợ là chịu lấy chế ở người này."

"Khống chế rừng kiếm?"

"Hắn Chu Thái A làm không được."

Tần Hiểu Phong lộ ra một vòng nụ cười tự tin, nói:

"Chu Thái A vẻn vẹn chỉ là một cái vừa mới tấn cấp Binh Thần cảnh tu sĩ, còn chưa từng nắm giữ Binh Thần cảnh thuật pháp, cho dù là nắm giữ, liền hắn Binh Thần cảnh một tầng tu vi cùng pháp lực, muốn trấn áp trong rừng kiếm yêu Trùng tộc quần, si tâm vọng tưởng. . ."

. . .

Cùng lúc đó, ở xa Đại Chú vương triều rừng kiếm Chu Thái A, đích xác đã tự mình đến đến rừng kiếm, khởi hành tiến vào trong rừng kiếm, bắt đầu chuẩn bị một chút muốn thu lấy trong rừng kiếm yêu trùng.

Tần Hiểu Phong đến Đại Chú vương triều rừng kiếm một chuyến, liền từ bên này thu lấy trên quy mô ức yêu trùng trứng trùng, đồng thời thành lập nên Ngự Trùng các, bồi dưỡng mấy trăm Ngự Trùng sư đã huấn luyện phải có âm thanh có sắc.

Chu Thái A tự nhiên rất rõ ràng Ngự Trùng sư tiềm lực, cũng không nguyện ý từ bỏ rừng kiếm toà này to lớn bảo khố.

Đã Tần Hiểu Phong đều có thể theo kiếm này trong rừng thu hoạch được đại lượng yêu trùng trứng trùng, hắn Chu Thái A không có khả năng làm không được.

Chu Thái A không cùng dưới trướng đệ tử hợp tác, lẻ loi một mình, tiến vào trong rừng kiếm.

Theo Lý Quần Phong mang về trong tin tức, Chu Thái A biết, Tần Hiểu Phong yêu trùng trứng trùng đến từ rừng kiếm dưới đáy những cái kia có thể so với pháp khí, pháp bảo độ cứng cây cối, cho nên. . .

Chu Thái A cũng đem lực chú ý thả tại phía trên này.

Xâm nhập rừng kiếm, năm trăm dặm về sau, liền bắt đầu hướng rừng kiếm phía dưới đột tiến.

Kim viêm hỏa đao nhẹ nhõm rơi, một đường mở thông hướng rừng kiếm phía dưới con đường. . .

Ven đường cây cối không ngừng bị quét gãy, thu vào túi trữ vật.

Nhưng mà. . .

Một người tại trong rừng kiếm triển khai hành động, tương đương cô độc.

Dù cho Chu Thái A an bài yêu trùng khôi lỗi tại bên ngoài chú ý phụ cận yêu trùng động tĩnh, nhưng là một đường quét gãy đại lượng cây cối, pháp lực tiêu hao rất lớn.

Ngẫu nhiên có yêu trùng đập ra đến, còn phải tốn hao chút thời gian cùng pháp lực, chào hỏi những yêu trùng này.

Một thân pháp lực tiêu hao hết một phần ba, vẻn vẹn chỉ chìm xuống không đến 300 trượng.

Trong túi trữ vật ngược lại là đổ đầy đại lượng cây cối vật liệu.

Chu Thái A cũng không dám chờ pháp lực tiêu hao hơn phân nửa trở ra. . .

Một phần ba pháp lực, đã là tiến vào đường ranh giới.

Chu Thái A rời đi rừng kiếm, trở lại phường thị bên này chỉnh đốn, tốn một ngày một đêm mới khôi phục lại, sau đó tiếp tục xâm nhập rừng kiếm, tiếp lấy khai khẩn.

Bảy ngày xuống tới, đẩy tới một ngàn trượng.

Nhọc nhằn khổ sở lại qua bảy ngày, cuối cùng đã tới rừng kiếm dưới đáy vị trí, kết quả phát hiện chính mình theo trong rừng kiếm mang ra cây cối, căn bản là tìm không thấy một viên trứng trùng.

"Làm sao lại không có?"

"Chẳng lẽ. . ."

"Nhất định phải tìm tới tồn tại yêu trùng sào huyệt. . . Phải có yêu Trùng tộc quần hoạt động địa phương, mới có thể tìm được yêu trùng trứng trùng?"

Chu Thái A đích xác có ôm mấy phần may mắn, đặc biệt tránh đi những cái kia có yêu Trùng tộc quần khu vực.

Không có cách nào.

Chỉ có thể từ bên này hướng yêu Trùng tộc quần khu vực dựa sát vào.

Trên đường đi, lập tức lọt vào đại lượng yêu trùng vây quét.

Phô thiên cái địa yêu trùng theo rừng kiếm từng cái phương hướng chui ra.

Chu Thái A mặc dù đã là Binh Thần cảnh tu sĩ, nhưng một thân thuật pháp còn dừng lại tại Trúc Thần cảnh, cũng liền giai đoạn trước còn có thể chiếm chiếm tiện nghi, một khi yêu trùng tới gần khép lại, toàn thân lông tóc dựng đứng, vội vàng chạy trốn.

Chu Thái A tại rừng kiếm bên ngoài cũng có tao ngộ trùng mây.

Yêu trùng ngưng kết thành trùng mây một khắc, Chu Thái A nhiều lần kém chút liền bị yêu trùng vây quanh, cũng là tốn hao không ít phù lục, phù bảo thủ đoạn mới xông ra trùng vây.

Không có cách nào. . .

Tốc độ thân pháp của hắn, cũng là bình thường bình thường cực kì.

"Hỗn đản."

"Tần Hiểu Phong đều có thể tại trong rừng kiếm liên tiếp nghỉ ngơi vài ngày, theo rừng kiếm phía dưới thu lấy đại lượng yêu trùng trứng trùng, bản tông đã đến Binh Thần cảnh tu vi, thế mà không có cách nào tại rừng kiếm tự do thu lấy vật mình muốn?"

Chu Thái A lần thứ năm bị yêu trùng trục xuất khỏi đến, một thân pháp lực lại ngã xuống nhiều hơn phân nửa, tức hổn hển, chửi ầm lên: "Tiểu tử này, thật chẳng lẽ chính là bởi vì sư phụ hắn đi theo bên cạnh lược trận? Nếu không làm sao có thể tại trong rừng kiếm đợi lâu như vậy?"

Chu Thái A nhiều lần gặp khó, không có bất luận cái gì thu hoạch.

Lý Quần Phong lại ở thời điểm này lại vượt qua Vạn Trạch sơn, đến đây bẩm báo:

"Thái thượng tông chủ."

Sư đồ hai người gặp mặt, Chu Thái A tâm tình rõ ràng không tốt.

"Ừm, ngươi đến."

Lý Quần Phong chú ý tới sư tôn sắc mặc nhìn không tốt, vội vàng hỏi thăm nguyên do.

Chu Thái A khoát tay một cái, không có có ý tốt nói mình đánh không tiến vào trong rừng kiếm.

"Nói một chút ngươi tình huống bên kia đi, Ngự Thần tông hiện tại thế cục như thế nào? Quỷ lĩnh phòng tuyến như thế nào? Ngự Tiên tông Ngự Trùng các, bây giờ lại có cái gì biến động?"

Lý Quần Phong nghe vậy nghiêm nghị nói:

"Ngự Thần tông trước mắt coi như bình ổn, hết sức an toàn, nhưng là 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam đẩy tới tình thế vẫn còn tiếp tục, không có ý dừng lại, Cao Nguyên quốc sư tại mặt phía bắc nhìn chằm chằm, nghe nói, 100,000 yêu thú tộc đàn gia tăng mấy cái yêu thú tộc đàn, hộ vệ cảnh giới, chúng ta hẳn là không có xuất thủ cơ hội đánh lén. . ."

"Đến nỗi Ngự Trùng các, nghe nói, Ngự Trùng các Ngự Trùng sư tốc độ tu luyện rất nhanh, hẳn là được đến Tần tông chủ đại lực duy trì, đi qua hơn một tháng thời gian, Ngự Trùng các Quan Thần cảnh tu vi đã theo nguyên lai một người, gia tăng đến mười bảy người. . ."

"Gia tăng 16 cái Quan Thần cảnh Ngự Trùng sư?"

Chu Thái A sững sờ, hết sức kinh ngạc..