Chương 564: Mời Tần Hiểu Phong

Chương 564: Mời Tần Hiểu Phong

"Đúng vậy, sư tôn."

Lý Quần Phong gật đầu, đối với Chu Thái A nói:

"Thuộc hạ cũng cảm thấy thật kỳ quái, bởi vì dựa theo thuộc hạ đối với Ngự Tiên tông Ngự Trùng các hiểu rõ, những này Ngự Trùng sư hẳn là ít nhất phải hai năm về sau mới có thể đột phá đến Quan Thần cảnh. . . Rất kỳ quái, thế mà chỉ dùng hơn một tháng thời gian, đã đột phá."

"Tần Hiểu Phong khẳng định đối với Ngự Trùng các Ngự Trùng sư, trút xuống đại lượng đẳng cấp cao đan dược cùng tài nguyên tu luyện."

"Nghĩ tại trong thời gian hơn một tháng mặt bồi dưỡng được 16 vị Quan Thần cảnh tu sĩ, trừ phải có không ít 《 Quan Thần đan 》 cùng Quan Thần cảnh yêu thú nội đan, trong ngày thường cũng muốn cung cấp không ít phẩm chất cao đan dược. . . Tần Hiểu Phong gia hỏa này, trong tay có không ít bí mật a."

Chu Thái A càng ngày càng cảm thấy Tần Hiểu Phong bối cảnh thần bí, suy nghĩ không thấu.

"Đúng thế."

Lý Quần Phong tiếp tục nói:

"Tần tông chủ từ khi trở về Ngự Thần tông địa giới về sau, chăm lo quản lý, cửa đối diện xuống Ngự Trùng các mười phần coi trọng, hơn hai tháng trước một lần kia Quỷ lĩnh chi chiến, hắn vào tay yêu thú huyết nhục, cơ bản đều lấy ra, vùi đầu vào đối với Ngự Trùng các bồi dưỡng, thuộc hạ lo lắng, bọn hắn sẽ rất nhanh liền bồi dưỡng được Trúc Thần cảnh yêu trùng."

"Trúc Thần cảnh yêu trùng, làm sao có thể nhanh như vậy bồi dưỡng được đến?"

Chu Thái A khịt mũi coi thường mà nói:

"Dù cho Ngự Trùng các người bất kể hao tổn đắp lên yêu thú huyết nhục, bọn hắn tự thân, tu vi cao nhất cũng mới Quan Thần cảnh năm tầng, bản tông không có nhớ lầm a?"

"Ngự Trùng sư tự thân không có Trúc Thần cảnh tu vi, là điều khiển không được Trúc Thần cảnh yêu trùng."

"Nhưng là, sư tôn. . ."

Lý Quần Phong thoáng chần chờ một chút về sau, nhắc nhở Chu Thái A, nói: "Tần tông chủ bản nhân, thế nhưng là Trúc Thần cảnh tu vi. . ."

Lời vừa nói ra, Chu Thái A lập tức sửng sốt!

Chu Thái A sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Đúng vậy a.

Ngự Trùng sư tiềm lực rất là kinh người.

Ngự Trùng sư điều khiển khổng lồ yêu Trùng tộc quần, đây là một tấm tuyệt đối không kém cỏi yêu thú linh sủng át chủ bài, Tần Hiểu Phong đã có thể xây dựng Ngự Trùng các, đem thuộc hạ thực lực tăng lên đi lên, tự nhiên là có thể tự mình xuất thủ, bồi dưỡng được đại lượng yêu Trùng tộc quần, chính mình trở thành Ngự Trùng sư.

"Ngươi nói không sai."

"Bản tông thật đúng là cho quên, Tần Hiểu Phong chính hắn cũng là có thể trở thành Ngự Trùng sư."

"Chỉ cần chính hắn không đối ngoại tuyên bố, ai cũng sẽ không biết, hắn có phải là đã nắm giữ càng cường đại yêu Trùng tộc quần. . ."

Chu Thái A tự lẩm bẩm nói đến đây, mặt mày bên trong có mấy phần ngưng trọng cùng nôn nóng.

Tần Hiểu Phong thực lực rất mạnh, lần trước tới, trực tiếp trấn áp Đại Chú vương triều tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ. . . Đủ thấy thực lực có bao nhiêu đáng sợ.

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong trong tay có mấy trương Binh Thần cảnh phù lục.

Đối phương phía sau, đứng một vị thâm niên Binh Thần cảnh tu sĩ.

Liền ngay cả chính mình, đều là hắn sư tôn lưu lại một khối đá mài đao.

Nếu như Tần Hiểu Phong thật đã điều khiển đại lượng yêu trùng, trở thành một tên Trúc Thần cảnh Ngự Trùng sư. . .

Thực lực của hắn bây giờ, phải có cỡ nào đáng sợ?

"Lý Quần Phong."

"Đệ tử tại."

"Ngươi lập tức trở về Ngự Thần tông, liền nói, bản tông muốn cùng Tần tông chủ cùng nhau khai phát rừng kiếm, lợi dụng trong rừng kiếm tài nguyên, vì nhân tộc bồi dưỡng càng nhiều càng cường đại Ngự Trùng sư."

"Tần tông chủ nếu có hứng thú lời nói, có thể khởi hành đến Đại Chú vương triều cùng bản tông nói chuyện hợp tác hạng mục công việc."

Chu Thái A lời vừa nói ra, Lý Quần Phong lập tức chấn trụ.

"Sư tôn."

"Chúng ta đại khái có thể tự động khai quật trong rừng kiếm tài nguyên, bồi dưỡng Ngự Trùng sư. . . Ấp trứng cùng bồi dưỡng yêu trùng cũng không trở ngại, sư tôn ngài nếu là không có thời gian tự mình vào tay lời nói, có thể giao cho đệ tử, đệ tử đến phụ trách việc này."

Chu Thái A nghe vậy lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói:

"Ngươi cho rằng bản tông không nghĩ một mình bao phủ trong rừng kiếm yêu trùng tài nguyên? Vấn đề là. . . Bản tông tại rừng kiếm bận rộn gần hai tháng, một viên yêu trùng trứng trùng đều không có tìm được!"

". . ."

Lý Quần Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tần Hiểu Phong cũng không có nói lời nói thật."

Chu Thái A ngữ khí trầm xuống:

"Đánh vào rừng kiếm dưới đáy dễ dàng, nhưng là muốn tìm đến yêu trùng trứng trùng, rất không dễ dàng, nhất định phải đối kháng chính diện yêu Trùng tộc quần. . . Đối kháng trùng mây!"

"Đầu này tiểu hồ ly, hắn đoán chừng chúng ta không có khả năng nhanh chóng khai quật trong rừng kiếm yêu trùng trứng trùng tài nguyên, cho nên, hắn đang chờ chúng ta cầu tới cửa đi."

". . ."

Lý Quần Phong trợn mắt hốc mồm.

"Gia hỏa này, giảo hoạt như vậy?"

"Có thể đem Đại Chú vương triều tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ trấn áp người, sao lại dễ như trở bàn tay đem Ngự Trùng sư tất cả tình báo chắp tay nhường ra?"

Chu Thái A đáy mắt hiện lên một vòng phong mang:

"Không trả giá một điểm đại giới, Tần Hiểu Phong là sẽ không nói thật."

". . ."

"Ngươi lần này đi qua, nói cho Tần Hiểu Phong, liền nói, bản tông nguyện ý tự mình cùng hắn hợp tác, cùng một chỗ thu hoạch trong rừng kiếm hết thảy tài nguyên, chia tỉ lệ, có thể làm được chia năm năm sổ sách."

Lý Quần Phong nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh.

Đại Chú vương triều trực tiếp cắt nhường ra ngoài một nửa tiền lời. . .

Đây chính là một khối lớn thịt mỡ!

Hắn đều cảm giác được đau lòng.

Nhưng là. . .

Không cùng Tần Hiểu Phong hợp tác, chính là bọn hắn căn bản tìm không thấy phương pháp, sẽ bị Ngự Tiên tông Ngự Trùng các xa xa bỏ xuống.

Một khi Tần Hiểu Phong dẫn đầu Trúc Thần cảnh yêu Trùng tộc quần giáng lâm rừng kiếm, Đại Chú vương triều khả năng liền còn lại năm thành tiền lời đều sẽ mất đi.

Vâng

"Đệ tử cái này liền trở về Ngự Thần tông, đi tìm Tần tông chủ, đem sư tôn ngài đề nghị cáo tri Tần tông chủ."

Lý Quần Phong đi được rất vội vàng.

Nhưng

Hắn lần này đi Ngự Tiên tông, cũng không có đụng phải Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong không tại Ngự Tiên tông.

Chuẩn xác mà nói.

Tần Hiểu Phong liền không tại Ngự Thần tông địa giới.

Tô Niệm Chân cho Lý Quần Phong thuyết pháp là, Ngự Trùng các tiêu hao quá lớn, Tần Hiểu Phong đã đi hướng bên trong Vạn Trạch sơn săn yêu thú độc trùng.

"Tần tông chủ lúc nào trở về?"

Lý Quần Phong mười phần sốt ruột:

"Ta lần này là thụ thái thượng tông chủ nhờ vả, có một ít lời muốn dẫn cho Tần tông chủ."

"Cái này liền không biết, phải xem chúng ta tông chủ lúc nào cầm tới đầy đủ tài nguyên, ngắn thì ba năm ngày, dài, mười ngày nửa tháng đều là có khả năng."

Tô Niệm Chân ngữ khí bình thản: "Như vậy đi, chờ chúng ta tông chủ về tông, ta lại cho quốc sư đại nhân ngươi đưa tin."

". . ."

Lý Quần Phong bất đắc dĩ, đành phải rời đi.

. . .

Tần Hiểu Phong đích thật là đi tìm yêu thú huyết thực đi.

Ngự Trùng các yêu trùng quá nhiều. . .

Theo tu vi cảnh giới tăng lên, những yêu trùng này mỗi ngày ăn uống là một cái vấn đề rất lớn.

Quan Thần cảnh yêu thú đã bị ăn đến bảy tám phần.

Lại không trữ hàng điểm huyết ăn, chỉ có thể đem những cái kia trân quý Trúc Thần cảnh yêu thú huyết nhục lấy ra lấp bụng của bọn nó.

Nhưng Trúc Thần cảnh yêu thú huyết nhục tuyệt đối không thể tùy tiện lấy ra.

Một khi yêu trùng đột phá đến Trúc Thần cảnh, coi như khó khống chế.

Yêu trùng không thể so yêu thú linh sủng.

Yêu trùng tâm, so yêu thú linh sủng lạnh rất nhiều, một khi đói, lấy trước bên người tiểu đồng bọn làm ăn vặt, đến cuối cùng, khả năng liền nên phản phệ chủ nhân.

Chính là bởi vì cân nhắc đến điểm này, Tần Hiểu Phong còn không dám tự mình trở thành Ngự Trùng sư, bởi vì chính mình một khi trở thành Ngự Trùng sư, dưới tay yêu trùng nhanh chóng đột phá đến Trúc Thần cảnh, mỗi ngày nhu cầu quả thực không dám tưởng tượng.

Tại trở thành Ngự Trùng sư trước đó, hắn đến vì chính mình trữ hàng đầy đủ yêu thú huyết thực..