Chương 565: Hết sức, không tiếc

Chương 565: Hết sức, không tiếc

Đại Càn vương triều cùng Quỷ lĩnh giáp giới khu vực, đã bị 100,000 yêu thú tộc đàn xâm lấn thôn phệ vượt qua hai ngàn dặm cương vực.

Trong khoảng thời gian này, 100,000 yêu thú tộc đàn không có nhàn rỗi, đầu nhập vào càng nhiều yêu thú tộc đàn, tăng lớn đẩy tới cường độ, nhưng là cũng cùng Quỷ lĩnh chỗ sâu tai hoạ sinh ra càng nhiều giao phong, song phương đều có hao tổn.

Một hồi trước, tu sĩ nhân tộc mặc dù từ bên này trảm không ít yêu thú, nhưng là đối với toàn bộ thế cục cũng không có đưa đến tác dụng quá lớn.

Phảng phất chỉ là tại 100,000 yêu thú tộc đàn trên thân rút một cọng lông, không quan hệ đau khổ.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, Tần Hiểu Phong lần này không có ý định cùng những người khác hợp tác, mà là lợi dụng chính mình 《 Kinh Chập đại trận 》 ngụy trang năng lực cùng thu liễm khí tức khí huyết năng lực, để Kim Thiềm đem chính mình chính mình mang vào Đại Càn vương triều nội địa.

Đại Càn vương triều nội địa, không giống với Quỷ lĩnh bên ngoài giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Rất nhiều nguyên bản có thể nhìn thấy nhân tộc kiến trúc, thành thị, động phủ dấu vết linh khí dư dả chi địa, bây giờ đã bị từng cái yêu thú tộc đàn chiếm cứ xuống tới.

Có hành động như gió phi thiên yêu cầm, có độn địa như cá diếc sang sông rắn chuột yêu lang, khắp nơi có thể thấy được đại lượng phủ phục tại linh phong trên dưới, phun ra nuốt vào thiên địa linh lực gấu, hổ, báo, chó.

Tần Hiểu Phong chỗ đến, giống như đi tại yêu thú thế giới, lọt vào trong tầm mắt đều là yêu thú, nghe thấy đều là ồn ào thú rống.

Ngày xưa thuộc về Đại Càn vương triều văn minh, đã bị phá hủy hầu như không còn.

Tần Hiểu Phong không thắng thổn thức.

Đạo Tôn cảm nhận được Tần Hiểu Phong cảm xúc chập trùng, ngữ khí trầm trọng mà nói:

"Thượng cổ tu tiên giới, đã từng bị phá hủy hầu như không còn, bây giờ, chỉ là lần nữa tới qua một lần."

"Đạo Tôn tiền bối, thượng cổ Tu Chân giới cường đại như thế, đều miễn không được bị phá hủy hầu như không còn, chúng ta, thật có thể ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam bước chân sao?" Tần Hiểu Phong bây giờ nhìn thấy càng nhiều, càng là đối với tương lai có một loại hoang mang.

100,000 yêu thú tộc đàn nội tình cùng thực lực, xa xa không phải mọi người hiểu biết như thế. . . Một chi tộc đàn chỉ có mấy đầu Trúc Thần cảnh yêu thú.

Rất nhiều yêu thú tộc đàn Trúc Thần cảnh tu vi kỳ thật đã có trên trăm quy mô.

Một đường đi xuống, hắn chí ít nhìn thấy có trên trăm cái yêu thú tộc đàn, hắn tộc đàn quy mô đạt tới 100,000 trở lên;

Trước mắt nhìn thấy Trúc Thần cảnh yêu thú liền đã phá vạn.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là 100,000 yêu thú tộc đàn một cái rất nhỏ nơi hẻo lánh.

Không khách khí mà nói.

Nếu như không phải Quỷ lĩnh phòng tuyến nằm ngang ở Đại Càn vương triều cùng Ngự Thần tông ở giữa, Ngự Thần tông cũng sớm đã không còn tồn tại.

Tần Hiểu Phong lời nói, để Đạo Tôn thoáng trầm mặc một hồi.

Qua thật lâu, Đạo Tôn mới một lần nữa mở miệng, nói:

"Ngày xưa đạo thống vỡ vụn, ta đạo thống một mạch cường giả liên tiếp vẫn lạc, bản tôn đã từng sinh ra bất lực đối kháng suy nghĩ, không biết mình một mình kiên trì phải chăng có ý nghĩa, không biết cuối cùng, phải chăng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

"Nhưng là hiện tại. . ."

"Nhìn thấy các ngươi từng cái vương triều, tông môn quật khởi, nhìn thấy thiên hạ thương sinh một lần nữa toả ra sự sống, ở trong thiên địa lại lần nữa nở rộ văn minh, bản tôn kỳ thật đã tìm tới đáp án. . ."

Đúng vậy a.

Chí ít, nhân tộc đã tiếp tục kéo dài.

Lúc trước phong ấn, để 100,000 yêu thú tộc đàn bó chân tại hoang vu băng nguyên.

Nhân tộc một lần nữa được đến sinh sôi phát triển cơ hội.

Đạo Tôn hít vào một hơi thật dài, nói:

"Các ngươi hiện nay tình huống, đích xác so bản tôn năm đó tao ngộ càng thêm ác liệt, bất quá, ta tin tưởng, ngươi có thể làm được. . ."

Tần Hiểu Phong cười khổ nói:

"Đạo Tôn tiền bối quá để mắt ta, vãn bối hiện tại nhưng không có bao nhiêu lòng tin, có thể tại 100,000 yêu thú tộc đàn gót sắt xuống ngăn cơn sóng dữ."

Hắn không có đi xách Chu Thái A.

Cứ việc Chu Thái A đã đột phá đến Binh Thần cảnh, nhưng là chỉ là một cái Binh Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ, chưa hẳn liền có thể làm được so với mình tốt hơn.

Điểm này tự tin, hắn là có.

Bởi vì vô luận là chính mình dưới trướng yêu thú linh sủng, Bạch Cốt Quân Vương, Ngự Trùng các, đều có vô hạn khả năng.

Mà chính hắn, trong thức hải bày ra 《 Kinh Chập đại trận 》 mặc dù thời gian không dài, nhưng là một khi mở ra, cũng là long trời lở đất, có thể cùng Binh Thần cảnh thoáng một trận chiến.

Đạo Tôn tại thần hồn cổ thụ bên ngoài dòng suối khe rãnh ở giữa chậm rãi mà đi, nói:

"Kỳ thật, ngươi đã làm được so bản tôn nguyên bản tưởng tượng đã khá nhiều."

". . ."

"Ngươi khả năng không biết."

"Tại ngươi xung kích Trúc Thần cảnh trước đó, bản tôn cũng không cho rằng ngươi đời này có hi vọng xung kích đến Trúc Thần cảnh, hoặc là nói, tại ngươi tôi thể trên cảnh giới trước khi đến, ngươi căn bản cũng không có khả năng tại trời ghét chi lôi Lôi Lân Long trảo phía dưới sống sót."

". . ."

"Nhưng là ngươi làm được, ngươi kẻ tài cao gan cũng lớn, trảm Đại Chú vương triều ba vị Trúc Thần cảnh, nhận lấy Tô Niệm Chân, vào tay Thụy Mộng Liên hoa, trước thời hạn gõ mở Trúc Thần cảnh đại môn!"

Đạo Tôn giọng thành khẩn, nói:

"Kỳ thật bản tôn cũng rất ngạc nhiên, ngươi có thể làm đến bước này, bởi vì ngươi hiện tại gặp phải tình trạng, so bản tôn năm đó ác liệt quá nhiều. . . Mặc dù chưa hẳn có thể ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam, chưa hẳn có thể ngăn cơn sóng dữ, nhưng là, ngươi tại hết sức, ngươi tại làm, cái này liền đầy đủ."

"Bản tôn cũng sẽ đem hết toàn lực phụ tá ngươi, trợ giúp ngươi, cùng một chỗ ngăn cơn sóng dữ, vì nhân tộc tranh thủ cơ hội."

"Cho dù là một sợi tàn hồn tiêu tán thiên địa, hồn quy Địa phủ, bản tôn cũng không oán, không tiếc, nhưng là không đi làm, khẳng định sẽ có tiếc nuối."

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư.

Một lát sau, Tần Hiểu Phong giơ lên khuôn mặt, lộ ra nụ cười:

"Đạo Tôn tiền bối nói đúng."

"Đã dù sao là chết một lần, chí ít, không thể để cho chính mình trước khi chết có lưu tiếc nuối."

"Vãn bối biết nên làm như thế nào."

". . ."

Đạo Tôn hơi gật đầu.

Nhưng là rất nhanh, hắn tựa hồ phát giác được cái gì.

Tần Hiểu Phong ánh mắt đang trở nên kiên định đồng thời, đáy mắt có một vòng lôi điện phong mang, phong mang tất lộ.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"100,000 yêu thú tộc đàn ánh mắt tại Quỷ lĩnh."

"Đại Càn vương triều nội địa yêu thú tộc đàn, phổ biến không có quá mãnh liệt lòng cảnh giác, mười phần thư giãn, vãn bối vừa vặn trong tay khiếm khuyết một chút yêu thú huyết nhục tài nguyên, dứt khoát làm một món lớn."

". . ."

Đạo Tôn cùng Tần Hiểu Phong thần giao cách cảm, có thể rõ ràng cảm thấy được hắn ý nghĩ, rất nhanh lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Đại Càn vương triều, yêu thú vây quanh! Yêu thú cường đại chỗ nào cũng có, mà lại, bọn chúng cơ hồ đều không thiếu truy tung năng lực, thân phận của ngươi vị trí một khi bại lộ, liền sẽ lọt vào toàn diện phong tỏa, mười phần nguy hiểm, cho dù là có 《 Kinh Chập đại trận 》 trợ giúp, chưa hẳn có thể thuận lợi đột phá trùng vây, rời đi Đại Càn vương triều."

"Không sợ."

Tần Hiểu Phong lộ ra một nụ cười khinh bỉ, nói:

"Một khi lộ ra sơ hở, 100,000 yêu thú khẳng định sẽ phong tỏa Đại Càn vương triều biên cảnh, không cho vãn bối tiến vào Quỷ lĩnh cơ hội, nhưng nếu như vãn bối không hướng nam đâu?"

A

Đạo Tôn đầu tiên là sững sờ, chợt hiểu ra tới: "Ngươi là nói, hoang vu băng nguyên."

Đúng

Tần Hiểu Phong nhìn ra xa phương bắc, chém đinh chặt sắt nói:

"Vãn bối còn có thể hướng bắc, đi gặp một hồi bọn chúng hậu phương yêu thú tộc đàn, vãn bối không tin, bọn chúng còn có thể ngàn ngày phòng trộm."

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.