Chương 566: Chọn quả hồng mềm

Chương 566: Chọn quả hồng mềm

Hoang vu băng nguyên, đồng dạng sát cơ tứ phía, cũng không phải là một chỗ chỗ an toàn.

Nhưng Đạo Tôn cũng không thể không thừa nhận, tại 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam hôm nay, hoang vu băng nguyên cũng đã không có bao nhiêu yêu thú, đích xác có thể trở thành Tần Hiểu Phong triệt thoái phía sau dự bị lộ tuyến.

Nhưng Đạo Tôn còn là nghiêm túc nhắc nhở Tần Hiểu Phong, tốt nhất là cẩn thận làm việc —— không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất không nên tùy tiện bại lộ bộ dạng.

"Đây là đương nhiên!"

"Đạo Tôn tiền bối yên tâm, ta lần này đến Đại Càn vương triều, chủ yếu là vì trữ hàng yêu thú huyết nhục, không phải đi tìm cái chết, vãn bối khẳng định sẽ cẩn thận làm việc, tận lực không bại lộ chính mình, thanh thản ổn định thuận thuận lợi lợi cầm tới đầy đủ yêu thú huyết nhục trở về, đây mới là trọng yếu nhất."

Tần Hiểu Phong thoáng thu liễm đáy mắt mấy phần phong mang.

Đạo Tôn như trút được gánh nặng.

Tần Hiểu Phong tiếp tục tại Đại Càn vương triều nội địa di động.

Cầm trong tay hắn chính là Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên cung cấp bản đồ, bên trong kỹ càng tiêu chú Đại Càn vương triều thịnh thế thời kì các đại tông môn linh phong phân bố tình huống, bao quát các thành phố lớn cùng phường thị vị trí cụ thể.

Trừ một chút ẩn nấp rất lợi hại tu sĩ động phủ không có đánh dấu, cái khác có thể đánh dấu đồ vật, cơ bản đều bày ra đến rõ ràng.

Chỉ cần căn cứ trên bản đồ đánh dấu, đại khái có thể biết rõ, chính mình chung quanh là cái gì tình huống, sẽ có khả năng gặp được như thế nào quy mô yêu thú tộc đàn.

Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác phạm vi vượt qua 220 dặm, có thể rõ ràng nhìn thấy các lớn linh phong bầy yêu thú tình huống, tại rất an toàn ẩn nấp vị trí liền có thể xác định đối phương tình hình cụ thể và tỉ mỉ, phán đoán hắn tộc đàn tính nguy hiểm.

Một đường đi xuống, Tần Hiểu Phong cũng sẽ ở trên địa đồ rơi xuống chính mình một chút đánh dấu.

Thí dụ như nguyên bản thành trì, phường thị, tông môn, bây giờ bị yêu thú nào chiếm cứ, đối phương có bao nhiêu quy mô, có bao nhiêu Trúc Thần cảnh yêu thú.

100,000 yêu thú tộc đàn cũng có được chính mình nghiêm ngặt chế độ đẳng cấp!

Tốt một chút linh phong quần, cơ hồ đều là lớn yêu thú tộc đàn chiếm cứ.

Tựa như Đại Càn vương triều mây Thủy tông, hết thảy 72 linh phong, bây giờ chính là bị một chi quy mô vượt qua 100,000 Thiểm Điện điêu chiếm cứ, những yêu thú này hình thể mặc dù không lớn, rất là nhỏ nhắn, người vật vô hại bộ dáng, nhưng nhỏ trong thân thể ẩn chứa phi thường táo bạo lực lượng, bất luận cái gì có can đảm khinh thường yêu thú của bọn nó, đều sẽ tại chỗ rất xa bị điện giật thành than cốc.

Thiểm Điện điêu quần có hơn ba trăm đầu Trúc Thần cảnh Thiểm Điện điêu, cường đại nhất một đầu, đã là Trúc Thần cảnh chín tầng tu vi. . .

Tần Hiểu Phong nhìn đều phải hung hăng vặn lên lông mày, thành thành thật thật dừng bước, sau đó đường vòng chuyển hướng.

Không thể gây!

Thật không thể gây! !

Mặt khác, chiếm cứ Đại Càn vương triều hoàng thành bên ngoài linh phong quần chính là một đám màu đen quạ yêu.

Những này quạ yêu, ẩn thân tại linh phong núi rừng cây cối trong bóng tối, cùng hắc ám hoàn toàn hòa làm một thể, chợt nhìn sang, linh phong trên dưới không có yêu thú dấu vết.

Nhưng Tần Hiểu Phong thần thức năng lực nhận biết rất mạnh, rất nhanh liền phát giác được không thích hợp, cẩn thận phân rõ phía dưới phát hiện, trong bóng tối, có rất rất nhiều đồ vật. . .

Có mấy đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ quạ yêu thậm chí đã giương cánh, hướng phương hướng của mình tiềm hành bay xẹt tới.

Chạy

Tần Hiểu Phong biết, đây là đối phương cảm thấy được sự thăm dò của mình, chuẩn bị lặng lẽ sờ qua đến, nhìn xem là ai đang nhìn trộm bọn chúng tộc đàn nghỉ ngơi chi địa.

Tần Hiểu Phong vội vàng rời xa Đại Càn vương triều hoàng thành.

Hiện tại hắn là nhìn ra.

Quỷ lĩnh phòng tuyến bên kia yêu thú tộc đàn mặc dù rất mạnh, rất khó giải quyết, nhưng là Đại Càn vương triều nội địa rất nhiều yêu thú tộc đàn, so cái gì Tinh Xà, Lôi Lang lợi hại hơn nhiều lắm.

"100,000 yêu thú tộc đàn, quả nhiên thật không đơn giản."

"Thật sự là hiểu càng nhiều, càng là có một loại không có chỗ xuống tay cảm giác."

Tần Hiểu Phong nhịn không được ở trong thức hải cùng Đạo Tôn chửi bậy.

Cái sau mỉm cười:

"Ngươi như là đã khóa chặt mục tiêu, liền động thủ đi, bản tôn tin tưởng, lấy ngươi năng lực, sẽ biết làm như thế nào động thủ, khắc phục hậu quả ra sao."

Tần Hiểu Phong thu liễm nghiêm túc.

Không sai!

Tại Đại Càn vương triều chuyển như thế lớn một vòng, đích xác đã nắm giữ đại khái.

Hắn kỳ thật có thể căn cứ Đại Càn vương triều cảnh nội linh phong quần phân bố tình huống, tính nhắm vào tìm kiếm được những cái kia không có đại quy mô linh phong quần khu vực, nhằm vào tiểu nhân yêu thú tộc đàn động thủ.

Biên cảnh!

Càng là xa xôi cằn cỗi địa phương, yêu thú tộc đàn càng nhỏ, thực lực càng yếu.

Nhưng cho dù là nhỏ yếu nhất yêu thú tộc đàn, cũng có thể cho chính mình cung cấp đại lượng yêu thú huyết thực.

Tần Hiểu Phong căn cứ Cao Nguyên bản đồ chỉ dẫn, trên đường đi tránh đi các đại yêu bầy thú tộc, rất nhanh liền đến đến phương hướng tây bắc tới gần hoang vu băng nguyên một mảnh Cao Nguyên dãy núi phía trên.

Bên này thiên địa linh lực tương đối mỏng manh.

Tần Hiểu Phong triển khai thần thức cảm giác, trong phạm vi cảm giác có ba cái linh phong quần, mỗi một cái linh phong quần cách xa nhau xa xôi, đại khái bảy tám tòa linh phong bộ dáng.

Từng nhánh yêu thú tộc đàn, chiếm cứ tại những này linh phong phía trên, mỗi một cái tộc đàn đều chỉ có thể chiếm cứ trong đó một tòa linh phong, nhìn qua mười phần keo kiệt.

Nhưng cho dù như thế, cũng so những cái kia liền linh phong đều lấy không được yêu thú tộc đàn muốn mạnh hơn không ít.

"Bên này ba cái linh phong quần, vậy mà liền có hơn hai mươi cái yêu thú tộc đàn."

Ừm

Tần Hiểu Phong cẩn thận quan sát một phen về sau phát hiện, chiếm cứ nơi đây nhỏ yếu nhất yêu thú tộc đàn đều có vượt qua sáu ngàn con yêu thú, trong đó bao quát tiếp cận 5,000 đầu Cố Thần cảnh yêu thú, một ngàn đầu Quan Thần cảnh cùng mười mấy đầu Trúc Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong âm thầm cắn răng. . .

Đây cũng không phải là tiểu nhân tộc đàn.

Nhưng

Nói thật.

Những yêu thú này là thật hương!

Cố Thần cảnh yêu thú có thể dùng tại bồi dưỡng cùng ấp trứng yêu trùng trứng trùng đến Cố Thần cảnh, sau đó cũng có đầy đủ Quan Thần cảnh yêu thú huyết thực cùng Trúc Thần cảnh huyết thực.

Tần Hiểu Phong trầm ngâm, lại đem bên này lớn nhất một chi yêu thú tộc đàn thu vào đáy mắt.

Hơn hai mươi đầu Trúc Thần cảnh yêu thú. . .

Hơn một ngàn đầu Quan Thần cảnh yêu thú. . .

Hơn bảy ngàn đầu Cố Thần cảnh yêu thú. . .

Chiếm cứ vùng này yêu thú tộc đàn, thực lực đều là không sai biệt lắm, mạnh cũng mạnh không đến đi đâu.

Nhưng tất cả Trúc Thần cảnh yêu thú cộng lại, cũng có hơn ba trăm đầu.

Không phải số lượng nhỏ.

Tần Hiểu Phong vây quanh phiến khu vực này, đem tình huống chung quanh đều sờ một lần.

Còn lại yêu thú tộc đàn đều khoảng cách đến xa xôi.

Lớn linh phong quần cùng yêu thú tộc đàn, không có.

Đây là tin tức tốt.

Ngoài ra còn có một cái tin tức tốt, chính là những yêu thú này tộc đàn phổ biến tính cảnh giác tương đối thư giãn.

Có thể là bởi vì đã triệt để cầm xuống Đại Càn vương triều, chung quanh cái khác yêu thú tộc đàn cũng không có nghiền ép chính mình tộc đàn uy hiếp, tất cả yêu thú đều tiến vào trạng thái tu luyện.

Tần Hiểu Phong không có vội vã xuất thủ, mà là tiếp tục cùng Đạo Tôn tiền bối thỉnh giáo, đem mỗi một con yêu thú tộc đàn năng lực cùng thuật pháp thiên phú tình huống mò được rõ ràng, lúc này mới tại đêm xuống, quyết định theo mặt đông nhất yêu thú tộc đàn 'Biển băng sư' tộc đàn động thủ.

Biển băng sư không tính trong này nhỏ yếu nhất tộc đàn, nhưng là nó tộc đàn tới gần một đầu dòng suối, lại biển băng sư phi thường tự cho là thông minh tại chính mình cùng liền nhau linh phong ở giữa dựng thẳng lên một tòa to lớn tường băng, như là kết giới hàng rào, che đậy đến từ chung quanh cảm giác cùng ánh mắt.

Chính mình đem chính mình tộc đàn đưa vào đến một tòa ủng thành bên trong.

Cái này liền rất có ý tứ.

Không lấy trước các ngươi khai đao, cầm ai khai đao?.