Chương 567: Diệt tộc, hạ độc

Chương 567: Diệt tộc, hạ độc

Biển băng sư tộc đàn quy mô không nhỏ.

Hơn năm ngàn đầu Cố Thần cảnh biển băng sư tại dòng suối phụ cận chơi đùa tu luyện.

Những này từ sinh ra đến nay liền am hiểu Băng thuộc tính thuật pháp yêu thú, đã đem linh phong phía dưới chế tạo như là một mảnh băng nguyên, nhưng là dòng suối trải qua băng nguyên cũng sẽ không kết băng, dưới ánh mặt trời nổi lên màu vàng lăn tăn sóng ánh sáng.

Biển băng sư da rất mềm rất trơn trượt, bởi vì dưới da mỡ rất dày, tại băng nguyên phía trên hành động tốc độ kinh người, tùy thời tùy chỗ liền có thể ngưng kết ra đại lượng bông tuyết, nổ tung xung kích ra ngoài.

Bị công kích đến biển băng sư, rất nhuần nhuyễn tại bên ngoài cơ thể triệu hồi ra bông tuyết vách tường, sau đó bông tuyết vách tường đột nhiên nổ tung, hóa thành bén nhọn nhất đầy trời bông tuyết gai nhọn.

Ba

Ba ba! !

Linh phong phía dưới trên băng nguyên, khắp nơi đều là biển băng sư lẫn nhau đánh trận tràng cảnh, dưới ánh mặt trời, lấp lóe sinh huy, phong mang tất lộ, sặc sỡ loá mắt.

Một đám biển băng sư hoàn toàn không biết mình đã bị để mắt tới, không chút kiêng kỵ lẫn nhau thi pháp đối luyện, thỉnh thoảng theo trong suối nước hút ra từng đầu tôm cá no bụng.

Yên tĩnh hình ảnh rất nhanh bị đánh vỡ.

Cuồng phong đột nhiên đại tác.

Cả tòa linh phong, bị cuồng phong bao khỏa.

Băng nguyên phía trên, hàn phong thấu xương, tất cả biển băng sư nhao nhao ngóc đầu lên, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cuồng phong quay chung quanh linh phong, có ý thức xoay tròn.

Đại lượng biển băng sư còn không rõ xảy ra chuyện gì, liền phát hiện thân thể của mình truyền đến kịch liệt cảm giác đau đớn. . .

Phốc

Phốc phốc. . .

Biển băng mình sư tử xung quanh bông tuyết vách tường nhao nhao hóa thành phấn cháo, ngay sau đó thân thể bị xé rách đến liểng xiểng.

Trúc Thần cảnh Phong La Tháp chú phía dưới, mỗi một đạo phong mang đều có thể nhẹ nhõm đem Cố Thần cảnh biển băng sư thân thể mở ra. . .

Lấy ngàn mà tính biển băng sư, bị một đạo thuật pháp lướt qua thân thể, sau đó hóa thành từng mảnh từng mảnh vỡ vụn thi thể, mất đi sinh cơ.

Đại lượng biển băng sư thi thể bị đóng băng tại băng nguyên phía trên, huyết dịch đóng băng ở trong thân thể của mình, mùi máu tươi đều không có làm sao truyền bá đi ra.

Linh phong phía trên, một đám Quan Thần cảnh biển băng sư nhao nhao đằng không mà lên, bên ngoài thân vờn quanh bông tuyết hoa sen, lao ra xem xét tình huống.

Kết quả lập tức lọt vào công kích.

Đâm kéo kéo!

Từng đầu màu đen kịch độc xiềng xích xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

Giăng khắp nơi!

Đại lượng kịch độc xiềng xích tại Phong La Tháp chú dưới sự yểm hộ, tách ra màu đen khủng bố hủy diệt khí thế, cơ hồ nháy mắt liền phong tỏa toàn bộ linh phong bốn phương tám hướng.

Từng đầu Quan Thần cảnh biển băng sư vừa mới đằng không mà lên, liền đụng vào.

Trúc Thần cảnh kịch độc xiềng xích phía dưới, Quan Thần cảnh yêu thú phòng ngự thủ đoạn tại chỗ tan rã, sau đó nhục thân lọt vào kịch độc ăn mòn phá hư. . .

Toàn thân huyết nhục cấp tốc tan rã, hóa thành dòng máu.

Kịch độc xiềng xích đột nhiên thu nạp. . .

Liên miên biển băng sư chẳng những bỏ mình vẫn lạc.

Ai

"Là ai tại đối phó chúng ta? !"

Rống giận gào thét trong âm thanh, ầm ầm sóng dậy sông băng từ trên trời giáng xuống, hung hăng va chạm Độc Tác Thôn Thiên chú, tại chỗ đem từng đầu kịch độc xiềng xích đụng nát.

Mấy chục con Quan Thần cảnh biển băng sư vội vàng phá vây xông ra, kết quả bên ngoài là lít nha lít nhít gió lốc phong nhận.

Phong La Tháp chú!

Một đám Quan Thần cảnh biển băng sư mới ra ổ sói lại vào miệng cọp, rất nhanh liền bị cắt nát, vứt xác băng nguyên.

Mười mấy đầu Trúc Thần cảnh biển băng sư thấy hốc mắt nổ tung ra lít nha lít nhít tơ máu:

"Hỗn trướng!"

"Đến cùng là ai!"

"Đi ra cho ta!"

Đúng lúc này, gấu rống theo ba phương hướng xung kích tới. . .

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc xuất thủ.

Cùng lúc đó.

Kim Thiềm một lần nữa khép lại kịch độc xiềng xích.

Độc Tác Thôn Thiên chú nhanh chóng khép lại.

Đại lượng Quan Thần cảnh biển băng sư bị đánh đến ngã trái ngã phải, phòng ngự thủ đoạn nhao nhao vỡ vụn, liên tiếp vẫn lạc.

Mười mấy đầu Trúc Thần cảnh biển băng sư cũng lọt vào trọng kích.

Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, ứng đối đến luống cuống tay chân, cuối cùng bị một đạo điện xạ mà đến kiếm mang lướt qua thân thể.

Ngàn năm Lôi Kích mộc chế tạo thành Trúc Thần cảnh pháp bảo phi kiếm, lần thứ nhất hiển lộ ra tài năng.

Trúc Thần cảnh pháp bảo phi kiếm, phối hợp 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 uy năng gấp bội. . .

Một kích phía dưới, dễ như trở bàn tay đụng nát Trúc Thần cảnh biển băng sư bên ngoài thân Băng hệ thuật pháp, thuận thế đem hắn cứng cỏi vỏ ngoài công phá, tại hắn trong cơ thể bộc phát ra kinh Lôi chi lực.

Thần hồn câu diệt!

Tần Hiểu Phong đứng ở trên lưng Kim Thiềm.

Thương Lôi Điện Thiểm mỗi một lần lấp lóe.

Ngàn năm Lôi Kích mộc chế tạo pháp bảo phi kiếm xuất kích một lần.

Làm Lôi hệ thuật pháp, lực phá hoại vốn là rất hung mãnh, tại Trúc Thần cảnh pháp bảo phi kiếm cùng 《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 song trọng tăng lên phía dưới, lực phá hoại tăng lên hai lần.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 phối hợp thêm phù hợp Lôi thuộc tính pháp bảo phi kiếm, sức chiến đấu trực tiếp vượt qua giai tầng, một kích uy lực tùy tiện đột phá Trúc Thần cảnh trần nhà, đạt tới nửa bước Binh Thần cảnh cấp độ.

Trúc Thần cảnh yêu thú khó cản phong mang.

Lóe lên!

Hai tránh!

Thương Lôi Điện Thiểm, tinh chuẩn đem từng đầu Trúc Thần cảnh biển băng sư mang đi.

Từng sợi linh hồn tinh huy tiến vào trong thức hải, thôi động thức hải tiếp tục mở rộng, cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác mà tăng lên cá nhân thực lực.

Mười lăm con Trúc Thần cảnh biển băng sư, tại ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong, liền bị Tần Hiểu Phong điểm danh xử lý mười đầu. . .

Còn lại năm đầu Trúc Thần cảnh biển băng sư linh hồn run rẩy, quay thân muốn chạy trốn, đáng tiếc nơi đây đã bị Độc Tác Thôn Thiên chú, Phong La Tháp chú trùng điệp phong tỏa, lên trời xuống đất không cửa, cuối cùng bị đều chém xuống.

Chết rồi.

Toàn bộ tác chiến quá trình không đến 30 cái hô hấp. . .

Biển băng sư một mạch, theo Cố Thần cảnh tu vi đến Trúc Thần cảnh tu vi, toàn quân bị diệt.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc không chần chờ, nhanh chóng dựa theo kế hoạch, quét dọn chiến trường, đem tất cả nhìn thấy biển băng sư thi thể hài cốt thu vào túi trữ vật.

Bao quát nhiễm máu tanh khối băng, cũng đều từng cái đưa vào trong túi trữ vật.

Hủy thi diệt tích nha.

Bạch Cốt bảo tướng phụ trách ở ngoại vi tiêu trừ mùi.

Phong La Tháp chú muốn ngăn cách nơi này tất cả mùi máu tanh, đem tất cả huyết khí thổi tan, mang đến hướng khác, bảo đảm không đánh cỏ động rắn, không kinh động cách xa nhau trăm bên ngoài tám mươi dặm mặt khác một tòa linh phong.

Rất nhanh thu thập xong.

Kim Thiềm bên này cũng dùng năng lực của mình trợ giúp Bạch Cốt bảo tướng khôi phục bộ phận pháp lực —— một trận chiến này, Phong La Tháp chú tiêu hao không nhỏ.

Tần Hiểu Phong nhìn xem đầy đất bị hòa tan Quan Thần cảnh yêu thú thi thể. . .

Những vật này là khó xử lý nhất.

Bị kịch độc ăn mòn yêu thú huyết nhục không có bất kỳ giá trị gì, cũng không tốt thu lại, chỉ có thể đào hố vùi lấp.

Còn tốt Kim Thiềm bản thân cũng là đào hang mọi người.

Mấy trăm cỗ Quan Thần cảnh yêu thú hài cốt bị ném vào.

"Nắm chặt thời gian."

Tần Hiểu Phong đồng thời thông qua yêu trùng khôi lỗi thị giác, nhìn thấy sát vách linh phong bên kia, đám yêu thú cũng không có phát giác được bên này dị trạng, đại lượng yêu thú nên làm gì còn làm nha, tại chính mình một mẫu ba phần đất tu luyện, hoàn toàn không có chú ý tới bên này phát sinh hết thảy.

Trong này, có Phong La Tháp chú công lao, cũng có biển băng sư chế tạo tường băng kết giới công lao.

Thanh âm, khí tức cùng động tĩnh đều không có truyền bá đi qua.

Biển băng sư nhất tộc diệt đến lặng yên không một tiếng động.

"Tiếp theo chi yêu thú tộc đàn, nghĩ diệt đến nhẹ nhàng như vậy, chỉ sợ là không dễ dàng, phải làm cho tốt thấy tốt thì lấy, tùy thời bứt ra chuẩn bị."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Cái sau gật gật đầu:

"Đạo Tôn tiền bối yên tâm, vãn bối biết nặng nhẹ."

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Kim Thiềm, nói:

"Khống chế sát vách linh phong chính là Hắc Thổ Hạt nhất tộc, có thể hay không đem bọn chúng câu dẫn tới, liền nhìn Kim Thiềm ngươi."

Kim Thiềm gật gật đầu.

Sau đó tại Tần Hiểu Phong mắt chú phía dưới, Kim Thiềm đem chính mình Kim Thiềm áo ngoài cắt một đường vết rách, sau đó lấy một viên Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan đưa vào trong đó, nhảy vào đến trong khe nước.

Khe suối cấp tốc mờ mịt tản mát ra nồng đậm thiên tài địa bảo dược lực, toàn bộ dòng suối, chậm rãi xuôi dòng mà xuống, uốn lượn hướng sát vách linh phong..