Chương 568: Uống ngăn nước

Chương 568: Uống ngăn nước

Đạo Tôn nhìn xem Tần Hiểu Phong động tác, tại trong thức hải liên tiếp gật đầu.

Kim Thiềm Kim Thiềm áo ngoài mặc dù phổ thông, nhưng vị này thiên tài địa bảo cấp yêu thú áo ngoài bên trong cũng ẩn chứa một chút để yêu thú động lòng dược lực.

Thiên tài địa bảo yêu thú dược lực, dung hợp Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan, mờ mịt bay hơi đi ra khí tức, liền ngay cả Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đều cảm thấy vô cùng mê say, hận không thể đi đến bên dòng suối ẩm ướt bờ môi, giải giải khát, chớ nói chi là hạ du những yêu thú kia.

Tại Tần Hiểu Phong, Đạo Tôn thần thức cảm giác phía dưới, trong khe nước mùi rất nhanh liền xuôi dòng mà xuống, lan tràn đến hạ du. . .

Chiếm cứ tại sát vách linh phong bên trong Hắc Thổ Hạt, hình thể tại một trượng đến mười trượng ở giữa, thích tại linh phong cùng trong thổ nhưỡng mặt hành động, ngẫu nhiên cũng sẽ đi ra phơi nắng mặt trời.

Bọn chúng là thuộc về loại kia lại càng dễ ẩn nấp chính mình, sau đó càng khó bị diệt tộc yêu thú, trừ phi là đem linh phong toàn bộ đánh nát, sau đó lại đào sâu ba thước. . . Nếu không, thật rất khó đem cái tộc đàn này một mẻ hốt gọn.

Nhưng là theo trong khe nước bành trướng nhượng lại người mê say khí tức.

Từng đầu Hắc Thổ Hạt theo linh phong bên trong bò đi ra;

Bọn chúng sáu đầu chân chi tại đất bằng bên trong bò sát rất nhanh, giống như từng đạo nhanh chóng xẹt qua thiểm điện, rất nhanh liền đến đến dòng suối phụ cận, sau đó đem vùi đầu nước vào bên trong.

Đại lượng khe suối tiến vào thân thể.

Trong suối nước đã bị pha loãng đến tương đương lợi hại dược lực, đan lực, tùy theo cùng một chỗ tiến vào thân thể.

Mặc dù là bị pha loãng về sau chất lỏng, đối với Hắc Thổ Hạt vẫn như cũ có không nhỏ trợ giúp, thật giống như nếm đến dược dịch, cuồn cuộn dược lực, thôi động khí huyết vận chuyển, phảng phất uống năm xưa thiên địa linh lực, tinh thần sáng láng.

Dát đạt, dát đạt. . .

Đại lượng Hắc Thổ Hạt, một bên từng ngụm từng ngụm nuốt khe suối, một bên thuận dòng suối ngược lên.

Chỉ chốc lát sau, dòng suối phụ cận liền bò đầy Hắc Thổ Hạt.

Càng ngày càng nhiều Hắc Thổ Hạt nghe mùi vị chen vào dòng suối.

Dòng suối vốn là chỉ có ba năm trượng rộng, những này toàn thân đen như mực lớn bọ cạp, rất nhanh liền đem dòng suối chen lấn tràn đầy. . .

Thậm chí để hạ du đều không có khe suối.

Càng ngày càng nhiều Hắc Thổ Hạt bị ép xông hướng mặt trước.

Lít nha lít nhít Hắc Thổ Hạt, không ngừng mà hướng mặt trước chen. . .

"Chớ đẩy."

"Phía trước quá mức, không cho chúng ta đằng sau chừa chút nhi."

Có Hắc Thổ Hạt dứt khoát đằng không mà lên, bay lượn ngàn trượng xa, trực tiếp một đầu quấn tới càng phía trước trong khe nước, tiếp tục uống no khe suối.

Mọi người học theo. . .

Càng ngày càng nhiều Hắc Thổ Hạt gia nhập vào.

Lấy ngàn mà tính Hắc Thổ Hạt, đàn châu chấu đi đường, bắt đầu từng bước một ngăn nước.

Cái này khẽ động đứng yên tức gây nên vì càng nhiều cảnh giới cao Hắc Thổ Hạt chú ý.

Đại lượng Quan Thần cảnh Hắc Thổ Hạt theo linh phong phương đông bên trong leo ra, hư không dạo bước, quan sát được một màn này, tùy ý thu lấy một chút khe suối, hút tới trong miệng phẩm vị, sau đó. . .

Quan Thần cảnh Hắc Thổ Hạt nhãn tình sáng lên, như uống thuốc, vội vàng đuổi theo đầu báo cáo.

Mười hai đầu Trúc Thần cảnh Hắc Thổ Hạt cùng nhau bị kinh động.

"Trong suối nước mặt có cường đại dược lực, tựa hồ là loại nào đó thiên tài địa bảo, lại hình như là Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan. . . Đây là có chuyện gì?"

"Chẳng lẽ, khe suối đầu nguồn, xuất hiện thiên tài địa bảo?"

Đi

"Đi qua nhìn một chút!"

Mười hai đầu Trúc Thần cảnh Hắc Thổ Hạt hợp lại mà tính, lập tức xuất động, thuận dòng suối tìm kiếm đầu nguồn, tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Nhưng mà. . .

Bọn chúng bên trong cũng không thiếu tính cảnh giác mạnh tồn tại.

"Dòng suối đầu nguồn xuyên qua biển băng sư linh phong, nếu quả thật xuất hiện thiên tài địa bảo, biển băng sư khẳng định đã phát hiện. . ."

"Làm sao bên kia an tĩnh như vậy?"

"Đúng vậy a."

"Đích xác cổ quái."

Một đám Trúc Thần cảnh Hắc Thổ Hạt kỳ thật đã đi tới hai tòa linh phong ở giữa, đem biển băng sư linh phong tình huống thu vào đáy mắt.

Biển băng sư trên địa bàn, bông tuyết kết giới như cũ đứng sững ở bên kia, chiếu sáng rạng rỡ, nhưng trong ngày thường mười phần náo nhiệt băng nguyên núi không nhìn thấy một đầu biển băng sư.

"Chuyện gì xảy ra?"

". . ."

Hắc Thổ Hạt hai mặt nhìn nhau.

Dưới trướng những cái kia Cố Thần cảnh Hắc Thổ Hạt, Quan Thần cảnh Hắc Thổ Hạt đã lần theo dòng suối hoãn lại mà lên, càng ngày càng xâm nhập biển băng sư địa bàn.

Trong khe nước, dược lực càng ngày càng nồng đậm cường đại.

Hắc Thổ Hạt nhóm đã triệt để điên cuồng lên, trở nên càng thêm tham lam, từng ngụm từng ngụm hút vào khe suối, toàn bộ dòng suối, cơ hồ muốn bị bọn chúng uống đến tinh quang.

"Không thích hợp."

"Biển băng sư nhất tộc, thế mà không nhìn thấy một hình bóng."

"Rất không thích hợp."

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút."

Mười hai đầu Trúc Thần cảnh Hắc Thổ Hạt lớn tiếng hạ lệnh, nhắc nhở tộc đàn.

Chỉ có điều, mọi người đã bị dược lực càng ngày càng nồng đậm khe suối làm cho hào hứng cao, bây giờ tộc đàn đẩy tới, đại lão ở bên, căn bản cũng không sợ hãi, ngược lại càng thêm nhanh chóng tiến vào biển băng sư địa bàn.

Ngay lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Hưu

Lôi minh phá không.

Một đầu Trúc Thần cảnh Hắc Thổ Hạt vừa mới nghe tới chút động tĩnh, quay đầu nhìn thấy một sợi lôi quang theo khóe mắt liếc qua hiện lên, sau đó thân thể liền bị hung hăng xuyên thủng, mãnh liệt sức mạnh sấm sét nháy mắt khắp toàn thân, huyết nhục, linh hồn bị hung hăng ép qua.

Tại cái khác Trúc Thần cảnh Hắc Thổ Hạt trong mắt, một đạo tốc độ nhanh đến không cách nào chặn đường lôi quang rơi xuống phía ngoài nhất đồng bạn trên thân, sau đó. . . Đồng bạn hộ thân kết giới bị đánh nát, xác ngoài bị xuyên thủng ra một cái lỗ thủng, toàn thân lôi quang nổ tung, khí tức cấp tốc suy giảm.

Một đám Hắc Thổ Hạt ngây ra như phỗng:

Chết rồi?

Ý nghĩ này mới từ trong đầu hiện lên. . .

Đạo thứ hai lôi minh tiếng xé gió lên.

Ba

Con thứ hai Trúc Thần cảnh Hắc Thổ Hạt đã bước trước một vị theo gót, thân thể ba một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt, sau đó mất đi khống chế đi theo cái trước, hướng mặt đất cắm rơi.

"Địch tập! !"

Còn lại mười đầu Trúc Thần cảnh Hắc Thổ Hạt dọa đến linh hồn run rẩy.

Hai vị đồng bạn, trong chớp mắt bị một cái thuật pháp diệt sát.

Cái này đến là vật gì?

Ba

Con thứ ba Hắc Thổ Hạt bị chém giết.

Tốc độ khủng khiếp;

Lực tàn phá kinh khủng;

Bọn chúng thậm chí còn không có phát hiện địch nhân là ai.

Trúc Thần cảnh Hắc Thổ Hạt nhao nhao triển khai phòng ngự thủ đoạn. . .

Đáng tiếc không dùng.

Đối mặt nửa bước Binh Thần cảnh cấp độ công kích, phòng ngự của bọn nó kết giới căn bản là không cách nào ngăn cản, dù cho trong ngày thường chí ít có thể ngăn cản hai ba lần Trúc Thần cảnh thuật pháp công kích, nhưng là tại tuyệt đối cường đại phong mang trước mặt. . .

Kết giới vừa vỡ;

Thân thể xác ngoài lập tức bị xuyên thủng.

Dư uy đụng vào thể nội, kinh lôi nổ tung, huyết nhục bị điện giật, linh hồn chôn vùi.

Ngàn năm Lôi Kích mộc chế tạo thành Trúc Thần cảnh pháp bảo phi kiếm, phong mang tất lộ!

Tần Hiểu Phong là tại chém giết con thứ năm Trúc Thần cảnh Hắc Thổ Hạt thời điểm mới bị đối phương khóa chặt.

Bảy con Trúc Thần cảnh Hắc Thổ Hạt đã thất kinh, không hẹn mà cùng dựng thẳng lên cái đuôi, đen nhánh đuôi bọ cạp dựng đứng lên, khóa chặt Tần Hiểu Phong, bắn ra từng đạo ô mang, ý đồ đánh gãy đối phương đến tiếp sau tiến công.

Tần Hiểu Phong không tránh không né. . .

Thương Lôi Điện Thiểm!

Tiếp tục!

Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú ngưng kết tấm thuẫn tuỳ tiện ngăn cản xuống bảy con Hắc Thổ Hạt công kích!

Đối phương lại tổn thất một vị Trúc Thần cảnh.

Đến giờ phút này, Hắc Thổ Hạt đã chôn vùi mất một nửa mũi nhọn chiến lực.

Đến nỗi những cái kia xuôi dòng mà lên Cố Thần cảnh, Quan Thần cảnh Hắc Thổ Hạt, có Kim Thiềm chào hỏi. . .

Kim Thiềm hóa đan khe suối, thứ này há lại tùy tiện có thể vào bụng?

Kim Thiềm mở ra hai mắt.

Khủng bố thủy triều màu xanh lục càn quét xung kích ra ngoài. . .

Lấy ngàn mà tính Hắc Thổ Hạt lập tức cảm giác được thể nội quặn đau, đau đến toàn tâm, cùng nhau lăn lộn, rơi đập tới đất bên trong, các loại lăn lộn, các loại thống hào giãy dụa.

Thấy cảnh này, còn lại sáu đầu. . . A không, là năm đầu Trúc Thần cảnh Hắc Thổ Hạt đã triệt để tuyệt vọng, quay đầu liền chạy.

Đi được rồi?

Bạch Cốt bảo tướng, Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc ngăn lại đường đi..