Chương 569: Liên diệt tam tộc

Chương 569: Liên diệt tam tộc

Chiến trường kết thúc, vẻn vẹn chỉ là hai cái hô hấp công phu.

Tần Hiểu Phong nhanh chóng chém giết dưới thân năm đầu Trúc Thần cảnh Hắc Thổ Hạt, lần này dẫn xà xuất động, thuận lợi viên mãn hoàn thành.

Hắc Thổ Hạt toàn thể tộc đàn, theo Cố Thần cảnh đến Trúc Thần cảnh, đều không ngoại lệ toàn bộ hủy diệt.

Kim Thiềm nhẹ nhõm giải quyết tất cả Trúc Thần cảnh trở xuống Hắc Thổ Hạt;

Tần Hiểu Phong giải quyết mười hai đầu Trúc Thần cảnh Hắc Thổ Hạt.

Bởi vì chiến đấu phát sinh tại biển băng sư địa bàn, cùng cái khác yêu thú địa bàn cách hai trăm dặm, mà lại giao phong động tĩnh rất nhỏ, không có dẫn phát bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Tần Hiểu Phong để mọi người đem tất cả Hắc Thổ Hạt thi thể thu vào đến trong túi trữ vật, sau đó nhìn dần dần tối xuống sắc trời, nói: "Tiếp qua nhiều nhất nửa canh giờ, dòng suối dị thường khô kiệt liền sẽ bị bên kia Ngưu Xà tộc phát giác được, chúng ta nhìn xem bọn chúng sẽ phản ứng ra sao. . . Nếu như bọn chúng không làm kinh động tộc đàn, lặng lẽ tới xem xét, chúng ta liền thuận thế đem Ngưu Xà nhất tộc cầm xuống."

Ừm

Đạo Tôn tại trong thức hải nhẹ gật đầu:

"Một khi Ngưu Xà đề cao cảnh giác, có liên hệ cái khác linh phong động tác, chúng ta tiếp xuống hành động liền sẽ mười phần nguy hiểm, tốt nhất thấy tốt thì lấy."

"Dù sao đã cầm xuống hai cái tộc đàn hơn vạn con yêu thú, những yêu thú này tài nguyên, đầy đủ chúng ta dùng tới một đoạn thời gian."

Đạo Tôn biết, Tần Hiểu Phong nhưng thật ra là tại trữ hàng trở thành Ngự Trùng sư tài nguyên.

Bây giờ vào tay 27 đầu Trúc Thần cảnh yêu thú tài nguyên, đã rất có thể.

Nhưng

Tần Hiểu Phong ý nghĩ cũng rất đơn giản.

Đến đều đến.

Vì cái gì không nhiều mang một ít chiến lợi phẩm đi?

Dưới nền đất những cái kia biển băng sư thi thể khẳng định sẽ bị phát hiện, về sau chưa hẳn còn có cơ hội tốt như vậy.

Cẩn thận quét dọn một chút chiến trường, sắc trời triệt để tối xuống.

Trong màn đêm.

Tần Hiểu Phong mang yêu thú của mình linh sủng mai phục tại Hắc Thổ Hạt linh phong bên trên, cẩn thận nhìn chằm chằm Ngưu Xà nhất tộc linh phong trên dưới tình huống. . .

Ngưu Xà nhất tộc yêu thú có mãng xà thân thể, nhìn qua mười phần âm nhu, để người toàn thân run rẩy, nhưng nó đầu lại là uy vũ dương cương trâu đen, ánh mắt sáng ngời.

Tới lui ở trong núi rừng, Ngưu Xà nhất tộc chỉ lộ ra nửa người trên của mình, sẽ cho người ta một loại phi thường chất phác vụng về dễ dàng đối phó cảm giác, nhưng đây là bọn chúng mê hoặc ngoại giới thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong từ trong miệng Đạo Tôn biết được, Ngưu Xà nhất tộc tổ tiên nhưng thật ra là đến từ trời tối yêu trâu nhất tộc, vì cải biến tộc đàn thực lực, đặc biệt cùng yêu mãng nhất tộc kết hợp, sinh hạ nhóm đầu tiên Ngưu Xà.

Ngưu Xà có trời tối yêu trâu nhất tộc cương nghị bề ngoài cùng thể phách, đồng thời có âm nhu yêu mãng nhận tính và bộ phận năng lực, âm dương kết hợp, tộc đàn thực lực đích xác che lại trời tối yêu trâu nhất tộc.

Nhưng

Ngưu Xà nhất tộc làm hoàn toàn mới sinh ra tộc đàn, tại 100,000 yêu thú trong tộc đàn mặt rất không được chào đón, có thể nói khắp nơi gặp chèn ép cùng phòng bị, thậm chí lọt vào trời tối yêu trâu nhất tộc căm thù, cùng yêu mãng nhất tộc căm thù, cho nên tộc đàn gặp phải nhiều lần tai hoạ ngập đầu, kém chút diệt tộc.

Cho đến hôm nay, Ngưu Xà nhất tộc như cũ không có quật khởi, vẫn như cũ là 100,000 yêu thú trong tộc đàn mặt phi thường nhỏ yếu một chi.

Nhưng là Tần Hiểu Phong rất vui vẻ nhận chi này hoàn toàn mới kết hợp tộc đàn không có nhiều đơn giản.

Đối phương cũng không phải là tại khe suối ngăn nước về sau mới phát hiện Hắc Thổ Hạt nhất tộc dị thường.

Một đầu Trúc Thần cảnh Ngưu Xà, nguyên bản phụ trách Hắc Thổ Hạt linh phong phòng tuyến cảnh giới nhiệm vụ, kỳ thật thật sớm liền phát hiện Hắc Thổ Hạt nhất tộc dị thường.

Bọn chúng kế thừa yêu mãng nhất tộc năng lực, cho dù thần thức không nhìn thấy đồ vật, một đôi mắt lại có thể cảm nhận được, Hắc Thổ Hạt quần đang nhanh chóng rời xa, hướng biển băng sư linh phong tới gần.

Ngưu Xà lập tức liền bẩm báo Hắc Thổ Hạt nhất tộc dị thường.

Nhưng Ngưu Xà nhất tộc thủ lĩnh cũng không có gây nên tương đương coi trọng, coi như hai cái tộc quần này chuẩn bị náo một trận.

Nhưng khi khe suối ngăn nước, đầu nguồn đã không còn khe suối xuống tới thời điểm, Ngưu Xà nhất tộc lúc này mới điều động càng nhiều Trúc Thần cảnh Ngưu Xà, đi tới hai tòa linh phong giao hội địa phương, quan sát Hắc Thổ Hạt nhất tộc tình huống.

Nhưng mà. . .

Cái này xem xét, mới giật mình đến Hắc Thổ Hạt chiếm cứ linh phong vậy mà trống rỗng.

"Hắc Thổ Hạt nhất tộc, đây là làm sao rồi?"

"Một con dân đều không có để lại."

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Đi

"Cùng ta đi qua nhìn một chút."

Ngưu Xà nhất tộc thủ lĩnh, một đôi mắt trâu che kín kinh sợ, bên người là trong tộc đàn mặt khác tám vị mũi nhọn chiến lực.

Đương nhiên.

Tại linh phong bốn phía, còn có bốn đầu Trúc Thần cảnh Ngưu Xà, phụ trách tọa trấn, phòng bị ngoài ý muốn biến cố phát sinh —— làm nhiều lần kém chút tao ngộ diệt tộc tai ương tộc đàn, cảnh giác cũng sớm đã khắc họa đến xương chỗ sâu.

Một nhóm chín đầu Trúc Thần cảnh Ngưu Xà, tới gần Hắc Thổ Hạt nhất tộc chiếm cứ linh phong.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy những này Ngưu Xà, cũng chú ý tới bọn chúng sau lưng tộc đàn cũng không có xuất động ý tứ.

Tần Hiểu Phong yên lặng nhìn xem, tiếp tục ẩn nấp thu liễm khí tức, chờ đợi đối phương đến.

Hắn không có xuất thủ.

《 Kinh Chập đại trận 》 thu liễm khí tức năng lực rất mạnh, dù cho Ngưu Xà nhất tộc đồng lực kế thừa đến từ yêu mãng nhất tộc, nhưng Tần Hiểu Phong đã đã sớm chuẩn bị, thật sớm nhằm vào yêu mãng nhất tộc đồng lực, đem nhiệt độ cơ thể mình và khí huyết toàn bộ phong ấn, khởi động thuật pháp cùng núi nham thạch phong hòa làm một thể.

Ngưu Xà ánh mắt theo linh phong phía trên trong trong ngoài ngoài quét một lần, không có phát hiện Hắc Thổ Hạt bóng dáng, cũng không có phát hiện Tần Hiểu Phong tồn tại.

Đạo Tôn tại trong thức hải Lã Vọng buông cần, yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Hắc Thổ Hạt nhất tộc dòng suối đã khôi phục. . ."

"Xem ra, đầu nguồn biến cố xuất hiện tại biển băng sư nhất tộc linh phong."

"Không biết bên kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

Đi

"Đi qua nhìn một chút."

Ngưu Xà nhất tộc thủ lĩnh đối với bên người không biết các loại biến cố đều mười phần cảnh giác, nhất định phải nắm giữ tình thế. . .

Nhưng chính là quyết định này, để nó rời xa chính mình tộc địa, bị Tần Hiểu Phong đoạn mất đường lui.

Chín vị Trúc Thần cảnh yêu thú tới gần biển băng sư linh phong một khắc này, liền đã kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Tần Hiểu Phong dùng tốc độ nhanh nhất chém giết cái này chín đầu Trúc Thần cảnh Ngưu Xà, sau đó cùng Bạch Cốt bảo tướng, Kim Thiềm diệt trừ Ngưu Xà nhất tộc phụ trách cảnh giới cuối cùng bốn đầu Trúc Thần cảnh Ngưu Xà.

Bạch Cốt bảo tướng phụ trách cảnh giác bên ngoài, lấy Phong La Tháp chú phong tỏa linh phong trong ngoài động tĩnh;

Bốn đạo 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 về sau, bắt đầu mây đen gió lớn đơn phương tàn sát —— Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc hình mũi khoan nham thạch nhấc lên đại địa phong bạo, tuỳ tiện đem tất cả Ngưu Xà trấn áp.

Ngưu Xà nhất tộc, mùi máu tươi trùng thiên.

"Quét dọn chiến trường, chuẩn bị rút."

Lần này, Tần Hiểu Phong kết thúc chiến đấu không có ý định tiếp tục.

Đại Hắc thủ pháp của bọn nó quá cẩu thả.

Sát vách linh phong yêu thú đã như lâm đại địch triển khai trận thế, nếu ngươi không đi, rất dễ dàng bại lộ thân phận.

Bên này Tần Hiểu Phong hành động rất là cấp tốc, tại mang đi tất cả Ngưu Xà thi thể về sau, qua loa phá hư nơi đây một chút thuật pháp dấu vết, cấp tốc rời đi chiến trường.

"Nghĩ không ra, Ngưu Xà nhất tộc, cuối cùng vẫn là bị hủy diệt, nó không phải diệt tại trời tối yêu trâu, yêu mãng nhất tộc trong tay, mà là diệt tại chúng ta nhân tộc trong tay."

Đạo Tôn có chút thổn thức cảm thán.

Tần Hiểu Phong lực chú ý tại địa phương khác:

"Vãn bối thân phận vẫn chưa để lộ, tiền bối cho rằng, chúng ta tiếp tục đổi chỗ hành động, còn là rời đi Đại Càn vương triều, trở về Ngự Thần tông?"

"Thấy tốt thì lấy đi."

Đạo Tôn vuốt vuốt cái trán, không chút nghĩ ngợi nói: "Ba cái tộc đàn yêu thú huyết nhục, đã rất nhiều, đổi là bản tôn trước kia. . . Cũng không có giống ngươi dạng này mạo hiểm."

"Tốt, nghe tiền bối.".