Chương 570: Nhân thân đầu chuột

Chương 570: Nhân thân đầu chuột

Đạo Tôn suy đoán đến không sai.

Ngay tại Tần Hiểu Phong giết sạch Ngưu Xà nhất tộc ngày thứ hai, liền có một đầu giương cánh vượt qua trăm trượng Trúc Thần cảnh hậu kỳ Hắc Điêu, đến đến chỗ này.

Hai mươi bốn yêu thú tộc đàn thủ lĩnh tề tụ biển băng sư nhất tộc nguyên bản cư trú linh phong.

Vùi lấp biển băng sư thi hài động quật đã bị đào ra.

Rộng mở trăm trượng trong hố sâu, chất đầy đã bị kịch độc ăn mòn thành hắc thủy hài cốt.

Biển băng sư thi thể, toàn bộ biến thành màu đen kịch độc hài cốt, lít nha lít nhít, cho dù là ở đây một đám yêu thú, đều cảm nhận được từng đợt lạnh lẽo thấu xương.

Hắc Điêu ánh mắt băng lãnh, nhìn quanh toàn trường, ánh mắt cùng mỗi một vị yêu thú tộc đàn thủ lĩnh đối mặt, sau đó nói:

"Ngưu Xà nhất tộc, biển băng sư nhất tộc, Hắc Thổ Hạt nhất tộc, trong vòng một ngày bị hủy diệt, các ngươi, đừng nói cho ta, các ngươi cái gì cũng không biết?"

". . ."

"Chúng ta thực sự không biết rõ tình hình."

"Sự tình phát sinh quá đột ngột, chúng ta cũng là cảm thấy được nguy hiểm, mới đuổi theo bên cạnh thông báo. . . Chúng ta lo lắng ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó địch nhân sẽ tiếp tục ra tay với chúng ta, cho nên, trong đêm đem tất cả mọi người kêu lên, một mực trợn tròn mắt, thẳng đến đại nhân đến."

"Lấy thực lực của chúng ta, nếu quả thật động thủ, không có khả năng làm được xinh đẹp như vậy."

"Địch nhân thủ đoạn tàn nhẫn, mà lại, không cho ba cái này tộc đàn bất luận cái gì cơ hội phản kháng."

"Ba cái tộc đàn, đều là nghiêng về một bên đồ sát!"

"Lấy thực lực của chúng ta, làm không được."

"Đúng vậy a."

"Trừ lớn yêu thú tộc đàn, ai có thể làm đến?"

"Nhưng, muốn thật sự là yêu thú cường đại tộc đàn giết tới, cướp đoạt huyết thực, cũng không thể nào làm được không lưu lại một người sống, không thể nào làm được an tĩnh như vậy."

"Chúng ta hoài nghi, làm ra tất cả những thứ này, căn bản chính là nhân tộc."

". . ."

Hắc Điêu nghe đến đó, ánh mắt ngưng trọng mấy phần, ánh mắt lại rơi xuống hố sâu lít nha lít nhít kịch độc trên hài cốt.

Lại qua nửa ngày. . .

Một đầu nhân thân đầu chuột yêu thú đi tới nơi đây.

"Thử Hà, ngươi đến."

"Ngươi đều tra không được manh mối, Nhân hồ chỉ có thể đem ta phái đi qua."

Nhân thân đầu chuột yêu thú 'Thử Hà' Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu vi, một thân bộ lông màu vàng óng chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ, trên thân thậm chí mặc một bộ tu sĩ nhân tộc áo choàng, để xung quanh yêu thú cảm giác phá lệ quái dị.

"Chính ngươi xem một chút đi."

"Bọn chúng hoài nghi, diệt ba cái yêu thú tộc đàn chính là tu sĩ nhân tộc."

Hắc Điêu đi thẳng vào vấn đề:

"Mau chóng phá án, tìm tới manh mối, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn chạy!"

". . ."

Thử Hà liếc mắt nhìn trong hố sâu thảm trạng, phong khinh vân đạm dời đi ánh mắt, ánh mắt trở xuống đến trong khe nước, sau đó chém đinh chặt sắt nói: "Xuất thủ đích thật là tu sĩ nhân tộc, mà lại, cùng non nửa năm trước hủy diệt dây sắt mãng, song đầu ma kiêu một lần kia huyết án hung thủ là cùng một cái."

"Có Hùng Tinh có Kim Thiềm, có nhân tộc tu sĩ khí tức."

"Khí tức hoàn toàn ăn khớp."

Hắc Điêu nghe vậy con ngươi bỗng nhiên thít chặt, nói:

"Thật đúng là nhân tộc kia tu sĩ?"

"Nói như vậy, cùng trước đó tập kích chúng ta xuôi nam đội ngũ, tạo thành đại lượng Hỏa Nha vẫn lạc, tạo thành Tinh Xà nhất tộc tổn thất nặng nề hung thủ là cùng một cái."

Thử Hà xem thường mà nói:

"Lần này, chỉ có một vị tu sĩ nhân tộc khí tức."

"Hắn cẩn thận từng li từng tí như thế, kinh động chúng ta, lập tức rút đi, rõ ràng là đơn độc hành động."

Nói đến đây, Thử Hà nhìn về phía phương nam, ánh mắt thâm thúy nói:

"Khí tức của hắn, đi về phía nam đi."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đã xông qua chúng ta phong tỏa, tiến vào Quỷ lĩnh, đây là cái rất quả quyết rất có quyết đoán lại có thực lực nguy hiểm gia hỏa."

Thử Hà đánh giá, không người nghi vấn.

Đơn thương độc mã giết tiến vào Đại Càn vương triều nội địa, ở dưới mí mắt của bọn họ diệt ba cái yêu thú tộc đàn, đây là Trúc Thần cảnh tu sĩ có thể làm được sự tình?

Hắc Điêu đi về phía nam phương liếc mắt nhìn, trong mắt lóe ra phẫn nộ cùng sát ý, nói:

"Lại để cho hắn chạy rồi?"

"Chẳng lẽ về sau đều muốn tùy ý hắn tới lui tự nhiên? Diệt chúng ta tộc đàn vỗ mông liền đi?"

Nghe vậy, Thử Hà đưa tay sờ sờ thái dương một cây rủ xuống đến sợi tóc màu vàng óng, rất là tự luyến nhéo nhéo, sau đó giật xuống đến.

Mất đi tóc vị trí, lại cấp tốc một lần nữa sinh ra một cây mới tinh sợi tóc, hời hợt nói:

"Đã có người muốn phát triển, vậy liền đem nó nhổ chính là, không phải việc khó gì."

"Thế nhưng là Quỷ lĩnh bên kia lộ tuyến chưa đả thông."

"Quỷ lĩnh một khi đả thông, Ngự Thần tông cùng Đại Càn vương triều người đều sẽ bị chúng ta nghiền nát, tự nhiên không có gì để nói nhiều. . ."

Hắc Điêu lời còn chưa dứt, liền nghe được Thử Hà cười lạnh một tiếng, nói:

"Tu sĩ nhân tộc, cũng không dám thành quần kết đội hướng chúng ta bên này chạy, đơn nhất nhân tộc cường giả, có rất mạnh ngụy trang năng lực, thu liễm khí tức, là có thể mặc qua chúng ta tuyến phong tỏa, nhưng là, chúng ta đồng dạng có thể tìm kiếm ra một vị cường giả, xông qua Quỷ lĩnh, tiến vào Ngự Thần tông địa giới, đi tìm nhân tộc phiền phức, khó chính là, ai nguyện ý đi mạo hiểm như vậy."

Hắc Điêu lập tức hiểu được.

Thử Hà ý tứ là, lấy đạo của người trả lại cho người.

"Cái này chỉ sợ có chút khó."

Hắc Điêu nói:

"Ngươi cũng biết, nhân tộc pháp trận, có rất mạnh điều tra hiệu quả, chúng ta không phải là không có cân nhắc qua xuyên qua Quỷ lĩnh, từ phía sau đảo loạn nhân tộc phòng tuyến, nhưng là, cho dù là đối phó Đại Càn vương triều thời điểm, chúng ta cũng rất khó làm được điểm này, lại am hiểu ẩn nấp ngụy trang tộc đàn, cũng dễ dàng bị bắt tới, bây giờ Ngự Thần tông cùng Đại Càn vương triều liên thủ, bên kia pháp trận tụ quần sẽ chỉ càng thêm hoàn thiện, chúng ta rất khó tìm đến lỗ thủng."

"Vì cái gì nhất định phải tìm tới lỗ thủng?"

Thử Hà một bộ rất khịt mũi coi thường biểu lộ, nói:

"Nhân tộc pháp trận không có khả năng vĩnh viễn mở ra, đây là rất lãng phí linh thạch đồ vật, đang đến gần nhân tộc phòng tuyến thời điểm, chỉ cần không cho bọn hắn phát hiện, không cho bọn hắn thời gian phản ứng, không cho bọn hắn kích hoạt pháp trận tụ quần cơ hội, nhanh chóng xuyên qua, kỳ thật có rất nhiều tộc đàn đều có thể làm đến."

Nói đến đây, nó tiếp cận Hắc Điêu, nói: "Kỳ thật lấy thân pháp của ngươi tốc độ, cũng có thể làm được, chỉ là các ngươi không nguyện ý đi mạo hiểm."

". . ."

Hắc Điêu không cách nào phản bác.

Trúc Thần cảnh hậu kỳ Hắc Điêu thân pháp tốc độ hoàn toàn bạo phát, xuyên qua hai trăm dặm, muốn không được bao nhiêu thời gian.

Nhưng là, bọn chúng về sau liền đem đối mặt nhân tộc toàn diện vây quét truy sát.

Ai gánh nổi?

Thử Hà thấy Hắc Điêu trầm mặc không nói, bất đắc dĩ lắc đầu: "Đã tất cả mọi người không nguyện ý mạo hiểm, vậy cũng chỉ có thể làm từng bước đẩy tới, trước cầm xuống Quỷ lĩnh, sau đó đẩy tới Ngự Thần tông địa giới, trong khoảng thời gian này, cái kia người thần bí tộc tu sĩ lại đi vào săn bắn, chúng ta cũng không thể tránh được, chúng ta không có cách nào ngay lập tức tìm tới hắn, chỉ mong hắn sẽ không ở trong vòng hai năm đột phá đến Binh Thần cảnh."

"Được rồi, trở về phục mệnh đi."

Thử Hà khoát tay một cái, sau đó đối với mặt khác hơn hai mươi vị yêu thú tộc đàn thủ lĩnh nói: "Các ngươi cũng có thể đi, về sau cẩn thận một chút, cách đại bộ đội quá xa, dễ dàng xảy ra chuyện."

Nói chuyện, Thử Hà chắp hai tay sau lưng, một bộ mờ mịt tiên nhân tư thái, ngẩng đầu ưỡn ngực, một bước lên mây lướt về không trung, tia sáng lấp lóe, bỗng nhiên biến mất.

Lưu lại Hắc Điêu tại nguyên chỗ, lạnh lùng hừ nói:

"Nói ta không nguyện ý mạo hiểm, ngươi Thử Hà làm sao không phải không nguyện ý mạo hiểm, lấy thân pháp của ngươi tốc độ, thiên phú thần thông, cùng biến ảo năng lực, tiến vào nhân tộc thế giới, ai có thể nhận ra được?"

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.