Chương 571: Khổ chủ, còn là chính chủ

Chương 571: Khổ chủ, còn là chính chủ

Tần Hiểu Phong trở lại Quỷ lĩnh phòng tuyến bên này, không có tại Quỷ lĩnh phòng tuyến quá nhiều lưu lại, trực tiếp liền trở về tới Ngự Tiên tông.

Trở lại tông môn, ngay lập tức liền nhận được tin tức, biết được Đại Chú vương triều quốc sư Lý Quần Phong tới tìm chính mình, nói Đại Chú vương triều Chu Thái A mời chính mình tiến về Đại Chú vương triều một chuyến, có chuyện quan trọng bàn bạc.

Tần Hiểu Phong không chút nào cảm thấy kỳ quái.

"Quả nhiên mắc câu."

"Chu Thái A hẳn là tại rừng kiếm vấp phải trắc trở, không có tìm được yêu trùng trứng trùng, cho nên không thể không hợp tác với chúng ta."

Đạo Tôn tại trong thức hải nở nụ cười:

"Chu Thái A cũng muốn bồi dưỡng Ngự Trùng sư, chính hắn cũng muốn trở thành Ngự Trùng sư, tăng thực lực lên, ngươi là nghĩ như thế nào? Thật muốn cùng hắn hợp tác? Trợ giúp hắn một bước lên trời?"

"Đương nhiên."

Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi nói: "Cùng Chu Thái A hợp tác, vãn bối mới có hi vọng tiến vào rừng kiếm chỗ càng sâu, mới có cơ hội được đến chiến lực xếp hạng càng cao yêu trùng, thậm chí là được đến xếp hạng trước ba Phệ Kim nha trùng, sống mơ mơ màng màng bướm cùng Tiên Cốt trùng. . ."

"Cả hai cùng có lợi, cớ sao mà không làm đâu?"

"Mà lại."

"Chu Thái A tại tiền bối một phen ngôn ngữ phía dưới, đã tin tưởng vững chắc, vãn bối phía sau có một vị thâm niên Binh Thần cảnh tu vi sư tôn bảo vệ, không dám đối với vãn bối xuất thủ, vãn bối đương nhiên phải biểu hiện được càng hào phóng hơn một chút, nếu như cự tuyệt Chu Thái A, ngược lại sẽ gây nên hắn lòng nghi ngờ."

Đạo Tôn liên tiếp gật đầu, vuốt râu trầm ngâm nói: "Đã ngươi đã cân nhắc tốt, kia liền theo chính ngươi kế hoạch đi làm, Chu Thái A có lập xuống qua thần hồn thệ ngôn, không dám ra tay với ngươi, ngươi tại Đại Chú vương triều cảnh nội là an toàn, nhưng là cũng muốn làm tâm, hắn tại thời điểm nguy hiểm bỏ ngươi mà đi, hoặc là lợi dụng trùng mây chôn giết, điểm này, cũng không vi phạm thần hồn thệ ngôn, hay là muốn ngàn vạn coi chừng."

"Đa tạ Đạo Tôn tiền bối nhắc nhở, vãn bối ghi nhớ."

Tần Hiểu Phong sau đó đối với Tô Niệm Chân phát ra mời, mời cái sau cùng chính mình cùng nhau đi tới Đại Chú vương triều.

Tô Niệm Chân là song thân cùng người thể chất thiên tài, thần hồn của nàng năng lực nhận biết, tại rừng kiếm là dùng được, mà lại. . .

Tô Niệm Chân kỳ thật cũng cố ý trở thành Ngự Trùng sư, tăng lên tăng lên chiến lực.

Tần Hiểu Phong lần này theo Đại Càn vương triều mang về vượt qua 20,000 con yêu thú thi hài, đã tích lũy lên phi thường khổng lồ nội tình, thỏa mãn hai người yêu cầu, cũng không trở ngại.

Mà lại. . .

Ngự Tiên tông đích xác cần một vị cường đại Trúc Thần cảnh tu sĩ tọa trấn —— tại chính mình rời đi Ngự Tiên tông, đi hướng Đại Càn vương triều thời điểm, để Ngự Tiên tông bảo trì sức uy hiếp mạnh mẽ.

Mặt khác!

Chính mình cũng đáp ứng qua Đạo Tôn tiền bối, sẽ đối với Tô gia cho cần thiết chiếu cố.

Dứt khoát ngay tại lần này hành động bên trong, đem Tô Niệm Chân cũng bồi dưỡng trở thành một vị cường đại Ngự Trùng sư.

Tô Niệm Chân tự nhiên là miệng đầy đáp ứng.

Hai người hơi thu thập một chút, liền chuẩn bị lên đường.

Lúc này, Tạ Linh tới báo cáo:

"Tông chủ."

"Thổ Long quả mọc rất không tệ, nhưng là căn cứ thuộc hạ quan sát, Thổ Long quả tại được đến yêu thú huyết dịch đổ vào thời điểm, sinh trưởng tốc độ rất nhanh. . . Mà lại càng là tu vi cảnh giới cao yêu thú huyết dịch, nó tốc độ phát triển càng nhanh, lại có một chút Trúc Thần cảnh yêu thú huyết dịch, còn lại có lòng tin, Thổ Long quả tại tương lai trong vòng nửa năm thành thục."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Thổ Long quả là lúc ấy theo Ngũ Dương tông di chỉ đan phòng trong dược viên tìm ra hạt giống, giao cho Tạ Linh bồi dưỡng đến nay, đại khái đã có thời gian nửa năm.

Vì bồi dưỡng Thổ Long quả hạt giống, Tần Hiểu Phong không chút nào keo kiệt linh thạch, tài nguyên cùng nhân lực đầu nhập, rốt cục thu hoạch được tin tức tốt.

Tần Hiểu Phong quyết định thật nhanh, cầm ra Ngưu Xà, biển băng sư thi hài huyết dịch, riêng phần mình chuyển ba đầu giao cho Tạ Linh:

"Có cái gì tiến triển cùng nhu cầu, tùy thời nói."

Vâng

Tạ Linh tiếp nhận túi trữ vật lui ra.

"Cái này Thổ Long quả, là thượng cổ tu sĩ rèn Thể tu luyện dùng linh dược, chờ Thổ Long quả thành thục về sau, cần lưu lại một bộ phận trái cây, cắt nát phân biệt vùi sâu vào khác biệt dược viên, bọn chúng liền có thể một lần nữa chuyển hóa thành Thổ Long quả hạt giống. . ."

Tô Niệm Chân vậy mà đối với Thổ Long quả cũng có chút hiểu biết.

Tần Hiểu Phong có Đạo Tôn chỉ điểm, tự nhiên cũng là rõ ràng, đã sớm dặn dò qua Tạ Linh, đối với điểm này gật đầu: "Chờ sau này Thổ Long quả nhiều lên, Tô phó tông chủ cũng có thể thử nghiệm rèn thể tôi thể."

"Đúng vậy a."

"Tu sĩ đi đến Binh Thần cảnh, nhất định phải rèn thể, nếu không rất khó cùng Binh Thần cảnh yêu thú đối kháng." Tô Niệm Chân gật đầu.

Hai người nhàn thoại một trận, lúc này mới đứng dậy, cùng nhau lướt về phía Vạn Trạch sơn.

Vạn Trạch sơn bên ngoài ngàn dặm khu vực đã bị Đại Càn vương triều tu sĩ gặm xuống tới, cải tạo thành thích hợp cư trú cùng động phủ tu luyện linh phong, không ít tu sĩ ở bên ngoài của Vạn Trạch sơn săn bắn độc trùng sơn tinh, mười phần náo nhiệt.

Hai người thuận lợi tiến vào Đại Chú vương triều cảnh nội, thẳng đến rừng kiếm.

Chu Thái A liền tọa trấn tại rừng kiếm.

Trong khoảng thời gian này, hắn phiền muộn đến có thể.

Nhiều lần tiến vào rừng kiếm, không thu hoạch được gì, thuật pháp phương diện tu luyện tiến cảnh cũng mười phần chậm chạp, từ trong miệng Lý Quần Phong biết được Tần Hiểu Phong đi Đại Càn vương triều săn yêu thú tài nguyên, tâm tình hỏng bét đến có thể.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đột nhiên đến, cuối cùng là để Chu Thái A quét qua trong lòng khói mù, mừng rỡ:

"Tần tông chủ!"

"Quả nhiên là một ngày trăm công ngàn việc, tương đương bận rộn a."

"Nghe quần phong nói, ngươi theo Đại Càn vương triều trở về về sau, xây dựng Ngự Trùng các, lại ngựa không dừng vó đi Đại Càn vương triều, bản tông còn lo lắng cho ngươi lẻ loi một mình sẽ gặp phải ngoài ý muốn, còn tốt ngươi bình an trở về, bản tông một trái tim a, rốt cục có thể trả về." Chu Thái A vuốt râu nói chuyện, hoàn toàn là một phái hiền lành trưởng giả giọng điệu.

Tần Hiểu Phong nếu như không phải biết Thái A cửa là như thế nào một cái tông môn truyền thừa, khẳng định sẽ bị hắn mê hoặc.

Tô Niệm Chân tao ngộ qua Cốc Vạn Nhận ba người truy sát, biết thượng bất chính hạ tắc loạn đạo lý, đối với Chu Thái A tự nhiên cũng là rất không ưa.

Nhưng là hai người mặt ngoài công phu nhất định phải làm đủ.

Tần Hiểu Phong cười chắp tay, nói:

"Hổ thẹn!"

"Ngự Tiên tông thành lập mới không đủ năm năm, tiểu môn tiểu phái một cái, từng cái phương diện cũng còn rất non nớt, khắp nơi cần vãn bối tự thân đi làm, đây cũng là không có cách nào, để tiền bối lo âu."

"Bất quá, ta vừa về đến liền nghe Tô phó tông chủ nói, tiền bối mời, không phải sao, tại tông môn đều không có nghỉ ngơi, liền vội vã đến, không biết tiền bối có gì chỉ giáo."

Chu Thái A nghe vậy nhìn về phía thanh tú động lòng người đứng ở Tần Hiểu Phong bên người khuynh thành nữ tu.

Điềm tĩnh, dịu dàng, một đôi mắt lại là phá lệ thanh tịnh linh động, tựa hồ toàn bộ thế giới đều tươi sống.

"Vị này chính là Tô phó tông chủ, bản tông thay ta ba cái kia không nên thân đồ đệ, cho Tô phó tông chủ bồi tội, là bản tông không có giáo đệ tử giỏi, để Tô phó tông chủ thụ ủy khuất."

Chu Thái A hướng về phía Tô Niệm Chân, trịnh trọng việc chắp tay cúi đầu tạ lỗi.

"Tiền bối nói quá lời, việc này cùng tiền bối không quan hệ, huống hồ, ba người bọn họ đã phát ra đại giới, việc này, chúng ta như vậy bỏ qua, không còn xách, được chứ?"

Tô Niệm Chân tỏ thái độ.

Chu Thái A phức tạp trầm trọng thở dài:

"Tô phó tông chủ lòng dạ khoáng đạt, bản tông lại không thể làm sự tình gì đều không có phát sinh, như vậy đi, bản tông nơi này có hai tấm tiến vào Binh Thần cảnh trước đó luyện chế phù lục, xem như bản tông một điểm tâm ý, mời Tô phó tông chủ nhận lấy."

Lần này, Tô Niệm Chân không có cự tuyệt, nhận lấy phù lục, sau đó đứng ở Tần Hiểu Phong bên người, không có lại nói tiếp.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Tiền bối, chúng ta liền tiến vào chính đề đi, ngài mời vãn bối đến Kiếm Lâm phường thị, chắc hẳn, cũng là chuẩn bị tiến vào rừng kiếm, vào tay yêu trùng, chuẩn bị bồi dưỡng mình Ngự Trùng sư?".