Chương 572: Hợp lực khai phát rừng kiếm

Chương 572: Hợp lực khai phát rừng kiếm

"Không sai!"

Tiến vào chính đề, Chu Thái A cũng vứt bỏ rơi hết thảy tạp niệm, ánh mắt trang nghiêm, đường hoàng nói:

"Quần phong nhiều lần cùng bản tông báo cáo, kỹ càng tỏ rõ Quỷ lĩnh phòng tuyến pháp trận tụ quần cường độ, cùng chúng ta nhân tộc xây dựng phòng tuyến ưu khuyết điểm. . ."

"Quỷ lĩnh phòng tuyến pháp trận tụ quần, nhìn như vững như thành đồng, nhưng là mỗi một chỗ địa phương đều cần tiêu hao lượng lớn linh thạch đến tiến hành duy trì, đồng thời, cũng tuyệt đối không thể thiếu khuyết Trúc Thần cảnh tu sĩ tọa trấn."

"Mà chúng ta tam đại thế lực Trúc Thần cảnh tu sĩ tổng cộng chỉ có không đến sáu mươi người! Hạt cát trong sa mạc!"

"Nếu như không phải là bởi vì Quỷ lĩnh đã từng làm thượng cổ chiến trường, đản sinh ra lượng lớn cương thi ác linh tai hoạ, hình thành kiên cố phòng tuyến, ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam, Ngự Thần tông, đã sớm không còn tồn tại. . . Bao quát Vạn Trạch sơn cùng Đại Chú vương triều, chỉ sợ cũng đã là nguy như chồng trứng, tùy thời có diệt vong nguy hiểm!"

Chu Thái A ngữ khí trầm trọng, ngôn ngữ chân thành tha thiết.

Cho người ta cảm giác, hắn là chân chính đang vì nhân tộc lo âu, vì Quỷ lĩnh phòng tuyến lo âu.

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe tới Chu Thái A chậm rãi mà nói hàn huyên tới Quỷ lĩnh phòng tuyến, liên tiếp gật đầu biểu thị đồng ý.

Chu Thái A nói những này, đều là sự thực khách quan.

Quỷ lĩnh phòng tuyến, đích xác vấn đề rất lớn.

Trước mắt hữu hiệu nhất lực lượng phòng ngự vẫn như cũ là Quỷ lĩnh bên trong tai hoạ.

Nói đến đây, Chu Thái A lời nói xoay chuyển:

"Dựa vào chúng ta thông thường lực lượng, ngăn cản không nổi 100,000 yêu thú tộc đàn. . . Cho dù là bản tông tự mình xuất thủ, cũng chỉ có thể phụ trách một bộ phận tiểu Chiến trận, dù cho Tần tông chủ ngươi sư tôn xuất thủ, ta tin tưởng, cũng vô pháp ngăn cơn sóng dữ."

Tô Niệm Chân nghe đến đó thời điểm, nhịn không được liếc nhìn Tần Hiểu Phong.

Sau đó nhìn thấy Tần Hiểu Phong chậm rãi gật đầu.

Tô Niệm Chân trong lòng kinh ngạc:

Tần tông chủ sư phụ?

Là ai?

Đã qua đời Cố Sơn Hải? Còn là phía sau truyền thụ thượng cổ truyền thừa đạo thống một mạch?

Tô Niệm Chân không hiểu, cũng không có lắm miệng chen vào nói.

Chu Thái A tiếp tục nói:

"Nhìn chung Đại Càn vương triều, Ngự Thần tông cùng ta Đại Chú vương triều, trước mắt chỉ có Ngự Thần tông phát triển không ngừng, thực lực tăng lên rất nhanh, mà ở trong đó, thực lực tăng lên rõ ràng nhất, kinh người nhất, chính là Ngự Thần tông địa giới, tại Tần tông chủ dưới sự dẫn dắt Ngự Tiên tông."

Sau khi nói đến đây, Chu Thái A rốt cục đem đề tài dẫn vào đến trọng điểm, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Bản tông hiểu qua, kỳ thật mắt sáng nhất chính là Ngự Tiên tông Ngự Trùng các."

"Tại Ngự Trùng các thành lập về sau, nguyên lai rất nhiều Cố Thần cảnh tu vi đệ tử, trong thời gian rất ngắn, liền nhao nhao đột phá đến Quan Thần cảnh, đồng thời, trong tay bọn họ yêu trùng, cũng nhận được đại phúc tăng lên, khi tiến vào Quan Thần cảnh về sau, cấp tốc có được có thể so với thâm niên Quan Thần cảnh tu sĩ chiến lực! Thậm chí là có được nghiền ép Quan Thần cảnh tu sĩ chiến lực!"

Chu Thái A nói đến đây, lộ ra nụ cười:

"Không hề nghi ngờ, đây đều là Tần tông chủ ngươi công lao."

". . ."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, cười nói:

"Nghiêm chỉnh mà nói, vãn bối là nhận Đại Chú vương triều dẫn dắt, khi tiến vào rừng kiếm về sau, nhận đại lượng yêu trùng trùng mây chiến thuật dẫn dắt. . . Vốn là muốn tạo một nhóm yêu trùng khôi lỗi, tăng lên cá nhân thực lực; kết quả đánh bậy đánh bạ được đến đại lượng yêu trùng trứng trùng. . . Không nghĩ tới, phía dưới những người này còn rất không chịu thua kém, làm ra một chút thành tích, làm cho sinh động."

"Cho nên, Tần tông chủ lần này bắc thượng đi Đại Càn vương triều, là cho Ngự Trùng các Ngự Trùng sư, chuẩn bị tài nguyên tu luyện a?"

Chu Thái A đáy mắt hiện lên một vòng tinh mang.

Tần Hiểu Phong thở dài:

"Tiền bối đoán đúng."

"Ngự Trùng sư bồi dưỡng chút ít yêu trùng, vấn đề không lớn, nhưng là động một tí hơn trăm vạn yêu trùng, đối với tài nguyên nhu cầu không phải một chút xíu. . . Bởi vì tài nguyên một khi khẩn trương lên, yêu trùng ăn không được đầy đủ huyết thực, liền sẽ bắt đầu lẫn nhau thôn phệ, cái này chỉ sợ sẽ là trong rừng kiếm đại lượng yêu Trùng tộc quần sinh sôi nhiều năm lại từ đầu đến cuối chưa từng bên ngoài khuếch trương nguyên nhân."

". . . Đúng, bản tông cũng phát hiện, yêu trùng sinh sôi rất nhanh, nhưng là bản thân bên trong hao tổn tốc độ cũng rất nhanh, cái này có lẽ chính là hạn chế cân nhắc lịch luyện đi, thượng thiên trao cho bọn chúng kinh người tốc độ phát triển, cũng sẽ cho rất cực đoan chế tài hạn chế, để bọn chúng đột phá không được chính mình ràng buộc."

Chu Thái A tràn đầy cảm xúc gật đầu, nói:

"Đúng vậy a."

"Những yêu trùng này một khi không kiêng nể gì cả mở rộng, Đại Chú vương triều đã sớm không còn tồn tại."

Lời này, rõ ràng liền khiêm tốn. . .

Tần Hiểu Phong biết, Đại Chú vương triều vương thành đại trận liền thật không đơn giản, vương thành phía dưới di chỉ, chắc hẳn cũng là có to lớn bí mật, làm sao có thể bị yêu trùng tuỳ tiện phá hủy?

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong đột nhiên nghĩ đến:

Cái này vương thành đại trận thành lập tại di chỉ phía trên, có thể hay không, nhưng thật ra là Chu Thái A chuẩn bị che chở Đại Chú vương triều biện pháp thủ đoạn?

". . ."

Đạo Tôn cảm ứng được Tần Hiểu Phong ý nghĩ này, cũng là sững sờ.

"Có khả năng này."

"Nhưng là, vẫn như cũ muốn đối với Chu Thái A bảo trì cảnh giác."

Ừm

Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn nhanh chóng tiến hành một lần ngắn gọn giao lưu, Chu Thái A rốt cục hỏi Tần Hiểu Phong liên quan tới rừng kiếm yêu trùng trứng trùng cụ thể vấn đề:

"Tần tông chủ."

"Bản tông lần này mời ngươi đến Đại Chú vương triều, kỳ thật chính là muốn cùng ngươi hợp tác, cùng một chỗ khai hoang rừng kiếm, theo rừng kiếm thu hoạch càng nhiều yêu trùng trứng trùng, thu hoạch lợi hại hơn yêu trùng trứng trùng, chế tạo cùng bồi dưỡng được cường thế hơn Ngự Trùng sư."

"Mặc Oa trùng, Khôi Cổ trùng, tại yêu trùng bên trong xem như xếp hạng rất thấp giống loài, mặc dù không giống những cái kia lộn xộn yêu trùng, nhưng là sức chiến đấu đích đích xác xác rất bình thường. . ."

"Bản tông ý tứ là, hai người chúng ta liên thủ, cùng một chỗ tiến vào rừng kiếm, dùng kinh nghiệm của ngươi, bản tông thực lực, tìm kiếm càng cường đại yêu Trùng tộc quần, theo bọn nó trong tay, thu hoạch yêu trùng trứng trùng, chế tạo bồi dưỡng được càng nhiều Ngự Trùng sư. . . Có nhóm này Ngự Trùng sư, bản tông tin tưởng, tương lai Quỷ lĩnh phòng tuyến, sẽ nhiều mấy phần hi vọng."

"Tiền bối có thể nghĩ như vậy, là thiên hạ chi phúc!"

Tần Hiểu Phong một bộ rất cảm động bộ dáng:

"Kỳ thật vãn bối cũng rất muốn được đến rừng kiếm chỗ sâu những cái kia cường đại yêu trùng trứng trùng, chỉ là, lấy vãn bối thực lực, nhiều lắm tại rừng kiếm bên ngoài hoạt động, thực tế là không dám xâm nhập đến rừng kiếm chỗ càng sâu, đi tiếp xúc càng cường đại yêu Trùng tộc quần."

"Nếu như có thể được đến tông chủ trợ giúp, tin tưởng, nhất định có thể có càng nhiều thu hoạch."

Tốt

Chu Thái A cũng không lời vô ích:

"Đã chúng ta đều có phương diện này nhu cầu, vậy cứ như thế tốt, sau khi chuyện thành công, tất cả yêu trùng trứng trùng thu hoạch, chúng ta chia năm năm sổ sách, bản tông phụ trách cho ngươi sáng tạo cơ hội, đưa ngươi vào vào rừng kiếm chỗ càng sâu, vì ngươi kiềm chế yêu trùng chú ý, ngươi đi tìm cùng thu thập yêu trùng trứng trùng."

Tốt

"Nhưng là để bảo đảm an toàn của ngươi, bản tông sẽ lưu hai đầu yêu trùng khôi lỗi tại hai vị tông chủ trên thân, chúng ta tùy thời liên hệ tình báo."

Chu Thái A cho chính mình thêm một lớp bảo hiểm, bảo đảm Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đang tìm kiếm yêu trùng trứng trùng trong lúc đó sẽ không tàng tư.

Tần Hiểu Phong không chút do dự đồng ý xuống tới:

"Một lời đã định!"

"Chúng ta lúc nào lên đường?"

"Việc này không nên chậm trễ, liền hiện tại đi." Chu Thái A nhìn một chút Tần Hiểu Phong, lại nhìn một chút Tô Niệm Chân, xác định hai người không có nghỉ ngơi ý tứ, ba người ăn nhịp với nhau, lập tức đứng dậy, cùng nhau nhào về phía rừng kiếm..