Chương 573: Dục Huyết Châm trùng

Chương 573: Dục Huyết Châm trùng

Trên đường, Tần Hiểu Phong liền cùng Chu Thái A trao đổi ra kế hoạch.

Tại rừng kiếm bên ngoài có không ít yêu Trùng tộc quần, to to nhỏ nhỏ, đều có thể nhẹ nhõm ngưng kết ra trùng mây.

Chu Thái A cho Tần Hiểu Phong một phần kỹ càng bản đồ, phía trên đánh dấu ra yêu Trùng tộc quần kỹ càng quy mô cùng đặc tính, cùng địa bàn của bọn nó.

Có phần bản đồ này, liền có thể rất nhẹ nhàng hiểu rõ đến, tới khi nào, sẽ dẫn tới cái gì chủng loại yêu trùng. . .

Chu Thái A mặc dù đã từng dùng chơi diều chiến thuật diệt sát một bộ phận yêu trùng, nhưng là loại chiến thuật này chỉ có thể đối với một chút nhỏ yếu cận chiến loại hình thí dụ như 'Mặc Oa trùng' 'Khôi Cổ trùng' sinh ra hiệu quả, nhưng là là nắm giữ một điểm viễn trình thuật pháp năng lực, có thể phun ra độc châm, nọc độc hoặc là yêu trùng, Chu Thái A thuật pháp rất dễ dàng bị tan rã.

Đây cũng là Chu Thái A từ đầu đến cuối tiến vào không được rừng kiếm chỗ sâu nguyên nhân.

"Kỳ thật, tiền bối cũng có thể cân nhắc, để ta cùng Tô phó tông chủ đến phụ trách kiềm chế yêu trùng, ngài có thể xâm nhập đến trong rừng kiếm, đi tìm yêu trùng trứng trùng, lấy tiền bối thân pháp tốc độ cùng thực lực, hạ đến rừng kiếm dưới đáy, kỳ thật so với chúng ta dễ dàng, mà lại, phá vòng vây lời nói, cũng so với chúng ta nhẹ nhõm."

Tần Hiểu Phong trên đường đặc biệt nhắc nhở Chu Thái A, có thể đem song phương nhiệm vụ đổi tới.

Chu Thái A mười phần kiên định cự tuyệt:

"Quên đi thôi."

"Còn là giao cho người có kinh nghiệm đến làm này kiện sự tình, ta lo lắng, chính mình còn là tìm không thấy yêu trùng trứng trùng, đến lúc đó bạch bạch bận rộn một trận."

Chu Thái A rất rõ ràng nhà mình tình huống, muốn thật có thể tìm tới yêu trùng trứng trùng, nơi nào còn cần cùng Tần Hiểu Phong hợp tác?

Hắn biết Tần Hiểu Phong khẳng định là không có đem chân chính bí mật nói ra.

"Các ngươi yên tâm."

"Bản tông luyện chế Lam Huỳnh Hỏa trùng khôi lỗi, mặc dù chỉ có Quan Thần cảnh tu vi, nhưng là trên người của nó khắc họa pháp trận, cùng bản tông tâm ý tương thông, chẳng những có thể để bản tông hiểu rõ tình cảnh của các ngươi, đồng thời, cũng có thể trợ giúp các ngươi, nhìn thấy bản tông tình huống bên này, để các ngươi hiểu rõ rừng kiếm bên ngoài thế cục."

Chu Thái A lời nói, để Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Nghĩ không ra Chu Thái A yêu trùng khôi lỗi còn có năng lực này.

Đảo ngược phát xạ. . .

Hai người tại chỗ liền muốn nhìn xem.

Chu Thái A cũng là sảng khoái thả ra hai đầu Lam Huỳnh Hỏa trùng khôi lỗi, sau đó ở trên bờ vai của chính mình cũng thả một đầu. . .

Tại Lam Huỳnh Hỏa trùng khôi lỗi trong con mắt, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đích xác có thể nhìn thấy, trong con mắt chiếu rọi đi ra cái khác tầm mắt. . .

"Quả nhiên lợi hại."

"Tiền bối yêu trùng Khôi Lỗi thuật pháp, thật sự là quá lợi hại."

Hai người không chút nào keo kiệt đưa lên lời nịnh nọt.

Chu Thái A cười ha ha:

"Không có cách nào, chúng ta cũng là bị trong rừng kiếm phức tạp tình huống nguy hiểm bức cho đến, nhiều khi, không thể không lợi dụng các loại thủ đoạn, điều tra rừng kiếm chỗ sâu tình huống, nhiều năm như vậy, ở bên trong hao tổn không ít Lam Huỳnh Hỏa trùng khôi lỗi."

"Có Lam Huỳnh Hỏa trùng khôi lỗi, chúng ta có thể lẫn nhau nắm giữ đối phương tình huống, cái này liền thuận tiện nhiều."

Tần Hiểu Phong thuần thục hiểu rõ một phen Lam Huỳnh Hỏa trùng khôi lỗi năng lực, lúc này mới đối Chu Thái A nói:

"Đã như thế, chuyện này không nên chậm trễ, thu liễm khí tức, vào rừng kiếm."

Ừm

"Bản tông đi đầu một bước, dọc theo con đường này, theo hai cái yêu Trùng tộc quần ở giữa xâm nhập đi vào. . . Trước tìm kiếm 'Dục Huyết Châm trùng' sào huyệt."

Dục Huyết Châm trùng, là một loại hình thể dài nhỏ như là châm nhỏ một loại yêu trùng, cánh mỏng như cánh ve, trong ngày thường thu liễm bám vào rừng kiếm phía trên, rất khó bị phát hiện, một khi thành quần kết đội ngưng kết thành trùng mây, sẽ là tất cả địch nhân ác mộng, loại kia lực xuyên thấu, loại kia tốc độ, cùng bọn chúng phá thể về sau bỗng nhiên tăng trưởng sức chiến đấu, cho dù là chiến lực bài danh phía trên những cái kia yêu trùng, cũng không nguyện ý cùng là địch.

Dục Huyết Châm trùng chính là Chu Thái A khóa chặt mục tiêu thứ nhất.

Nếu như có thể cầm xuống cái này yêu Trùng tộc quần trứng trùng, bồi dưỡng Ngự Trùng sư sức chiến đấu tuyệt đối phải so Mặc Oa trùng, Khôi Cổ trùng mạnh hơn không chỉ gấp hai.

"Bản tông trước đi."

"Tiền bối coi chừng."

Ừm

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đi theo Chu Thái A sau lưng, mắt chú Chu Thái A bóng lưng rời đi, yên lặng gia tốc, giữ một khoảng cách.

Chu Thái A đối với rừng kiếm đã rất quen thuộc.

Yêu trùng đối với Chu Thái A khí tức cũng rất quen biết.

Bởi vì trong tay hắn ăn không ít thua thiệt, không ít tổn thất.

Chỉ cần Chu Thái A không tới gần bọn chúng tộc đàn lãnh địa, bọn chúng sẽ không chủ động đi ra tìm phiền toái, tìm Binh Thần cảnh tu sĩ phiền phức.

Dù sao thủ lĩnh của bọn nó cũng không ngốc.

Chu Thái A thuận lợi theo hai cái yêu Trùng tộc quần ở giữa giảm xóc khu vực tiến vào Dục Huyết Châm trùng địa bàn.

Dục Huyết Châm trùng địa bàn so sánh khập khiễng gần giống yêu quái trùng địa bàn lớn rất nhiều.

Không giống với cái khác yêu Trùng tộc quần khúm núm, Dục Huyết Châm trùng là tuyệt đối chiến đấu tộc đàn, bên này Chu Thái A vừa mới tiến đến, phụ cận từng tôn rừng kiếm núi đá bên trên, lập tức dâng lên hàng trăm hàng ngàn Dục Huyết Châm trùng.

Ông

Cánh ve cánh chấn động cao tần, Dục Huyết Châm trùng cùng nhau như là lơ lửng pháp khí châm nhỏ, nhắm chuẩn khóa chặt Chu Thái A, bộc phát ra tốc độ kinh người.

Hưu

Từng đạo màu bạc lưu quang, vạch phá thương khung.

Thanh thế cuồn cuộn.

Từng cái trực tiếp khởi xướng tiến công.

Căn bản cũng không cần ngưng kết trùng mây. . .

Dục Huyết Châm trùng chiến ý dạt dào, không sợ hết thảy!

Chu Thái A tự nhiên sẽ không đem những vật nhỏ này để vào mắt, tiện tay vung lên, phía trước một đám Dục Huyết Châm trùng lập tức liền bị mãnh liệt chú thuật tường thành hung hăng nghiền nát.

Đằng sau Dục Huyết Châm trùng nhao nhao như lâm đại địch, chuyển hướng, phá không phát ra càng thêm bén nhọn thê lương vù vù.

Chu Thái A lập tức lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, thần thức bao phủ phía trước.

Ông

Chỉ thấy đại lượng rừng kiếm núi đá bên trong, nhao nhao dâng lên một cỗ màu xám bạc điểm nhỏ.

Mỗi một vị rừng kiếm núi đá, chí ít xuất hiện đến trăm vạn mà tính Dục Huyết Châm trùng. . .

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân cũng thông qua Lam Huỳnh Hỏa trùng khôi lỗi tầm mắt, nhìn thấy Chu Thái A trước mặt giữa thiên địa xuất hiện lít nha lít nhít lóe ra ngân sắc quang mang Dục Huyết Châm trùng.

Phi thường rung động lòng người!

Liền phảng phất, Chu Thái A một mặt người đối với thiên địa chi uy, cùng thiên địa đấu tranh.

Dục Huyết Châm trùng biết kẻ đến không thiện, cấp tốc ngưng kết trùng mây, lít nha lít nhít yêu trùng tụ tập lại một chỗ, hình thành một đoàn màu xám bạc trùng mây, bên trong thâm thúy biến đen, cho người ta cảm giác dị thường nguy hiểm.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân kìm lòng không được lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Dục Huyết Châm trùng mang cho bọn hắn cảm giác nguy cơ cùng cảm giác áp bách phi thường cường liệt!

Chu Thái A hiện tại cũng không chịu nổi.

Nhưng là cuồng ngôn đã thả ra, hắn nhất định phải vì Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân kiềm chế Dục Huyết Châm trùng, mà lại nhất định phải tiếp tục một đoạn thời gian, chỉ có thể tượng trưng đối với Dục Huyết Châm trùng trùng mây xuất thủ.

Từng đầu Hắc Viêm ngưng kết chú văn xiềng xích cấp tốc theo trong hư không xen lẫn ngưng kết, tại Binh Thần cảnh cường giả dưới sự thôi thúc, thanh thế cuồn cuộn, nhanh chóng nhào về phía trùng mây.

Dục Huyết Châm trùng trùng mây bắn ra một mảnh ngân sắc quang mang. . .

Đến hàng vạn mà tính Dục Huyết Châm trùng, tại chỗ liền đem Chu Thái A chú pháp đánh nát.

Cứ việc trong đó đại bộ phận Dục Huyết Châm trùng cũng bị chú pháp vỡ nát, hóa thành phấn cháo, hoặc là bị đốt cháy sạch sẽ, nhưng là những này đối với Dục Huyết Châm trùng tộc đàn đến nói, chín trâu mất sợi lông.

Ông

Trùng mây đột nhiên ông vang đại tác, nhào về phía Chu Thái A.

Trời nghiêng, màu bạc phong mang lít nha lít nhít cấp tốc tới gần.

Chu Thái A toàn thân lông tóc dựng đứng, sắc mặt trắng bệch, đối mặt trùng mây, có một loại không có chỗ xuống tay, nhất định phải lui lại xấu hổ cảm giác..