Chương 574: Thần hồn phân tách, linh phách chi thể

Chương 574: Thần hồn phân tách, linh phách chi thể

Chu Thái A không thể lui!

Tại Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ trước mặt, tại hai vị trẻ tuổi vãn bối trước mặt, hắn tuyệt đối phải giữ gìn tốt chính mình Binh Thần cảnh cường giả tư thái, chí ít không thể giống nước đậu hũ, bị một kích mà bại, kia liền quá mất mặt .

Chu Thái A hít sâu một hơi, đối mặt chạy nhanh đến màu bạc trùng mây, vậy mà theo trong thân thể đi tới một vị giống nhau như đúc Chu Thái A.

Hai cái Chu Thái A, một cái thực thể, một cái khác toàn thân trần trụi, nhưng là mặt mày thần sắc cùng Chu Thái A giống nhau như đúc, có máu có thịt, nhưng là lại giống như thiếu khuyết mấy phần người sống vốn có tâm tình chập chờn, tu vi cảnh giới tựa hồ cũng có chút chênh lệch, chỉ có Trúc Thần cảnh hậu kỳ trình độ

Đối mặt phô thiên cái địa Dục Huyết Châm trùng, trong mắt đã không có hồi hộp, cũng không có hoảng hốt, liền phảng phất trước mắt chỉ là một mảnh hư vô. . . .

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong nhịn không được lộ ra kinh sợ:

"Đây là cái gì thuật pháp?"

"Không giống Kính Tượng thuật."

Trong thức hải, Đạo Tôn mở miệng nói giải thích nói:

"Thái A cửa thần hồn phân tách chi thuật, đem chính mình tam hồn thất phách bên trong trong đó một phách, cải tạo trở thành phân thân của mình, đã có thể tu luyện, cùng chính mình nắm giữ giống nhau thuật pháp, đồng thời, cũng có thể tại đột phá tấn cấp thời điểm, đem phân thân của mình một lần nữa luyện hóa, tăng lên tu vi của mình."

"Xem như một loại gia tốc tăng cao tu vi thủ đoạn!"

"Nhưng là ở trong thực chiến, đạo này linh phách chi thể cũng là có nhất định chiến lực. . ."

Đạo Tôn giải thích phi thường kỹ càng.

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ:

Khó trách cái này linh phách chi thể mang đến cho hắn một cảm giác chỉ có Trúc Thần cảnh. . .

Đang kinh ngạc lúc, Chu Thái A cùng chính mình linh phách chi thể đồng thời động thủ!

Chu Thái A hai tay cùng lúc bình nâng lên, vẽ chú thuật, tả hữu khai cung, nước chảy thành sông nhanh chóng hoàn thành một cái phi thường phức tạp chú thuật đồ án.

Theo chú thuật đồ án triệt để thành hình một khắc, cường đại thuật pháp chi lực dẫn động thiên địa linh lực, tách ra thuật này uy áp cùng uy năng.

Phương viên trăm dặm phạm vi, trong hư không xuất hiện điểm điểm hỏa tinh.

Màu vàng hoả tinh, ở trong hư không rực rỡ sinh huy, nhanh chóng bành trướng.

Lít nha lít nhít kim sắc hỏa diễm, tại Chu Thái A cùng trùng mây ở giữa, ngưng kết xuất hiện đại lượng kim sắc hỏa diễm, phi tốc bành trướng. . .

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng va chạm tiến đến.

Dục Huyết Châm trùng lướt qua kim sắc hỏa diễm. . .

Phốc

Dục Huyết Châm trùng tại Trúc Thần cảnh chú thuật trong ngọn lửa trực tiếp nổ tung thành một đám lửa, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là thiêu thân lao đầu vào lửa!

Nhưng là.

Kim sắc hỏa diễm cũng bị Dục Huyết Châm trùng phong mang chém tia sáng ảm đạm, ngay sau đó liền bị đằng sau Dục Huyết Châm trùng từ giữa đó chém ra dập tắt.

Lít nha lít nhít vô số kim sắc hỏa diễm, mặc dù tạo thành đại lượng Dục Huyết Châm trùng vẫn diệt, nhưng là căn bản là không cách nào lâu dài tồn tại.

Trùng mây chỗ đến, kim sắc hỏa diễm nhao nhao bị theo diệt.

Ngọn lửa màu vàng nhìn qua rất nhiều, nhưng là căn bản là ngăn cản không nổi, trong chớp mắt liền bị binh đẩy mấy chục dặm, vẻn vẹn chỉ là diệt mấy chục vạn Dục Huyết Châm trùng.

Chu Thái A cái trán đổ mồ hôi.

Hắn đã liều mạng thôi động pháp lực, ý đồ để ánh lửa ảm đạm xuống kim sắc hỏa diễm một lần nữa tỉnh lại, ngưng kết phòng tuyến, nhưng không dùng.

Kim sắc hỏa diễm căn bản là tỉnh lại không dậy.

Chu Thái A pháp lực đã tiêu hao tốc độ kinh người.

Một cái thuật pháp, đã làm ra đi đếm mười trên trăm cái Trúc Thần cảnh thuật pháp tiêu hao. . .

Tiếp tục thôi động pháp lực khôi phục kim sắc hỏa diễm cường độ, tương đương muốn trong nháy mắt xử lý chính mình một phần ba pháp lực nội tình.

Liền cái này. . .

Còn là ngăn không được Dục Huyết Châm trùng trùng mây tới gần.

Mắt thấy trùng mây sắp bao phủ tới.

Chu Thái A linh phách chi thể, đã thuận lợi hoàn thành nó thuật pháp.

Đây là một cái càng thêm phức tạp Hỏa thuộc tính chú thuật.

Thương khung đỏ sậm!

Khủng bố uy áp từ trên trời giáng xuống, bao phủ vùng thế giới này.

Dục Huyết Châm trùng trùng mây phía trên, xuất hiện một khối to lớn phảng phất dung nham dung nham thiên thạch, khí thế hùng hổ, lôi cuốn hủy diệt hết thảy uy thế, hung hăng đánh tới hướng Dục Huyết Châm trùng trùng mây.

Ngôi sao bạo viêm chú thuật!

Đây là thượng cổ lưu truyền tới nay chú thuật một trong, uy lực kinh người!

Chỉ là cần đại lượng thời gian đến chuẩn bị thi pháp, rất khó tại trong khi thực chiến xuất hiện.

"Cái này Chu Thái A, vẫn còn có chút bản lãnh."

"Lợi dụng chính mình linh phách chi thể thực chiến 《 ngôi sao bạo viêm chú thuật 》 chính mình tự thân vì linh phách chi thể tranh thủ thời gian. . . Một kích này, đủ để chấn nhiếp yêu trùng trùng mây."

Quả nhiên!

Tại Đạo Tôn ngôn ngữ xuống, Dục Huyết Châm trùng trùng mây rốt cục cảm nhận được cường đại cảm giác nguy cơ, trùng mây lần thứ nhất phân tán, chạy tứ tán, tránh né thiên thạch vũ trụ trực tiếp trùng kích.

Trừ khu vực trung ương chút ít Dục Huyết Châm trùng không kịp trốn, bị ngôi sao bạo viêm chú thuật uy áp trấn áp đến không cách nào động đậy, đang thiêu đốt hừng hực tới gần uy áp phía dưới vỡ nát tan tành sụp đổ hóa thành tro tàn, đại bộ phận Dục Huyết Châm trùng đều thành công bỏ chạy, tại chiến trường bốn phía hình thành một cái vòng tròn.

"Đáng tiếc."

Tần Hiểu Phong mắt nhìn phía trước, nói:

"Chu tông chủ đạo này thuật pháp sấm to mưa nhỏ, diệt sát Dục Huyết Châm trùng cũng không nhiều. . . Mà lại, xem ra cái này linh phách chi thể tiêu hao cũng là chính hắn pháp lực, Chu tông chủ hiện tại pháp lực, thế nhưng là có chút xấu hổ."

Ừm

Đạo Tôn ở bên tai hồi đáp:

"Linh phách chi thể dù sao cũng là đến từ bản thân mình, lợi dụng tự thân làm vật chứa tồn tại, thiếu khuyết nhục thân nội tình, nhưng là nó tốc độ phát triển rất nhanh, tóm lại. . . Có ưu thế, cũng có tệ nạn đi."

"Tần tông chủ."

Tô Niệm Chân thanh âm vang lên, thúc giục nói:

"Chu tông chủ đã thành công hấp dẫn Dục Huyết Châm trùng nhất tộc cừu hận, đổi thành phá vây kiềm chế, cơ hội đến, chúng ta cái này liền đi qua đi."

Tần Hiểu Phong cũng chú ý tới.

Theo Chu Thái A tấp nập thi pháp, pháp lực tiêu hao rất lớn, nhưng là cũng đối Dục Huyết Châm trùng tạo thành sự đả kích không nhỏ, bốn phương tám hướng Dục Huyết Châm trùng triển khai vây kín.

Chu Thái A không còn tiếp tục cứng rắn, lựa chọn một cái phương hướng, xông ra trùng vây, mang Dục Huyết Châm trùng hướng nơi xa lao đi.

Màu bạc trùng mây truy ở sau lưng của Chu Thái A, cấp tốc đi xa.

Đi

Tần Hiểu Phong không do dự.

Dục Huyết Châm trùng sức chiến đấu đích xác so 'Mặc Oa trùng' 'Khôi Cổ trùng' mạnh hơn rất nhiều, vừa vặn thừa cơ hội này, đi Dục Huyết Châm trùng trong hang ổ nhìn một cái!

Hưu

Hai người một trước một sau, nhanh chóng vùi đầu vào rừng kiếm phía dưới.

Tiến vào rừng kiếm trước đó, Tần Hiểu Phong đặc biệt thả ra Bạch Cốt bảo tướng, để hắn ở bên ngoài canh gác.

Chu Thái A thông qua Lam Huỳnh Hỏa trùng khôi lỗi tầm mắt, nhìn thấy Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân thuận lợi tiến vào trong rừng kiếm, như trút được gánh nặng.

Giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ cuối cùng là thành công.

Tiếp xuống. . .

Liền nhìn mình có thể mang những này Dục Huyết Châm trùng ở bên ngoài đi dạo bao lâu.

Hắn nhất định phải cho Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Chu Thái A một bên lợi dụng thượng phẩm linh thạch khôi phục đã hao tổn pháp lực, một bên thỉnh thoảng thi pháp, đối với sau lưng màu bạc trùng mây vung ra từng đạo thanh thế kinh người kim sắc hỏa diễm đao, không ngừng tích lũy cừu hận, không ngừng lôi kéo, để Dục Huyết Châm trùng không đến mức quay đầu.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đã thuận lợi đầu nhập rừng kiếm phía dưới.

Dục Huyết Châm trùng cũng không có toàn bộ điều động.

Hai người tiến vào rừng kiếm trình độ nhất định, lập tức theo bốn phương tám hướng rừng kiếm núi đá, thảm thực vật cây cối bên trong lướt đi tốp năm tốp ba Dục Huyết Châm trùng.

Tần Hiểu Phong ánh mắt bình tĩnh tỉnh táo, quanh thân vờn quanh 108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí, tại hắn nhất tâm đa dụng điều khiển phía dưới, riêng phần mình tìm kiếm mục tiêu nhanh chóng chém giết.

Kinh Lôi Kiếm Khí lực phá hoại kinh người, nhẹ nhõm chém giết về sau, khôi phục lại nguyên trạng, tiếp tục vờn quanh bảo hộ hai người xâm nhập.

Hai người không có đi để ý tới ven đường gặp được thảm thực vật cây cối.

Thời gian có hạn, hôm nay lấy tìm kiếm yêu trùng sào huyệt cùng cướp đoạt yêu trùng trứng trùng làm chủ..