Chương 575: Lần này hiểu lầm lớn!

Chương 575: Lần này hiểu lầm lớn!

Tần Hiểu Phong đã không phải là lần thứ nhất tiến vào rừng kiếm chỗ sâu, thăm dò rừng kiếm dưới đáy yêu trùng sào huyệt, hành động lần này tự nhiên là lấy hắn làm chủ.

Tô Niệm Chân mặc dù theo Tần tông chủ trong miệng hiểu qua rừng kiếm phía dưới tình huống, nhưng là lần thứ nhất đối mặt phức tạp như vậy khó lường lại nguy hiểm cấm địa, cho nên hành động lần này, để xem xem xét cùng phòng ngự là chính.

Dục Huyết Châm trùng đại bộ đội đã bị Chu Thái A dẫn xuất sào huyệt;

Còn lại Dục Huyết Châm trùng mặc dù lục tục ngo ngoe không ngừng nhào tới, nhưng là tại Tần Hiểu Phong tinh diệu tuyệt luân kiếm khí khóa chặt xuống, theo ban đầu chủ động chặn đường xuất kích, đến vừa mới hiện thân liền bị Kinh Lôi Kiếm Khí diệt sát, toàn bộ hành trình không cần nàng xuất thủ, chỉ cần đi theo liền tốt.

Tần Hiểu Phong hoàn toàn đắm chìm tại chính mình tiết tấu bên trong.

Thần thức cảm giác phía dưới, lưu thủ rừng kiếm Dục Huyết Châm trùng một khi thò đầu ra, lập tức chém giết, tinh chuẩn, quả quyết, dứt khoát. . .

Cái này khiến Tô Niệm Chân cảm nhận được mãnh liệt cảm giác an toàn, có một loại căn bản không cần có bất kỳ lo lắng an tâm cảm giác.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Chu Thái A đối với Tần Hiểu Phong thể hiện ra biến nặng thành nhẹ nhàng, như bẻ cành khô thủ đoạn, trong lòng cuồng lẫm.

Người trẻ tuổi kia. . .

Thực lực này!

Khó trách lúc trước Đại Chú vương triều một đám Trúc Thần cảnh tu sĩ, bị hắn lẻ loi một mình trấn áp đến không có nửa điểm tính tình.

Lúc này mới chỉ là Tần Hiểu Phong thể hiện ra bộ phận thực lực a.

Chu Thái A hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngay tại hắn sợ hãi thán phục lúc, Tần Hiểu Phong đã một đường thuận lợi đi tới rừng kiếm hơn hai ngàn trượng phía dưới, tại càng thâm thúy hơn hắc ám lại phức tạp trong hoàn cảnh, nghênh đón càng nhiều Dục Huyết Châm trùng vây giết.

Rừng kiếm phía dưới, đóng giữ ở trong này Dục Huyết Châm trùng có rất nhiều.

Tần Hiểu Phong đồng thời nhìn thấy, kề bên này vậy mà sinh trưởng rất nhiều linh dược.

Tại một chút cứng rắn như pháp khí cây giống bên trong cây khô, lít nha lít nhít trồng trọt đại lượng linh dược, có hắn gọi được đi ra danh tự, cũng có hắn kêu không được danh tự.

"Đây là. . ."

"Dục Huyết Châm trùng lại đem phía dưới này chế tạo thành linh dược dược viên!"

Tô Niệm Chân nhịn không được bật thốt lên kinh hô.

Mặt mày nhìn quanh xuống, nàng có thể rõ ràng nhìn thấy, phía dưới rất nhiều cây cối thảm thực vật đều bị tu bổ đến mức rất chỉnh tề, cành lá trật tự rõ ràng.

Thân cây, trên nhánh cây che kín nhỏ bé lỗ thủng mắt.

Linh dược theo những này lỗ thủng trong mắt mọc ra, đã cùng thân cây hòa làm một thể.

Nhưng là lại mượn nhờ những này thân cây chất dinh dưỡng, theo hắn thể nội khỏe mạnh trưởng thành.

". . ."

"Khó trách tại rừng kiếm phía dưới có nhiều như vậy Dục Huyết Châm trùng lưu thủ."

"Bọn chúng tại rừng kiếm phía dưới, có chế tạo chính mình tộc đàn linh dược dược viên."

"Bên này cũng có."

"Thật nhiều. . ."

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân tại rừng kiếm phía dưới di chuyển nhanh chóng, phát hiện phía dưới 100 trượng thảm thực vật cây cối cơ hồ đều bị cải tạo trở thành linh dược dược viên.

Dục Huyết Châm trùng tại những cây cối này thân cây, nhánh cây bên trong mở lỗ thủng mắt, đầu nhập linh dược hạt giống, mượn nhờ bọn chúng bản thân cường đại sinh mệnh lực cùng thiên nhiên một cái sinh trưởng hoàn cảnh, sửng sốt tại rừng kiếm loại này tối tăm không mặt trời, sinh trưởng hoàn cảnh ác liệt đến cực điểm địa phương, để linh dược mọc lên như nấm.

Tần Hiểu Phong đều bị chấn trụ, cơ hồ quên chính mình lần này xuống tới mục đích, bốn phía du đãng, cưỡi ngựa xem hoa mà nhìn xem rừng kiếm phía dưới muôn hồng nghìn tía các loại linh dược.

Thật

Nơi này linh dược chủng loại phong phú.

Tần Hiểu Phong dù sao cũng là Ngự Thần tông ngoại môn đệ tử xuất thân, có không ít linh dược tri thức, hắn biết rất nhiều linh dược đối sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu phi thường hà khắc.

Dục Huyết Châm trùng tộc đàn cái này một tiên phong, có thể nói là triệt để phá vỡ hắn đối với linh dược nhận biết.

Bao quát trong thức hải Đạo Tôn, cũng bị sợ hãi thán phục đến thật lâu không có mở miệng nói chuyện, thẳng đến Tô Niệm Chân truyền âm nhắc nhở: "Tông chủ, chúng ta không thể ở trong này đợi đến quá lâu, nhất định phải nhanh tìm tới yêu trùng sào huyệt, tìm tới yêu trùng trứng trùng, Chu tông chủ bên kia, khả năng không cách nào cho chúng ta kéo dài thời gian quá dài."

Rừng kiếm phía trên, bị Dục Huyết Châm trùng các loại vây quét truy sát Chu Thái A, cũng cuối cùng từ rừng kiếm dưới đáy nhìn thấy rung động tâm tình bên trong tránh ra, cảm động không thôi:

Cuối cùng còn có người biết chính mình ở bên ngoài không dễ dàng.

Hiện tại thật không phải bị những linh dược này chấn kinh cùng cảm động thời điểm, mau tìm yêu trùng sào huyệt.

. . .

Tần Hiểu Phong lấy lại tinh thần, cấp tốc đem Kim Thiềm kêu gọi ra, để Kim Thiềm tự động hoạt động, tìm kiếm khả năng tồn tại lòng đất không gian huống chi khoáng mạch.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, cũng bị lần lượt thả ra, tại khu vực khác nhau triển khai lục soát.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân tiếp tục giả vờ giả vịt nhìn chung quanh một chút.

Lam Huỳnh Hỏa trùng khôi lỗi quay tròn không ngừng quan sát đến bốn phía, vì Chu Thái A cung cấp tầm mắt cùng tình báo.

Không bao lâu, Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân ngay tại một cây xuyên qua rừng kiếm núi đá đại thụ phía trước ngừng lại. . .

Đây là một cây đường kính cơ hồ vượt qua trăm trượng cổ thụ, theo rừng kiếm núi đá bên trong mọc ra, cắm rễ trong đất, sau đó một mực uốn lượn sinh trưởng, độ cao vượt qua 2,000 trượng, không ngừng mà xen kẽ chung quanh cái khác rừng kiếm núi đá, cho người ta một loại không gì không phá cảm giác.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân bị cái này khỏa cổ thụ thật sâu rung động.

Cái này khỏa to lớn cổ thụ, đem phụ cận mấy chục rừng kiếm núi đá xâu chuỗi, hình thành một tòa to lớn sào huyệt, cho người ta cảm giác, giống như là đến một thế giới khác.

Mà vừa lúc này, đại lượng Dục Huyết Châm trùng từ trong đó một cái trong hốc cây chen chúc đi ra, ngưng kết thành màu đen bạc trùng mây, ông thanh đại tác nhào về phía Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân hai người.

Tần Hiểu Phong kinh dị lên tiếng:

Ồ

Vừa rồi, hắn vậy mà hoàn toàn không có phát giác được bọn này Dục Huyết Châm trùng tồn tại.

Trong hốc cây, tựa hồ có một tầng thiên nhiên bình chướng kết giới, ngăn cản chính mình trong đất dò xét.

Mắt thấy trùng vân phi nhanh tiến tới gần, Tô Niệm Chân tiến lên một bước, đưa tay chỉ hướng trùng mây phương hướng. . .

Súc thế đã lâu 《 Băng Liệt chú 》 bỗng nhiên hắt vẫy ra đại lượng bông tuyết.

Dục Huyết Châm trùng tới gần va chạm đến bông tuyết, lập tức bị phi tốc bành trướng bông tuyết đóng băng đi vào, sau đó nổ tung thành càng nhiều bông tuyết.

Ba

Ba ba ba!

Trùng mây càng ngày càng nhiều đụng vào bông tuyết, dẫn phát liên tục nổ tung, toàn bộ hư không hoàn toàn bị đóng băng.

Nhưng là Dục Huyết Châm trùng căn bản liền sẽ không quan tâm loại này chướng ngại.

Bọn chúng sẽ xuyên thủng ngăn cản tại phía trước hết thảy.

Cái này tựa hồ là khắc sâu tại bọn chúng trong xương tủy kiêu ngạo.

Tầng băng bị điên cuồng mở, xuất hiện đại lượng vết nứt.

Tần Hiểu Phong đã lách mình đi tới cây kia động phụ cận, thông qua hốc cây hướng bên trong nhìn quanh, chỉ thấy bên trong rộng rãi sáng sủa, phía dưới có một cái không gian thật lớn, bên trong giăng khắp nơi đại lượng cổ thụ rễ cây, nghiễm nhiên một cái trong hốc cây thế giới.

Tại rễ cây mặt ngoài, bám vào lít nha lít nhít màu bạc trứng trùng.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh:

Yêu trùng trứng trùng thật xuất hiện tại trong cây. . .

Lần này hiểu lầm lớn!

Phía sau sinh phong.

Tần Hiểu Phong quay đầu, vung ra một mảng lớn Kinh Lôi Kiếm Khí, cắn nát tính ra hàng trăm Dục Huyết Châm trùng, sau đó đại lượng Dục Huyết Châm trùng bổ nhào vào trước người, kích hoạt Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú lôi thuẫn.

Tư tư, tư tư!

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng bị lôi thuẫn điện cháy đen, liên miên cắm rơi.

Dục Huyết Châm trùng chú ý tới tu sĩ nhân tộc phát hiện trong sào huyệt yêu trùng trứng trùng, quả quyết từ bỏ công kích Tô Niệm Chân, chuyển hướng đối phó Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú bị công phá, ngựa không dừng vó quét ra Lôi Bạng châu bên trong đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí, thân thể bay ngược tiến vào trong hốc cây.

Giờ khắc này, Dục Huyết Châm trùng nhao nhao bị kích thích, phát ra càng thêm lo lắng chói tai thanh âm.

Rừng kiếm bên ngoài, chỗ rất xa, chính truy sát Chu Thái A màu bạc trùng mây lập tức liền ngưng, như là phát điên hướng trở về.

PS: Rốt cục đi làm, tết xuân kết thúc..