Chương 576: Trong lửa lấy trứng

Chương 576: Trong lửa lấy trứng

". . ."

". . ."

"! ! ! !"

Chu Thái A bị Dục Huyết Châm trùng trùng mây truy sát đến lên trời xuống đất, không ngừng tiêu hao pháp lực cùng Dục Huyết Châm trùng trùng mây lôi kéo, không dám có chút lười biếng, có thể nói là vắt hết óc, dốc hết toàn lực tại cho Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân tranh thủ thời gian.

Trước một khắc còn rung động tại Dục Huyết Châm trùng lại có kinh người như thế bồi dưỡng linh dược năng lực, chấn kinh tại rừng kiếm phía dưới cái kia tối tăm không mặt trời địa phương có thể sinh trưởng ra như thế lượng lớn linh dược, về sau một khắc, đột nhiên phát hiện, trong hốc cây, cái kia phảng phất một thế giới khác yêu trùng sào huyệt, bên trong lít nha lít nhít che kín Dục Huyết Châm trùng trứng trùng.

Tìm tới!

Dục Huyết Châm trùng sào huyệt!

Tìm tới! !

Dục Huyết Châm trùng trứng trùng! !

Để Chu Thái A không dám tin là, Tần Hiểu Phong nói vậy mà đều là thật. . .

Nguyên lai rừng kiếm phía dưới, trong thân cây, thật sự có thể trở thành yêu trùng đẻ trứng sào huyệt.

Một đoạn thời gian trước, hắn một trận cho rằng Tần Hiểu Phong là con tiểu hồ ly giảo hoạt, trong miệng không có một câu lời nói thật.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền nghiệm chứng Tần Hiểu Phong.

Yêu trùng trứng trùng thật xuất từ rừng kiếm phía dưới, xuất từ thân cây bên trong.

Giờ khắc này, Chu Thái A có chút ngượng ngùng, cảm thấy mình hiểu lầm Tần Hiểu Phong, hiểu lầm một cái chân thành lại ưu tú người trẻ tuổi.

Nhưng sau một khắc, Chu Thái A trong đầu liền chuyển động lên một cái ý niệm trong đầu:

Muốn hay không, để Tần Hiểu Phong cứ như vậy chết tại rừng kiếm phía dưới?

Dục Huyết Châm trùng sào huyệt đã tìm tới. . .

Trong hốc cây Dục Huyết Châm trùng trứng trùng, chí ít là mấy trăm triệu đến mấy tỉ quy mô.

Chính mình nếu có thể vào tay, nắm giữ một cỗ kinh người như thế lực lượng, trên đời này, chỉ sợ không có mấy người lại là đối thủ của mình. . .

Nhưng ý nghĩ này mới vừa từ trong đầu dâng lên, lập tức bị hắn bỏ đi rơi.

Không thể làm như vậy.

Dục Huyết Châm trùng tộc đàn đã bị kinh động.

Về sau lại nghĩ dẫn xà xuất động, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy.

Mà lại, Đại Chú vương triều những đệ tử này, không ai có thể giống Tần Hiểu Phong như vậy, nhẹ nhàng thoải mái giết tới rừng kiếm thấp nhất.

Thu không đi Dục Huyết Châm trùng trứng trùng, lại đều trứng trùng bày ở trước mặt đều là không tốt.

Mặt khác!

Tần Hiểu Phong sư tôn một khi tìm tới cửa, đừng nói kiếm này trong rừng yêu trùng trứng trùng thu không đi, chỉ sợ Đại Chú vương triều đều lưu không được, đến sập.

Trong nháy mắt, Chu Thái A liền kiên định cưỡng ép lưu lại Dục Huyết Châm trùng, liều lĩnh vì Tần Hiểu Phong tranh thủ thời gian suy nghĩ.

Hưu

Chu Thái A triển khai thân pháp, tốc độ cao nhất đuổi kịp Dục Huyết Châm trùng trùng mây.

Khôn cùng kim sắc hỏa diễm che kín phía trước, ngăn cản Dục Huyết Châm trùng trùng mây đường đi.

Linh phách chi thể cũng bị hắn triệu hoán đi ra, an bài đến phía trước một lần nữa thi pháp chuẩn bị 《 ngôi sao bạo viêm chú thuật 》 ngăn địch.

Một cái biển lửa, không ngăn cản được Dục Huyết Châm trùng trùng mây trở về nhà chi tâm.

Thẳng đến ngôi sao bạo viêm chú thuật súc thế hoàn tất, một viên thiên thạch khổng lồ từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh tới hướng Dục Huyết Châm trùng trùng mây. . .

Oanh

Trùng mây chạy tứ tán, rốt cục bị thoáng ngăn cản một chút đường trở về.

"Tần tông chủ!"

"Nắm chặt thời gian!"

"Những yêu trùng này, bản tông sắp ngăn không được."

Chu Thái A bên này tự mình thi pháp, chuẩn bị cái thứ hai 《 ngôi sao bạo viêm chú thuật 》. . .

Oanh

Từng tòa rừng kiếm núi đá tại ngôi sao bạo viêm chú thuật xung kích sụp đổ vỡ nát.

Dục Huyết Châm trùng trùng mây căn bản cũng không muốn cùng Chu Thái A lãng phí thời gian, tứ tán nhao nhao riêng phần mình nhào về phía sào huyệt.

Mười hơi về sau, đại lượng Dục Huyết Châm trùng liền dựa vào gần đến Tần Hiểu Phong vị trí.

Lúc này, Phong La Tháp chú xuất thủ.

Bạch Cốt bảo tướng không ngăn cản được Dục Huyết Châm trùng trùng mây, nhưng là có thể che đậy tầm mắt của bọn nó.

Trùng mây phá tan Phong La Tháp chú, đối diện tiến đụng vào Kim Thiềm một miệng lớn kịch độc nước bọt, tương đương nồng đậm ngạt thở, vô số Dục Huyết Châm trùng bị kịch độc độc chết.

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng theo bốn phương tám hướng lách qua kịch độc nước bọt, phóng tới rừng kiếm sào huyệt, lại bị từng đạo sóng âm xung kích rống đến khó mà tiến thêm.

Rống

Gấu tiếng rống không ngừng mà vì Tần Hiểu Phong kéo dài thời gian.

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong bị cỗ nhỏ Dục Huyết Châm trùng bức tiến hốc cây.

Trở lại chính là một đạo Binh Thần cảnh phù lục, hung hăng va chạm ra ngoài. . .

Theo Ngũ Dương tông di chỉ vào tay Binh Thần cảnh phù lục, oanh ra một đạo màu đen Huyền Băng kiếm phong, nháy mắt đóng băng cỗ nhỏ trùng mây. . .

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng, nháy mắt bị chấn nát vì phấn cháo.

Tô Niệm Chân bị Binh Thần cảnh cấp độ lực lượng xung kích đến trợn mắt hốc mồm, tâm thần rung động.

"Tô phó tông chủ, tiến đến!"

"Thu trứng trùng!"

Tần Hiểu Phong thanh âm mười phần kiên định.

Tô Niệm Chân kịp phản ứng, vội vàng theo vào đến trong hốc cây.

Tần Hiểu Phong đã bắt đầu thu lấy Dục Huyết Châm trùng trứng trùng;

Vung tay lên, vô số kể yêu trùng trứng trùng theo rễ cây phía trên tách ra ngoài, liên miên bất tuyệt rót vào đến trong túi trữ vật.

Tô Niệm Chân không dám thất lễ, cùng nhau xuất thủ.

Yêu trùng trứng trùng nhao nhao bóc ra tróc ra.

Đại khái dùng mười cái hô hấp thời gian, bên tai vang lên Chu Thái A thanh âm: "Coi chừng!"

"Bản tông đã kéo không được bọn chúng, trùng mây đã trở về."

Lam Huỳnh Hỏa trùng khôi lỗi truyền lại Chu Thái A cảnh báo.

Tô Niệm Chân bản năng nhìn về phía Tần Hiểu Phong, thấy cái sau không có ý dừng lại, thế là cũng tiếp tục an tâm thu lấy Dục Huyết Châm trùng trứng trùng.

Giờ này khắc này, hai người chí ít đã thu lấy trong hốc cây một phần ba trứng trùng.

Nhưng là trong hốc cây trữ hàng quá nhiều trứng trùng, trong thời gian ngắn căn bản là thu lấy không hết.

Lại qua mười cái hô hấp. . .

Bên ngoài truyền đến Đại Hắc bọn chúng tiếng rống giận dữ, sóng âm rít gào, chấn động trong rừng kiếm bên ngoài.

Tô Niệm Chân cái trán đầy mồ hôi, sắc mặt có chút trắng bệch.

Dục Huyết Châm trùng trùng mây đã đến đỉnh đầu của bọn hắn phía trên.

"Tông chủ."

"Lại không rút, đường lui của chúng ta đều muốn bị phá hỏng."

Giờ này khắc này, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ lấy lấy hơn phân nửa Dục Huyết Châm trùng trứng trùng.

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong không nhanh không chậm mà nói:

Hưu

Đúng lúc này, Bạch Cốt bảo tướng theo rừng kiếm phía trên lướt gấp xuống tới, tiến vào hốc cây.

Ngay sau đó, Kim Thiềm cũng đến hốc cây bên ngoài.

Tần Hiểu Phong đưa tay đem Kim Thiềm thu vào Ngự Thú hoàn, sau đó đem Kim Thiềm thả vào.

Đại Hắc bọn chúng ba vẫn còn tiếp tục ngăn cản trùng mây trở về.

Kim Thiềm tiến vào trong hốc cây, lần theo rắc rối khó gỡ thân cây, uốn lượn hướng lên, đi tới trong hốc cây chỗ cao.

"Chủ nhân."

"Trùng mây đã theo bốn phía vây quanh tới."

Đại Hắc miệng nói tiếng người.

Tần Hiểu Phong không nói hai lời đem ba đầu gấu đen thu vào Ngự Thú hoàn, sau đó lại đem ba đầu gấu đen phóng ra.

"Ngăn chặn hốc cây cửa vào."

Tần Hiểu Phong hạ lệnh.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc lập tức thi pháp.

Đại lượng nham thạch cấp tốc đắp lên, lấp đầy hốc cây, sau đó không ngừng mà thâm hậu, rắn rắn chắc chắc đem hốc cây cửa vào chặn lại chật như nêm cối.

Nham thạch không ngừng đắp lên làm sâu sắc.

Dục Huyết Châm trùng trùng mây chấn động hàng lâm xuống, thật dày nham thạch hàng rào bị điên cuồng mở.

Trong hốc cây, chỉ thấy mặt ngoài nham thạch hàng rào không tách ra nứt.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân còn tại thu lấy trong hốc cây trứng trùng.

Ba đầu gấu đen không ngừng mà thi pháp khép lại đắp lên nham thạch hàng rào, vì mọi người kéo dài thời gian.

Cứ việc nham thạch hàng rào đã càng ngày càng yếu ớt, nhưng là trong hốc cây trứng trùng, rốt cục bị Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân thu lấy trống không.

Giờ khắc này. . .

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân không do dự nữa.

Đi

Tần Hiểu Phong thu hồi ba đầu gấu đen.

Oanh

Kim Thiềm lấy kịch độc theo rừng kiếm núi đá nội bộ đỉnh ăn mòn ra một cái lỗ thủng.

Tần Hiểu Phong lướt qua Kim Thiềm bên người, đem Kim Thiềm cùng Bạch Cốt bảo tướng cùng một chỗ lấy đi, xông ra rừng kiếm..