Chương 577: Họa thủy đông dẫn một trong dẫn lại dẫn

Chương 577: Họa thủy đông dẫn một trong dẫn lại dẫn

Chu Thái A chỉ kiềm chế đến chút ít Dục Huyết Châm trùng, trơ mắt nhìn xem đại lượng Dục Huyết Châm trùng thoát khỏi khống chế của mình, nhào về phía Tần Hiểu Phong vị trí, kỳ thật liền đã từ bỏ tiếp tục xuất thủ, mật thiết lưu ý Lam Huỳnh Hỏa trùng khôi lỗi bên kia nhìn thấy hết thảy.

Hắn nhìn thấy Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đang nhanh chóng thu lấy trong hốc cây yêu trùng trứng trùng, loại kia thu hoạch cảm giác, cách rất xa đều có thể có một loại mãnh liệt thỏa mãn cùng vui vẻ.

Nhưng Dục Huyết Châm trùng trùng mây nhào vào rừng kiếm một khắc, Chu Thái A cũng không thể tránh khỏi khẩn trương lên.

Bởi vì trùng mây là theo phụ cận một mảng lớn rừng kiếm đồng thời lao xuống đi.

Điều này đại biểu, hoàn toàn phong kín Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đường lui.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân rất khó tại trùng mây phong tỏa xuống phá vây đi ra.

Loại thời điểm này, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân thu lấy bao nhiêu yêu trùng trứng trùng đã không trọng yếu. . .

Chu Thái A ở bên ngoài thậm chí làm tốt cường công rừng kiếm chuẩn bị!

Nhưng là Tần Hiểu Phong sau đó động tác để hắn cảm thấy kinh ngạc.

Người trẻ tuổi này tại cơ hồ tuyệt cảnh dưới tình huống, lại còn có thể bảo trì trấn định, không chút hoang mang, tiếp tục chỉ huy Tô Niệm Chân thu lấy yêu trùng trứng trùng.

". . ."

Chu Thái A thấy là sốt ruột phát hỏa, đã thật lâu không có trải nghiệm qua loại cảm giác này.

Giai đoạn trước chờ mong cảm giác cùng cảm giác thỏa mãn kéo căng, sau đó hiện tại lúc nào cũng có thể mất đi, cái loại cảm giác này thật sự là rất khó chịu. . .

Cứ việc hốc cây bị chắn đến cực kỳ chặt chẽ, cứ việc trước mắt còn không có Dục Huyết Châm trùng xâm nhập hốc cây trực tiếp uy hiếp Tần Hiểu Phong, nhưng là, toàn bộ rừng kiếm đã bị phong tỏa. . .

Ngay tại Chu Thái A vô cùng lo lắng lại vô kế khả thi thời điểm, lại nhìn thấy một tòa rừng kiếm núi đá đỉnh núi từ nội bộ bị oanh ra một cái lỗ thủng.

Tần Hiểu Phong từ bên trong cưỡng ép phá vây xông ra.

Tần Hiểu Phong mang Tô Niệm Chân theo trong rừng kiếm lướt đi, xông thẳng tới chân trời, đem Dục Huyết Châm trùng xa xa hất ra.

Ông

Dục Huyết Châm trùng lúc này cũng đã nổ ra hốc cây cửa vào, tiến vào trong hốc cây.

Trong hốc cây liền cùng chó liếm qua, sạch sẽ triệt để, một viên trứng trùng đều chưa từng lưu lại.

Dục Huyết Châm trùng quần triệt để điên, ngàn tỉ ngân châm đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông thẳng lên trời, so như màu bạc mưa kiếm thác nước.

Tất cả Dục Huyết Châm trùng, điên cuồng truy hướng Tần Hiểu Phong, đối với cướp đoạt chính mình tộc đàn hậu duệ kẻ cướp đoạt triển khai truy sát.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân thân pháp tốc độ càng nhanh.

Nhanh

"Ta cho các ngươi đoạn hậu."

Chu Thái A phát hiện Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân phá vây đi ra, mừng rỡ, loại kia mất mà được lại cảm giác, mười phần mãnh liệt, chủ động đảm nhiệm chặn đánh nhiệm vụ.

Tần Hiểu Phong lại là vung tay lên:

"Đừng ham chiến, đem Dục Huyết Châm trùng dẫn tới chung quanh cái khác yêu Trùng tộc quần. . ."

Tốt

Chu Thái A một điểm liền minh.

Giờ khắc này, đột nhiên cảm thấy người trẻ tuổi đầu óc chính là dễ dùng.

Ba người đâm đầu thẳng vào đến phụ cận yêu Trùng tộc quần.

Dục Huyết Châm trùng trùng mây theo sát phía sau, đằng đằng sát khí!

Ông

Ba người bên này nhanh chóng theo yêu trùng 'Thiết Ngưu' tộc đàn trên không lướt qua, đại lượng Thiết Ngưu khoan thai tới chậm đằng không mà lên, hóa thành một mảnh dữ tợn màu đen trùng mây.

Nhưng Thiết Ngưu trùng mây mục tiêu không phải đã đi xa ba vị tu sĩ nhân tộc, mà là bị khí thế rào rạt giết tới Dục Huyết Châm trùng trùng mây thật sâu hấp dẫn, sau đó kích thích nồng đậm chiến ý.

Dục Huyết Châm trùng xâm lấn. . .

Đây là muốn làm gì? !

Thiết Ngưu nhóm phe phẩy chính mình cánh, một Song Thuẫn bài như cẳng tay khép lại, hướng Dục Huyết Châm trùng phóng đi.

Thùng thùng!

Phốc phốc. . .

Hai đại yêu trùng trùng mây, tối sầm một ngân, va vào nhau.

Dục Huyết Châm trùng xuyên thủng từng đầu Thiết Ngưu, nhưng là cũng có Dục Huyết Châm trùng bị Thiết Ngưu chấn vỡ dài nhỏ thân thể, màu đen màu bạc yêu trùng hài cốt như là như hạt mưa, lít nha lít nhít, dương dương sái sái hạ xuống mặt đất.

Màu bạc trùng mây xâm lấn đến màu đen trùng mây chỗ sâu, nhưng là cũng dần dần không cách nào tiếp tục đẩy tới!

Thiết Ngưu thực lực mặc dù không kịp Dục Huyết Châm trùng, nhưng tuyệt đối không phải quả hồng mềm.

Song phương triển khai liều chết chém giết.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân cùng Chu Thái A ba người rời xa hai trăm dặm, chú ý tới Dục Huyết Châm trùng bị Thiết Ngưu nhất tộc yêu trùng trùng mây cuốn lấy, nhao nhao giảm tốc, quay đầu nhìn quanh.

Hai đại yêu Trùng tộc quần chém giết đến mức dị thường kịch liệt!

Dục Huyết Châm trùng vì tộc đàn hậu duệ, hoàn toàn giết đỏ cả mắt, giết điên!

Bất luận cái gì ngăn cản tại bọn chúng trước mặt địch nhân, đều đáng chết! Đều muốn phá hủy!

Thiết Ngưu nhất tộc trùng mây, sức chiến đấu đồng dạng phá trần.

Đối mặt kẻ xâm nhập, tại địa bàn của mình tác chiến, tự nhiên cũng là toàn lực ứng phó, tấc đất tất tranh, cầm ra vốn có huyết dũng cùng ý chí.

Giết

Tối sầm một ngân, hai đoàn trùng mây điên cuồng đụng nhau.

Mỗi thời mỗi khắc đều có vô số kể yêu trùng bỏ mình vẫn lạc.

Thả tại bình thường, Dục Huyết Châm trùng khẳng định là có ưu thế cự lớn. . .

Nhưng tại tao ngộ Chu Thái A, Tần Hiểu Phong liên tiếp chém giết về sau, trùng mây quy mô có chỗ suy yếu, đối mặt bảo hộ gia viên Thiết Ngưu nhất tộc, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách lấy được rõ ràng ưu thế.

Đại khái đi qua trên trăm cái hô hấp. . .

Thiết Ngưu tộc đàn trùng mây cấp tốc thu nhỏ.

Thiết Ngưu xuất hiện rõ ràng xu hướng suy tàn, rốt cục bắt đầu lùi bước.

Nhưng là Dục Huyết Châm trùng trùng mây cũng đã rõ ràng thu nhỏ một vòng lớn.

Dục Huyết Châm trùng đã tìm không thấy kẻ cướp đoạt, lòng tràn đầy phẫn nộ phát tiết tại Thiết Ngưu nhất tộc trên thân, cứ việc Thiết Ngưu nhất tộc đã có thoát đi chiến trường xu thế, bọn chúng lại ỷ vào tốc độ của mình ưu thế, không khách khí chút nào tấp nập vây kín, cuối cùng đem Thiết Ngưu nhất tộc còn lại cỗ nhỏ trùng mây triệt để tiêu diệt.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Chu Thái A ba người ở phía xa thấy là phía sau lưng đổ mồ hôi.

Dục Huyết Châm trùng trùng mây sức chiến đấu là thật mạnh!

Một cái tộc đàn, cứ như vậy diệt.

Cứ việc Dục Huyết Châm trùng nhất tộc cũng xuất hiện không nhỏ tổn thương, hao tổn một phần tư tả hữu, nhưng là Dục Huyết Châm trùng lực phá hoại, hung hãn không sợ chết mạnh điên cuồng, để người ấn tượng khắc sâu.

Ông

Dục Huyết Châm trùng cũng không để lại tới thu thập tàn cuộc ý tứ, mà là tại xác định Thiết Ngưu nhất tộc hủy diệt về sau, vậy mà lại hướng ba người bên này đánh tới.

Chu Thái A khẽ nhíu mày, thần tình nghiêm túc, nói:

"Dục Huyết Châm trùng đây là chuẩn bị muốn xung kích chúng ta Kiếm Lâm phường thị một vùng phòng tuyến, phải tìm chúng ta nhân tộc tính sổ sách."

"Liền bọn chúng loại này điên cuồng tình thế, chúng ta Kiếm Lâm phường thị pháp trận kết giới cùng phòng tuyến, chưa hẳn chống đỡ được."

Chu Thái A rất rõ ràng, lấy Đại Chú vương triều năng lực phòng ngự, đối mặt cường độ cao trùng mây tập kích, tuyệt địa ngăn không được.

"Ta lại đi lộ cái mặt, đem Dục Huyết Châm trùng dẫn đi một cái khác cái yêu Trùng tộc quần vị trí."

Chu Thái A muốn đem nguy cơ trừ khử tại trong rừng kiếm.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

Tốt

Ba người cùng một chỗ hành động.

Dục Huyết Châm trùng nhìn thấy mấy người, như nhặt được chí bảo.

Phảng phất nhìn thấy đoạt lại hậu duệ tộc đàn hi vọng, nhao nhao truy sát tới.

Dù cho biết rất rõ ràng cái này có thể là cạm bẫy, vẫn như cũ thiêu thân lao đầu vào lửa, vui vẻ chịu đựng.

Cứ như vậy, tại ba người dưới sự dẫn đầu, Dục Huyết Châm trùng hùng hùng hổ hổ giết tiến vào cái thứ hai tộc đàn, đụng vào cái thứ hai phấn khởi bảo hộ lãnh địa tộc đàn yêu Trùng tộc quần.

Trùng mây đụng nhau!

Dục Huyết Châm trùng lại hao tổn rơi một phần ba quy mô.

Dục Huyết Châm trùng tộc đàn nội tình đích xác rất cường đại.

Liên tiếp hủy diệt hai cái yêu Trùng tộc quần, lại còn có thể bảo trì nhất định sức chiến đấu cùng trùng mây quy mô.

"Tiếp tục!"

Ba người tiếp tục hướng xuống một cái yêu Trùng tộc quần lao đi. . .

Dục Huyết Châm trùng trùng mây quy mô lại một lần lọt vào cường thế suy yếu.

Trùng mây hạ thấp không đủ nguyên lai quy mô một phần mười.

Cho đến giờ phút này, rốt cục Dục Huyết Châm trùng chậm rãi chết lặng cùng tuyệt vọng, nhận thức đến tu sĩ nhân tộc hèn hạ vô sỉ, triệt để từ bỏ đoạt lại tộc đàn hậu duệ suy nghĩ, đấu chí toàn bộ tiêu tán trở về chính mình sào huyệt.

Nhưng lại tại lúc này, ba vị tu sĩ nhân tộc, lại cản tại bọn chúng con đường về bên trên..