Chương 578: Thần mộc động phủ

Chương 578: Thần mộc động phủ

"Chu tông chủ."

"Dục Huyết Châm trùng nhất tộc tộc đàn quy mô đã xuống đến không đủ nguyên lai một phần mười."

"Chu tông chủ nhưng có ý tưởng gì?"

Tần Hiểu Phong hỏi thăm Chu Thái A.

Cái sau chính là bởi vì Kiếm Lâm phường thị một vùng phòng tuyến giải trừ nguy cơ mà rất cảm thấy vui mừng, nghe vậy sững sờ:

"Có ý tứ gì?"

Tần Hiểu Phong nói thẳng:

"Thiết Ngưu chờ ba cái yêu Trùng tộc quần đã bị Dục Huyết Châm trùng nhất tộc hủy diệt, phụ cận một mảnh rừng kiếm triệt để an toàn rồi, bây giờ, chỉ cần đem Dục Huyết Châm trùng nhất tộc còn lại lực lượng triệt để tiêu diệt, toàn bộ trong rừng kiếm tài nguyên, cũng sẽ là các ngươi Đại Chú vương triều, đây chính là to lớn phú quý."

". . ."

Chu Thái A lập tức hiểu được ý, nói:

"Ngươi là nhìn trúng Dục Huyết Châm trùng sào huyệt phụ cận những linh dược kia, còn là muốn tiếp tục thu lấy mặt khác ba cái yêu Trùng tộc quần trứng trùng?"

"Cái này liền muốn nhìn Chu tông chủ ý tứ."

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói: "Chúng ta trước khi đến đã nói xong, tất cả thu hoạch, chia năm năm sổ sách, tốt nhất là trứng trùng, linh dược, cũng đều chia năm năm sổ sách."

"Ngươi con tiểu hồ ly, chúng ta rõ ràng đã nói xong là trứng trùng chia năm năm sổ sách."

Chu Thái A kỳ thật đối với Dục Huyết Châm trùng nhất tộc bồi dưỡng đại lượng linh dược cũng hết sức cảm thấy hứng thú, bởi vì bên trong rất nhiều linh dược, là hắn đều chưa từng thấy qua.

Gần quan được ban lộc, hắn có cơ hội đem nhóm này tài nguyên toàn bộ nuốt vào.

Nhưng Tần Hiểu Phong cũng biểu hiện được mười phần thoải mái:

"Chu tông chủ nói như vậy, vậy vãn bối dứt khoát cũng chỉ lấy Dục Huyết Châm trùng nhất tộc trứng trùng, Thiết Ngưu ba cái yêu Trùng tộc quần trứng trùng, lưu cho Chu tông chủ chính mình đi thu lấy, dù sao, ba cái này tộc đàn trứng trùng quy mô khẳng định ở trên Dục Huyết Châm trùng. . . Dục Huyết Châm trùng sào huyệt linh dược, chúng ta từ bỏ cũng được."

Đừng

Chu Thái A nghe xong lập tức gấp.

Dục Huyết Châm trùng nhất tộc, liên tiếp hủy diệt ba cái yêu Trùng tộc quần, thể hiện ra tính nghiền ép chiến lực, chính mình muốn trở thành cường đại Ngự Trùng sư, tự nhiên là phải phối chuẩn bị càng cường đại yêu trùng, muốn nhiều như vậy vớ va vớ vẩn yêu trùng có làm được cái gì?

"Tốt tốt tốt, nghe ngươi, tất cả yêu trùng cùng linh dược tài nguyên, chúng ta chia đôi, ai cũng không thiệt thòi." Chu Thái A thỏa hiệp nhượng bộ.

Tần Hiểu Phong lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Đã như thế, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền khởi hành, chặn đường phá hủy còn lại Dục Huyết Châm trùng, hoặc là đem bọn chúng xua đuổi rời đi sào huyệt của bọn nó, đem linh dược phân, lại chọn tuyến đường đi ba cái kia yêu Trùng tộc quần, tìm chúng nó sào huyệt, tìm chúng nó trứng trùng."

Tốt

Ba người liên thủ, chọn tuyến đường đi chặn đường Dục Huyết Châm trùng trùng mây.

Chu Thái A liên hợp chính mình linh phách chi thể, thi triển ngôi sao bạo viêm chú thuật, triệu hoán ngôi sao lưu tinh. . .

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân dùng Phong La Tháp chú, Trọng Thủy Lao Tỏa chú, Độc Tác Thôn Thiên chú, sóng âm xung kích, Băng Liệt chú liên tiếp khống chế trùng mây di động, để hai khối thiên thạch khổng lồ liên tiếp đánh vào tương đối tập trung bên trong trùng mây.

Vô số Dục Huyết Châm trùng nhưng là hóa thành tro bụi. . .

Nguyên lai trùng mây nháy mắt rút lại hơn phân nửa

Dục Huyết Châm trùng trùng mây triệt để mất đi đấu chí lòng tin, bị đuổi giết đến chạy tứ tán.

Mắt thấy kế hoạch đạt thành, ba người không thắng vui vẻ, rất nhanh rơi vào đến rừng kiếm phía dưới, Dục Huyết Châm trùng sào huyệt phụ cận. . .

Sinh trưởng tại rừng kiếm phía dưới, từng cây từng cây đại thụ trong thân cây linh dược, bị ba người mở ra, toàn bộ đưa vào túi trữ vật —— những vật này không mang đi, sớm muộn cũng sẽ tiến vào cái khác yêu trùng bụng.

Ba người bận rộn một lúc lâu, giày vò nửa ngày, lúc này mới đem Dục Huyết Châm trùng sào huyệt phụ cận linh dược thu sạch vào trong túi.

Tần Hiểu Phong không khách khí để Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc bọn chúng lại rút ra một nhóm lớn thảm thực vật cây cối đưa vào túi trữ vật, cùng nhau mang đi.

Những này thân cây, hắn thấy cũng là hữu dụng.

Chu Thái A lại để mắt tới cây kia cổ thụ.

Đáng tiếc. . .

Cổ thụ cùng phụ cận một mảnh rừng kiếm núi đá hoàn toàn dung hợp một chỗ, căn bản là không cách nào mang đi.

Mà lại, cái này cổ thụ độ cứng cũng là khá kinh người, lấy Chu Thái A năng lực, thế mà không cách nào tuỳ tiện làm bị thương cái này cổ thụ. . .

"Đạo Tôn tiền bối."

"Cái này cổ thụ, thế nhưng là có lai lịch ra sao?"

Tần Hiểu Phong không hiểu liền hỏi.

Đạo Tôn quả nhiên biết nội tình, nhìn kỹ cổ thụ, trầm ngâm nói: "Nếu như bản tôn không có nhìn lầm, đây cũng là thần mộc động phủ, là một loại thời kỳ thượng cổ tương đối lưu hành động phủ, chuyên môn có người đem một vài đại thụ bồi dưỡng, dùng các loại thủ đoạn rèn đúc, bồi dưỡng đến đủ cường đại cứng cỏi, đến hậu kỳ có thể chế tạo ra động phủ, thậm chí tạo dựng một phương tiểu thế giới."

"Thần mộc động phủ?"

"Tại thượng cổ thời kì, kỳ thật có người thử nghiệm đem động phủ của mình biến thành vật sống, biến thành pháp bảo, có thể tùy ý dời đi loại kia, thế là, liền xuất hiện thần mộc động phủ. . ."

"Loại này thần mộc động phủ, cần bồi dưỡng được vạn năm cự hình cổ thụ, mà lại phải đi qua đại lượng yêu thú huyết dịch, theo địa mạch linh mạch bên trong hấp thu đại lượng thiên địa tinh hoa, để chính mình khỏe mạnh đến đầy đủ cứng cỏi, có thể so với thần binh. . . Bọn chúng tự động sinh trưởng cường hóa tốc độ vượt qua phổ thông Binh Thần cảnh động phủ, mà lại sẽ không cố định tại một chỗ. . ."

Tần Hiểu Phong có một loại nghe thiên thư cảm giác.

Cái này vậy mà là một tòa thượng cổ thần mộc động phủ!

"Đạo Tôn ý của tiền bối là, ta có thể thử nghiệm đem nó lấy đi?"

Tần Hiểu Phong bắt lấy trọng điểm.

Đạo Tôn trầm ngâm, nói:

"Theo nó bố trí đến xem, hẳn là ở vào đã bắt đầu chế tạo giai đoạn, nhưng là cũng không có bên trên các loại pháp trận minh văn, chủ nhân liền đã bỏ mình vẫn lạc, lâm vào tai kiếp bên trong, cho nên, bây giờ cái này thần mộc cổ thụ, liền biến thành trong rừng kiếm Dục Huyết Châm trùng sào huyệt, trở thành động phủ của bọn nó."

"Ngươi nghĩ lấy đi cái này thần mộc động phủ, cũng không phải không thể, nhưng, nhất định phải trước hoàn thành một loạt pháp trận minh văn, sau đó khế ước luyện hóa trở thành ngươi bản mệnh pháp bảo, ngươi liền có thể đem nó mang đi."

Đạo Tôn trả lời để Tần Hiểu Phong càng ngày càng mừng rỡ.

Tần Hiểu Phong kỳ thật vẫn nghĩ cho chính mình chế tạo một tòa động phủ, liền cùng thượng cổ tu sĩ, tôi thể rèn thể, sau đó đem thân thể của mình chế tạo như là thần binh.

Một tòa thượng cổ động phủ, có thể liên tục không ngừng hấp thu đại lượng thiên địa linh lực, trợ giúp chính mình gia tốc rèn thể quá trình.

Chỉ là bởi vì 100,000 yêu thú tộc đàn sắp xuôi nam, chính mình không có cách nào tìm tới phù hợp địa phương an toàn bố trí động phủ, cho nên cũng liền trì hoãn xuống tới.

Nhưng nếu như có thể chế tạo một tòa di động thượng cổ động phủ, kia liền quá thuận tiện.

Tần Hiểu Phong vội vàng truy vấn phương pháp.

Đạo Tôn giải thích nói:

"Ba bước."

"Đầu tiên, chính là hoàn thành một loạt minh văn, cái này minh văn quá trình phi thường phức tạp, cần ngươi dùng trên người mình máu tươi, làm pháp trận minh văn kíp nổ, tại cái này thần mộc động phủ trong ngoài, hoàn thành hai trăm linh sáu tòa pháp trận. . ."

". . ."

Chỉ là bước thứ nhất, liền đã đem Tần Hiểu Phong dọa đến hơi lạnh ngược lại rút.

Đây là muốn đem toàn thân mình tinh huyết rút khô tiết tấu a?

Nhưng là nghĩ đến chính mình có Kim Thiềm, có một đầu có thể nhanh chóng trị thương cho chính mình khôi phục khí huyết yêu thú linh sủng, một viên thấp thỏm tâm chậm rãi trầm tĩnh lại:

"Bước thứ hai đâu?"

"Bước thứ hai, dùng máu của ngươi, thỏa mãn nó, vì nó đổ vào chí ít một vạn lần, để trong cơ thể của nó che kín máu của ngươi, cùng ngươi sinh ra cộng minh. . . Tại thượng cổ thời kì, tu sĩ cần tiếp tục 30 đến sáu mươi năm, mới có thể hoàn thành một bước này!"

"Một bước cuối cùng, chính là rót vào linh lực, thi triển Linh Đoán thuật, đem nó rèn đúc thành thuộc về động phủ của ngươi loại hình bản mệnh pháp bảo!".