Chương 579: Yêu trùng cặn bã cũng hữu dụng

Chương 579: Yêu trùng cặn bã cũng hữu dụng

Linh Đoán thuật.

Tần Hiểu Phong nghe được tê cả da đầu.

Đạo Tôn tiền bối nói ra rèn đúc bản mệnh pháp bảo ba cái này biện pháp, kỳ thật cũng không tính là phiền phức, chí ít rèn đúc phổ thông pháp bảo, đều là thông thường thao tác, có thể rõ ràng đạo lý trong đó.

Nhưng là. . .

Muốn đem cao ngất vượt qua 2,000 trượng, đường kính vượt qua trăm trượng thần mộc động phủ rèn đúc, mỗi một bước cũng khó như lên trời, có thể để vô số tu sĩ chùn bước, trực tiếp xem nhẹ bản thân nó giá trị.

Thật có chút không hợp thói thường!

Dùng tự thân máu tươi vẽ hơn 200 tòa pháp trận, trải rộng thần mộc động phủ trong ngoài, bản thân liền đã để người nghe được sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, hận không thể

Hậu kỳ còn muốn dùng máu của mình đổ vào nó vạn lần.

Liền xông cái này thần mộc động phủ thể tích, đổ vào một lần đoán chừng đều muốn đem người đùa chơi chết mấy vạn lần. . .

Cuối cùng Linh Đoán thuật, Tần Hiểu Phong cũng không thể nào hạ thủ.

Bởi vì dùng 《 Linh Đoán thuật 》 rèn đúc ngàn năm Lôi Kích mộc thời điểm, liền đã tốn hao rất nhiều công phu cùng tâm lực, đây chính là giọt nước trong biển cả khác nhau.

". . ."

Đạo Tôn tại nói ra toàn bộ ba bước về sau, trầm mặc một hồi, lúc này mới đối Tần Hiểu Phong nói: "Ngươi hiện tại biết, vì cái gì bản tôn không đề nghị ngươi thu lấy cái này thần mộc động phủ, chế tạo nhục thể của ngươi pháp trận rồi?"

"Quá khó."

"Mỗi một bước cũng khó như lên trời, vãn bối cho dù là có Kim Thiềm hỗ trợ, chỉ sợ cũng là rất khó hoàn thành bước thứ ba, chúng ta không có nhiều thời giờ như vậy."

Tần Hiểu Phong đắng chát cười một tiếng, rõ ràng Đạo Tôn ý tứ.

Cái sau thở dài:

"Ngươi biết liền tốt."

"Thần mộc động phủ cố nhiên là một kiện kỳ vật, có giá trị không nhỏ, ngàn năm khó gặp, nhưng là, có đồ vật, không phải chúng ta có thể cần dùng đến, chúng ta liền nhất định phải làm ra lấy hay bỏ."

"Vãn bối biết."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, trong lòng đoạn mất bỏ cách, tiếp tục thu lấy kiếm này lâm phía dưới linh dược.

Ba người lại bận việc một lúc lâu, lúc này mới đem Dục Huyết Châm trùng nhất tộc tốn hao nhiều năm thời gian bồi dưỡng được đến đến trăm vạn gốc linh dược thu lấy không còn, sau đó liên chiến mặt khác ba cái yêu trùng sào huyệt.

Cũng là cho đến giờ phút này, Chu Thái A mới rốt cục phát hiện, nguyên lai yêu trùng trứng trùng không chỉ vẻn vẹn là giấu tại cây cối bên trong, có tồn tại dưới lòng đất khoáng mạch trong hầm mỏ, có giấu tại trống rỗng rừng kiếm núi đá bên trong. . .

Thiết Ngưu chờ ba cái yêu Trùng tộc quần trứng trùng, quy mô không nhỏ, nhưng là bởi vì bên này linh lực thiếu thốn, trưởng thành tốc độ rất chậm, có đã xuất hiện trứng chết tình huống, để ba người không tự giác tăng tốc động tác.

Thu lấy yêu trùng trứng trùng tương đối đơn giản, rất nhanh liền hoàn thành.

Ở trên đường, ba người ngoài ý muốn phát hiện có không ít yêu trùng tại rừng kiếm dưới đáy thôn phệ đại chiến còn sót lại yêu trùng hài cốt mảnh vỡ, ăn đến quên cả trời đất.

Đang ăn uống trong quá trình, có yêu trùng đã bắt đầu tấn cấp cùng lột xác.

Ba người nhãn tình sáng lên.

Tần Hiểu Phong đã im lặng không lên tiếng bắt đầu hướng trong túi trữ vật thu đầy đất thật dày yêu trùng hài cốt;

Tô Niệm Chân không nói một lời cũng bắt đầu thu lấy yêu trùng hài cốt.

Chu Thái A phản ứng chậm nửa nhịp, còn đang do dự thời điểm, nhìn thấy Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đã đem đầy đất yêu trùng hài cốt thanh không một mảng lớn, vội vàng xuất thủ.

Đầy đất thật dày yêu trùng hài cốt kỳ thật đều là rất không tệ vật liệu, đều là bồi dưỡng yêu trùng tuyệt hảo đồ ăn, đồng thời rất khó gặp được.

Ba người theo trong rừng kiếm đi ra thời điểm, một cái thu hoạch đến đầy bồn đầy bát.

Tại dã ngoại một tòa vô danh sơn phong đỉnh núi, ba người triển khai kết giới bình chướng, bắt đầu chia của.

Tất cả linh dược, chia năm năm sổ sách.

Có Lam Huỳnh Hỏa trùng khôi lỗi nhìn chằm chằm, tất cả mọi người có thể nhìn thấy lẫn nhau tình huống, đối với cụ thể thu hoạch bao nhiêu, trong lòng đều có phổ.

Ba người tất cả đều vui vẻ.

"Đa tạ, Tần tông chủ."

"Lần này hợp tác với ngươi, phi thường thuận lợi, phi thường vui sướng."

"Nếu là không có các ngươi tỉnh táo xử trí, Dục Huyết Châm trùng nhất tộc yêu trùng trứng trùng thu hoạch, không có khả năng có như thế phong phú! Mà lại. . . Chúng ta cũng không có khả năng thuận thế diệt trừ Dục Huyết Châm trùng cùng mặt khác ba cái yêu Trùng tộc quần."

"Đây đối với chúng ta Đại Chú vương triều đến nói, đã là thu hoạch to lớn một ngày, cũng là cho chúng ta ngày sau khả năng xuất hiện trùng tai, trước thời hạn suy yếu một điểm nguy cơ."

Chu Thái A vẻ mặt tươi cười, mặt mày tỏa sáng cùng Tần Hiểu Phong nói lời cảm tạ.

Tần Hiểu Phong tự nhiên cũng sẽ không bưng, bảo trì khiêm tốn tư thái, đáp lại nói: "Tiền bối khách khí, lần này có thể thuận lợi cầm xuống Dục Huyết Châm trùng tộc đàn, toàn bộ nhờ tiền bối kiềm chế trùng mây, vãn bối mới có cơ hội xuất thủ, nói đến, tiền bối mới là xuất lực nhiều nhất, tiếp nhận phong hiểm lớn nhất một phương, nếu như tu tiên giới người người đều cùng tiền bối, 100,000 yêu thú tộc đàn nguy cơ, nghĩ đến phá giải đi cũng không phải việc khó gì."

Một trận mông ngựa cho Chu Thái A đập đến mười phần thoải mái, thoải mái cười to:

"Ha ha ha ha. . ."

"Tần tông chủ quả nhiên là biết nói chuyện."

Ai

"Đừng nhìn Tần tông chủ ngươi tuổi còn nhỏ, nhưng đích thật là cái người làm đại sự, chẳng những có năng lực, quả cảm quyết đoán, mà lại tại gặp được biến cố thời điểm có thể gặp không sợ hãi, gặp nguy không loạn, đây mới thực sự là đại tướng phong phạm, bản tông rất chờ mong, tương lai có một ngày bắc thượng, đi theo ngươi Đại Càn vương triều đi một vòng."

Chu Thái A cười nói.

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động.

Chu Thái A đây là vào tay đại lượng yêu trùng trứng trùng, lại chuẩn bị dưới sự thôi thúc một bước hành động, muốn đi Đại Càn vương triều thu lấy một đợt yêu thú huyết thực, cho hắn yêu trùng trứng trùng trữ hàng ấp trứng, trưởng thành tài nguyên.

Tần Hiểu Phong nghe tiếng đàn biết nhã ý, lập tức cười tỏ thái độ nói:

"Hoan nghênh!"

"100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam, giống như treo tại chúng ta nhân tộc đỉnh đầu lợi kiếm, để người ăn ngủ không yên, bây giờ bọn chúng như cũ tại tiếp tục không ngừng đẩy tới, tham gia Quỷ lĩnh chỗ sâu, tiền bối nếu là nguyện ý tự mình xuất thủ, hiện thân chấn nhiếp phương bắc yêu thú, nói không chừng có thể để cho 100,000 yêu thú tộc đàn một lần nữa nhìn thẳng vào chúng ta lực lượng, đình chỉ xuôi nam bước chân."

"Vãn bối đại biểu Đại Càn vương triều cùng Ngự Thần tông thiên hạ thương sinh, hoan nghênh tiền bối tùy thời đến Ngự Thần tông địa giới làm khách, đến cho chúng ta Quỷ lĩnh phòng tuyến tráng tăng thanh thế, đề chấn sĩ khí!"

Tần Hiểu Phong một bộ hận không thể lập tức mời Chu Thái A tiến về Ngự Thần tông địa giới tư thái, đầy nhiệt tình, Chu Thái A ngược lại do dự.

"Không vội."

"Trong rừng kiếm, đột nhiên tổn thất bốn cái yêu Trùng tộc quần, trong đó có thể sẽ sinh ra biến cố, bản tông tọa trấn rừng kiếm, lại quan sát một đoạn thời gian, chờ bên này hết thảy bình ổn, lại cân nhắc bắc thượng sự tình. . . Mặt khác, bản tông tấn cấp Binh Thần cảnh thời gian không dài, còn cần một chút thời gian tu luyện Binh Thần cảnh thuật pháp, vững chắc Binh Thần cảnh thực lực."

Chu Thái A nói cũng đúng lời nói thật.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân muốn mời Chu Thái A đi Quỷ lĩnh cũng là sự thật, cho nên lập tức liền toát ra mấy phần tiếc nuối:

"Tốt a."

"Tiền bối mau chóng bắc thượng, cái này yêu trùng trứng trùng, còn là cần phải có đại lượng yêu thú huyết dịch tiến hành bồi dưỡng ấp trứng mới được, một khi không chiếm được linh lực cùng chất dinh dưỡng, dễ dàng chết yểu. . ."

Tần Hiểu Phong đem Ngự Trùng các bên kia chỉnh lý tốt một phần Ngự Trùng sư ấp trứng bồi dưỡng yêu trùng bí tịch đưa cho Chu Thái A: "Đây là vãn bối một điểm tâm ý, hi vọng có thể đến giúp tiền bối."

Chu Thái A nhận lấy bí tịch, cảm động hết sức:

Tốt

"Đến mà không trả lễ thì không hay."

"Đã ngươi đưa bản tông trân quý như thế bí tịch, bản tông cũng không thể không biểu hiện một hai. . . Vừa vặn bản tông trong tay có kỹ càng luyện chế yêu trùng khôi lỗi bí tịch."

Chu Thái A cũng không biết, Tần Hiểu Phong đã sớm theo Tạ Thiên Hóa trong tay được đến quyển bí tịch này.

Tần Hiểu Phong cũng khó mà nói cái gì, yên lặng nhận lấy bí tịch.

Thiệt thòi nhỏ. . .

Được rồi..