Chương 580: Trùng tộc phòng tuyến kế hoạch

Chương 580: Trùng tộc phòng tuyến kế hoạch

Trở lại Ngự Tiên tông, Tần Hiểu Phong ngay lập tức chính là đem lần này vào tay Dục Huyết Châm trùng trứng trùng toàn bộ tiến hành ấp trứng.

Tần Hiểu Phong tại chính mình linh phong, thiết lập pháp trận, chuẩn bị kỹ càng huyết trì.

Tại đại lượng linh lực đắp lên trong hồ ấp trứng, Dục Huyết Châm trùng mười phần thuận lợi hấp thu đến đầy đủ chất dinh dưỡng, lần lượt ấp trứng đi ra.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân tự mình quan sát hai ngày.

Khi tất cả Dục Huyết Châm trùng toàn bộ ấp trứng đi ra một khắc, những này nhỏ yếu như là lông tóc côn trùng, thậm chí còn không có cách nào giương cánh bay lượn, liền như là từng đám nhỏ bé nhìn không thấy tro bụi, rơi tại sớm chuẩn bị kỹ càng huyết trì mặt ngoài, nổi lơ lửng, thôn phệ Cố Thần cảnh yêu thú huyết dịch.

Trong huyết trì là thả đầy linh thạch.

Linh lực dồi dào!

Trong huyết trì, huyết khí đẫy đà.

Hơn hai tỷ Dục Huyết Châm trùng, cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành, theo Uẩn Thần cảnh nhanh chóng lột xác, thân thể chậm rãi trưởng thành, biến thành hơi lớn một điểm tro bụi, có thể triển khai chính mình cánh, sau đó đột phá đến Cố Thần cảnh. . .

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian.

Mấy cái lớn trong huyết trì Dục Huyết Châm trùng, bằng tốc độ kinh người tiêu hao huyết trì dưới đáy linh thạch, đồng thời để trong huyết trì huyết dịch bắt đầu rơi xuống.

Khẩu vị của bọn nó biến lớn!

Nhưng Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị.

Tại hắn linh phong phía trên, bố trí to to nhỏ nhỏ hơn một trăm miệng huyết trì.

Làm từng tòa trong phòng huyết trì đã không chứa được bọn chúng thời điểm, Tần Hiểu Phong quả quyết đối bọn chúng tiến hành phân lưu, đem bọn chúng an bài đến hoàn toàn mới huyết trì, tiếp tục hấp thu yêu thú huyết dịch.

Linh phong phía trên những này huyết trì, càng thêm khổng lồ, mà lại bên trong lại nổi lơ lửng rất nhiều yêu thú huyết nhục.

Dục Huyết Châm trùng bám vào ở trên huyết nhục, một ngụm máu tươi, một ngụm máu thịt chậm rãi gặm nuốt, quên cả trời đất.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân thì từ một nơi bí mật gần đó quan sát, từ đó chọn lựa tương đối có đặc điểm Dục Huyết Châm trùng.

Từng đầu thân thể mang một chút huyết sắc Dục Huyết Châm trùng bị Tần Hiểu Phong chuyên môn thu lấy qua một bên. . .

Những này Dục Huyết Châm trùng trưởng thành tốc độ có chút chậm, nhưng là tại bọn chúng thôn phệ huyết trì huyết dịch trưởng thành thời điểm, chung quanh Dục Huyết Châm trùng là không thể tới gần bọn chúng.

Màu xám thân thể, phần bụng một vòng huyết hồng, nhìn qua phá lệ ngang ngược tươi sáng.

Một khi có cái khác Dục Huyết Châm trùng tới gần, bọn chúng liền sẽ trở nên phá lệ hung tàn, không chút do dự xuyên thủng thân thể của đối phương, sau đó đem đối phương liền da lẫn xương đầu nhấm nuốt nuốt vào, dọa đến chung quanh cái khác Dục Huyết Châm trùng nhao nhao tránh lui.

Đây chính là đẫm máu yêu trùng bên trong biến dị chủng loại, cũng chính là trùng vương.

Bọn chúng mặc dù trưởng thành chậm chạp, nhưng là tựa hồ có càng cường đại thiên phú, càng có tính công kích, thân thể cứng cáp hơn, cũng càng thêm sắc bén, thân pháp tốc độ kinh người, đầu não linh hoạt, lãnh địa ý thức cực mạnh.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân đã theo nhóm này trứng trùng ấp trứng đi ra yêu trùng bên trong lấy ra mười hai đầu biến dị chủng loại, chuyên môn tung ra đến trong phòng chuyên dụng huyết trì, để bọn chúng có thể thanh thản ổn định hưởng thụ tiệc, không cần cùng cái khác Dục Huyết Châm trùng đi tranh đoạt.

"Những tiểu gia hỏa này, nhìn qua rất bá đạo."

"Liền đồng tộc đều không chút do dự thôn phệ ăn hết, hung tàn."

Tô Niệm Chân đối với Dục Huyết Châm trùng biến dị chủng loại không phải cảm thấy rất hứng thú, không hứng thú lắm.

Tần Hiểu Phong lại thay những yêu trùng này giải thích nói:

"Yêu trùng cùng yêu thú, mạnh được yếu thua, nhưng là yêu trùng sinh sôi tốc độ rất nhanh, bọn chúng nếu như không thể nhanh chóng trưởng thành, rất có thể lại bởi vì cảnh giới thấp kém, bị cảnh giới cao hơn Dục Huyết Châm trùng thôn phệ. . . Cho nên bọn chúng, kỳ thật bất quá là tuân theo khắc vào trong xương cốt bản năng, tự vệ mà thôi."

"Đừng nhìn bọn chúng hung tàn như vậy, kỳ thật tại chính thức đứng đến cao vị thời điểm, đối với chính mình tộc đàn che chở tính rất mạnh, lần này ngươi cũng nhìn thấy, vì bảo vệ mình tộc đàn yêu trùng trứng trùng, bọn chúng đều là xông lên phía trước nhất, sau đó chết tại ban sơ đối mặt Chu Thái A đến trên chiến trường."

". . ."

Nghe tới Tần Hiểu Phong vì Dục Huyết Châm trùng giải thích mấy câu nói, Tô Niệm Chân lúc này mới thoáng giảm bớt mấy phần ác cảm.

"Thế nhưng là, chúng ta thật chỉ có thể điều khiển Dục Huyết Châm trùng rồi sao?"

Tô Niệm Chân hỏi: "Không phải còn có Phệ Kim nha trùng, sống mơ mơ màng màng bướm cùng Tiên Cốt trùng những chiến lực này xếp hạng càng cao cường đại yêu Trùng tộc quần? Đem trong tay tài nguyên toàn bộ dùng để bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng tộc đàn, có phải là mang ý nghĩa, chúng ta cứ thế từ bỏ những cái kia lợi hại yêu trùng?"

"Không phải."

Tần Hiểu Phong một bên tiếp tục quan sát đến khổng lồ yêu bầy trùng thể, một bên giải thích nói: "Trước mắt năng lực của chúng ta, chỉ có thể tại rừng kiếm bên ngoài hành động. . . Bởi vì trong rừng kiếm, những cái kia lợi hại yêu Trùng tộc quần, căn bản cũng không phải là chúng ta có thể tới gần cùng thu lấy được."

"Hiện tại bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng, chỉ là bởi vì bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, chỉ có thể điều khiển bọn chúng. . ."

"Rừng kiếm chỗ sâu những cái kia yêu Trùng tộc quần, hắn địa bàn so Dục Huyết Châm trùng tộc đàn địa bàn càng lớn rất nhiều lần, mà lại bọn chúng tộc đàn quy mô cũng sẽ càng lớn, thực lực nội tình, căn bản cũng không phải là chúng ta hiện giai đoạn có thể chống lại được."

"Thậm chí, không bài trừ bọn chúng đã đản sinh ra Binh Thần cảnh yêu trùng."

"Cho nên. . ."

"Nghĩ thu lấy chinh phục bọn chúng, nhất định phải chờ chúng ta trưởng thành đến có thể tiến vào rừng kiếm chỗ sâu, có tư cách đối mặt bọn chúng thời điểm, hiện tại. . . Chúng ta còn quá yếu."

Tô Niệm Chân giật mình gật gật đầu.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Mặc dù ta cũng muốn một bước đúng chỗ đem tất cả tài nguyên đều phóng tới đáng giá nhất bồi dưỡng yêu Trùng tộc quần bên trên, nhưng là, hiện giai đoạn Dục Huyết Châm trùng là chúng ta lựa chọn tốt nhất. . . Nó muốn chiến lực có chiến lực, muốn quy mô có quy mô, có thể để thực lực của chúng ta thực hiện kinh người tăng lên."

"Nhịn một chút đi, trước bồi dưỡng một nhóm Dục Huyết Châm trùng đi ra, đến lúc đó vô luận là ứng đối 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam, còn là tiến công rừng kiếm, chúng ta chí ít có một chút lực lượng cùng tư cách."

"Tốt, nghe tông chủ."

Tô Niệm Chân lập tức chuyên tâm, tiếp tục theo yêu trùng bên trong tìm kiếm những cái kia đặc biệt cá thể.

Những này biến dị Dục Huyết Châm trùng, là hoàn toàn xứng đáng vương giả, có bọn chúng tại, liền có thể tuỳ tiện khống chế Dục Huyết Châm trùng tộc đàn. . .

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân lục tục đem những này biến dị Dục Huyết Châm trùng toàn bộ lựa đi ra, đại khái có hơn bảy mươi đầu. . .

Bọn chúng trưởng thành tốc độ chậm, nhưng là nội tình rất mạnh, thực lực rất mạnh.

Vì thế, Tần Hiểu Phong đặc biệt chuẩn bị cho bọn họ yêu trùng hài cốt mảnh vỡ.

Biến dị Dục Huyết Châm trùng quả nhiên như nhặt được chí bảo, lập tức từ bỏ huyết trì, chạy tới bên này nhấm nuốt tiêu hóa cứng cỏi yêu trùng hài cốt.

Uẩn Thần cảnh tu vi, liền bắt đầu thôn phệ Cố Thần cảnh yêu trùng hài cốt, khí tức tăng lên tốc độ so hấp thu trong huyết trì huyết nhục càng nhanh.

Tần Hiểu Phong vì gia tốc bọn chúng trưởng thành, dùng các loại linh dược, linh thạch, kim loại tiến hành thăm dò.

Cuối cùng phát hiện, Dục Huyết Châm trùng chuyên môn dùng để trồng linh dược cây cối, vậy mà là bọn chúng thích vô cùng đồ vật, bọn chúng tại cây cối bên trong gặm nuốt xuyên qua, từ đó hấp thu bài tiết đi ra nhựa cây. . . Nhựa cây có thể làm cho bọn chúng gia tốc trưởng thành, rất nhanh liền đột phá đến Cố Thần cảnh.

Phát hiện đến điểm này biến hóa, Tần Hiểu Phong lập tức để Vương Trung Quỳ, Tạ Linh bọn người đem thu hoạch từ Dục Huyết Châm trùng sào huyệt cây cối thảm thực vật trồng ở chính mình linh phong bên trên. . .

Phải gia tốc bồi dưỡng!

Biến dị Dục Huyết Châm trùng tốc độ phát triển đuổi theo những cái kia phổ thông Dục Huyết Châm trùng, sau đó bắt đầu vùi đầu vào Quan Thần cảnh yêu trùng hài cốt mảnh vỡ cùng Quan Thần cảnh yêu thú huyết nhục trong huyết trì, thân thể trở nên càng ngày càng cứng cỏi có quang trạch.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.