Chương 581: Tất cả đều là linh dược sư

Chương 581: Tất cả đều là linh dược sư

Theo biến dị Dục Huyết Châm trùng đột phá đến Cố Thần cảnh, Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân riêng phần mình cưỡng ép khế ước hơn ba mươi đầu biến dị Dục Huyết Châm trùng.

Lấy Trúc Thần cảnh khế ước Cố Thần cảnh, đây là lại chuyện quá đơn giản tình, mười phần thuận lợi liền hoàn thành ký kết.

Nhưng là Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân như cũ cùng một chỗ tiếp tục bồi dưỡng vượt qua một tỷ quy mô Dục Huyết Châm trùng, đồng thời thương lượng đối với cái tộc đàn này tiến hành quy hoạch.

Kỳ thật chỉ cần có một đầu biến dị Dục Huyết Châm trùng ở đây, liền có thể điều khiển toàn bộ Dục Huyết Châm trùng trùng mây, cho nên mỗi lần chỉ cần triệu hồi ra hai đến ba đầu biến dị Dục Huyết Châm trùng, liền có thể khống chế trùng mây, còn lại biến dị Dục Huyết Châm trùng lưu tại cái khác ngự trùng vòng bên trong, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong, những này Dục Huyết Châm trùng, cũng không cần toàn bộ đưa lên chiến trường, muốn lưu lại một nhóm Dục Huyết Châm trùng ở hậu phương tiến hành dự bị cùng sinh sôi, để tránh cho kịch chiến về sau yêu trùng xuất hiện đại quy mô tổn thất, dẫn đến sức chiến đấu trên diện rộng trượt.

Tần Hiểu Phong cảm thấy rất có đạo lý.

Đang tiếp tục bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng, hướng Quan Thần cảnh xung kích đồng thời, Tần Hiểu Phong cố ý thúc đẩy những này Dục Huyết Châm trùng giao phối sinh sôi cùng đẻ trứng.

Mặc dù bọn chúng ấp trứng đi ra đến bây giờ cũng liền mười ngày không đến bộ dáng, nhưng. . .

Nên thành thục địa phương đều đã thành thục.

Chỉ là để Tần Hiểu Phong cảm thấy ngoài ý muốn chính là, vô luận hắn an bài thế nào, Dục Huyết Châm trùng tựa hồ không có giao phối ý tứ, tập trung tinh thần ăn, sau đó chính là tập trung tinh thần tìm kiếm thức ăn.

Nhưng là hắn sau đó chuyển đổi mạch suy nghĩ, thông qua cho biến dị Dục Huyết Châm trùng hạ lệnh, cái sau vậy mà phản hồi tới một cái ý niệm trong đầu:

Nó có thể an bài tộc đàn tiến hành đại quy mô đẻ trứng sinh sôi, nhưng là Dục Huyết Châm trùng tại hoàn thành sinh sôi về sau, liền sẽ mất đi đại bộ phận tinh lực, mất đi tiếp tục tấn thăng năng lực, tộc đàn sức chiến đấu lại nhận to lớn chế ước, cho nên. . .

Tộc đàn bình thường chỉ có tại không có đồ ăn dưới tình huống, mới có thể lựa chọn đẻ trứng sinh sôi, chừa lại hậu đại, sau đó làm ra thủ ngự cùng tiến công cử động.

Chủ nhân.

Còn muốn tiếp tục hạ lệnh đẻ trứng sinh sôi sao?

Tần Hiểu Phong nghe tới biến dị Dục Huyết Châm trùng tin tức truyền đến, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì yêu trùng tại thời điểm chiến đấu như thế hung hãn không sợ chết.

Mất đi đại lượng đồ ăn, liền mang ý nghĩa tộc đàn lâm vào nguy cơ!

Tất cả yêu trùng đẻ trứng, sau đó đem chính mình hóa thân thành tộc đàn vũ khí, bảo vệ mình tộc đàn!

Cướp đoạt đồ ăn cùng mở rộng, kỳ thật cũng là bọn chúng bảo hộ tộc đàn một loại thủ đoạn!

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong đương nhiên không có khả năng tiếp tục yêu cầu Dục Huyết Châm trùng đẻ trứng sinh sôi. . .

Trước mắt yêu trùng còn không có đột phá đến Quan Thần cảnh, khoảng cách hình thành sức chiến đấu còn rất dài khoảng cách.

Mặc dù hắn trong tay yêu trùng hài cốt đã hao tổn hơn phân nửa, Cố Thần cảnh yêu thú thi thể tiêu hao vượt qua một phần ba, nhưng là trong tay còn có ít lấy hàng ngàn Quan Thần cảnh yêu thú thi thể và mấy chục cỗ Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể.

Còn có thể kiên trì một đoạn thời gian rất dài.

Ngay tại Tần Hiểu Phong bên này tích cực hiểu rõ Dục Huyết Châm trùng nhất tộc thời điểm, Tô Niệm Chân cũng thông qua chính mình thủ đoạn, trợ giúp một lần nữa cấu tạo toà này linh phong.

Tô Niệm Chân cùng biến dị Dục Huyết Châm trùng tiến hành càng mật thiết hơn liên lạc cùng giao lưu, đem lúc trước theo rừng kiếm mang ra đại lượng cây cối, dùng Thủy hệ thuật pháp một lần nữa khôi phục, sau đó từng cái trồng xuống tới.

Cả tòa linh phong, bị cây cối lít nha lít nhít vờn quanh, theo chân núi đến đỉnh núi, từ ngoài vào trong, chế tạo trở thành thích hợp Dục Huyết Châm trùng nhất tộc sinh sôi sinh trưởng địa phương.

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng tại trong huyết trì ăn về sau, liền có thể tùy thời tùy chỗ theo những cây cối này bên trong chui lấy nhựa cây.

Tô Niệm Chân đồng thời theo biến dị Dục Huyết Châm trùng bên này hiểu rõ đến, nguyên lai bọn chúng nhất tộc thích trồng trọt các loại linh dược, là bởi vì những linh dược này dược lực có thể dung nhập vào nhựa cây bên trong, vì tộc đàn cung cấp tốt hơn trưởng thành.

Hiểu rõ đến tình huống này, Tần Hiểu Phong dứt khoát đem được từ rừng kiếm hơn trăm vạn gốc linh dược lại toàn bộ loại trở lại cây cối bên trong, sau đó để Luyện Đan các dược sư, lại cho thu thập được càng nhiều linh dược, cùng một chút dự trữ hạt giống, để Dục Huyết Châm trùng nhất tộc đi tuyển chọn, chính mình đi chơi đùa, trồng trọt linh dược.

Đối với này, Dục Huyết Châm trùng nhất tộc tựa hồ so với nhân tộc dược sư càng hiểu được thứ gì chính mình có lợi, tại biến dị Dục Huyết Châm trùng dưới sự chỉ huy, trong vòng một đêm liền đem tất cả linh dược hạt giống an bài tốt.

Mà những cây cối này thể nội ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực, đối với linh dược sinh trưởng ra kinh người xúc tiến hiệu quả.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, mọc rễ nảy mầm, linh phong trên dưới trong trong ngoài ngoài trở nên sinh cơ bừng bừng, mùi thuốc xông vào mũi, nhưng là lại phi thường chặt chẽ chỉnh tề.

Thần kỳ!

Dục Huyết Châm trùng cái tộc đàn này, thật đúng là có chút thủ đoạn, trong xương cốt tựa hồ truyền thừa xuống đời trước kinh nghiệm, khó trách tộc đàn có thể tại trong rừng kiếm đánh xuống một mảnh địa bàn lớn.

Tần Hiểu Phong Dục Huyết Châm trùng nhất tộc càng ngày càng chờ mong cùng xem trọng;

Tô Niệm Chân cũng đối Dục Huyết Châm trùng nhất tộc thiếu chút cái nhìn, càng ngày càng trầm mê khai quật Dục Huyết Châm trùng năng lực.

Lại qua hơn một tháng thời gian.

Tại đại lượng tài nguyên đắp lên xuống, Dục Huyết Châm trùng không biết ngày đêm ăn, ăn nhựa cây, hấp thu thiên địa linh lực, ăn yêu thú huyết nhục, ăn yêu trùng hài cốt, gặm nuốt kim loại.

Mỗi lần ăn đều cần tốn hao thời gian nhất định tiêu hóa trong bụng đồ vật, sau đó thông qua không ngừng tích lũy, rốt cục, biến dị Dục Huyết Châm trùng lần lượt đột phá đến Quan Thần cảnh tu vi.

Ngay sau đó, đại lượng Dục Huyết Châm trùng lục tục ngo ngoe đột phá đến Quan Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân sóng vai đứng ở linh phong phía trên.

Từ trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới trùng mây.

Đánh mặt Dục Huyết Châm trùng đã theo nguyên lai xám xịt hình tượng, biến thành sáng như bạc sáng bóng.

Giống như lúc trước tại trong rừng kiếm tao ngộ bộ dáng.

Chỉ là.

Cái này trùng mây quy mô còn là kém xa lúc trước tao ngộ Dục Huyết Châm trùng nhất tộc.

Đại khái là là Dục Huyết Châm trùng tộc đàn cường thịnh nhất thời kì một phần mười đi.

Ở trong này, có đại khái 1,5 tỷ quy mô.

Nói cách khác, lúc trước hủy diệt Dục Huyết Châm trùng nhất tộc, cường thịnh nhất thời kì chí ít có mười lăm tỷ quy mô.

Đừng khinh thường cái này 1,5 tỷ quy mô.

Phải biết lúc trước cùng Chu Thái A chiến như thế lâu như vậy, tổn thất vẻn vẹn chỉ là chín trâu mất sợi lông, đối với tộc đàn đến nói cơ hồ là không đáng kể, đại bộ phận hao tổn tại mặt khác ba cái yêu Trùng tộc quần trong tay, Chu Thái A cũng là bởi vì Tần Hiểu Phong toàn lực ứng phó khống chế trùng mây một lát, mới có diệt sát đại lượng Dục Huyết Châm trùng cơ hội.

Cái này 1,5 tỷ Dục Huyết Châm trùng, toàn lực ứng phó, là có thể hủy diệt một cái bình thường yêu Trùng tộc quần.

Đương nhiên!

Tần Hiểu Phong còn không đến mức hiện tại liền để bọn chúng lập tức xuất thủ.

Trong tay còn có tài nguyên, có thể thử nghiệm bồi dưỡng một bộ phận Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng.

Chí ít, muốn đem tất cả biến dị Dục Huyết Châm trùng bồi dưỡng đến Trúc Thần cảnh, sau đó bắt đầu đẻ trứng sinh sôi, vì bồi dưỡng nhóm thứ hai Dục Huyết Châm trùng làm chuẩn bị.

Nói làm liền làm.

Tần Hiểu Phong một bên tiếp tục bồi dưỡng biến dị Dục Huyết Châm trùng, một bên để biến dị Dục Huyết Châm trùng chỉ huy phổ thông tộc đàn bắt đầu tại linh phong bên trong giao phối đẻ trứng.

Đại khái đi qua hơn nửa tháng thời gian, lít nha lít nhít yêu trùng trứng trùng liền bao trùm linh phong trên dưới đại bộ phận cây cối, số lượng cự nhiều.

Mỗi một đôi Dục Huyết Châm trùng chí ít đẻ trứng trên trăm.

Đây chính là hơn bảy mươi tỷ yêu trùng trứng trùng.

Mà ở xa Đại Chú vương triều Chu Thái A, thử nghiệm trước ấp trứng ra một nhóm bản tông ngàn vạn quy mô yêu trùng trứng trùng, tại khiếm khuyết nhựa cây cùng càng nhiều yêu thú huyết thực dưới tình huống, khó khăn lắm đem Dục Huyết Châm trùng bồi dưỡng đến Cố Thần cảnh.

Liền cái này. . .

Hắn đã hết sức hài lòng.

Chí ít đã đuổi theo Ngự Trùng các những cái kia Ngự Trùng sư tiến độ..