Chương 582: Tiến độ có chút nhanh

Chương 582: Tiến độ có chút nhanh

"Yêu thú huyết thực đã tiêu hao hết bảy thành trở lên, còn lại điểm này huyết thực tài nguyên, đã không đủ chèo chống hai tháng, bản tông nhất định phải vì bước kế tiếp làm chuẩn bị."

Tần Hiểu Phong ngày này tìm tới Tô Niệm Chân, nói với nàng:

"Ta chuẩn bị bắc thượng tiến vào Đại Càn vương triều, lại giành một nhóm yêu thú huyết thực mang về, lần này bắc thượng, ta sẽ mang đi một nửa Dục Huyết Châm trùng."

Tô Niệm Chân nói:

"Ta đi chung với ngươi đi, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Tô Niệm Chân là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, tại Ngự Tiên tông tu luyện trưởng thành rất nhanh, bây giờ đã là Trúc Thần cảnh ba tầng tu vi, 《 Băng Liệt chú 》 chờ thuật pháp càng ngày càng tinh thâm thuần thục, có mấy phần lực lượng.

"Không cần."

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Ta bây giờ cũng đã là Trúc Thần cảnh trung kỳ tu sĩ, thực lực so trước đó có tăng lên, Đại Hắc bọn chúng cũng đều đã tăng lên tới Trúc Thần cảnh hai tầng; bây giờ Dục Huyết Châm trùng hình thành chiến lực, hoàn toàn có thể hủy diệt yêu thú tộc đàn, càng có lợi hơn tại ta tại Đại Càn vương triều làm việc, phương diện an toàn không thành vấn đề."

Dừng một chút, đối với Tô Niệm Chân nói: "Ngươi lưu thủ tông môn, thay ta tọa trấn nơi đây, tiếp tục xem linh phong Dục Huyết Châm trùng tộc đàn, có ngươi ở bên này nhìn xem, ta cũng yên tâm."

". . . Ân, vậy ta tại tông môn chờ ngươi trở về, nhất định phải bình an trở về."

Những lời này, nghe có điểm giống trong nhà trông mong phu về thê tử.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân đều cảm giác được.

Tô Niệm Chân gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, vội vàng đổi chủ đề:

"Đúng rồi."

"Trong tay chúng ta không phải còn có ba cái yêu Trùng tộc quần trứng trùng?"

"Gần nhất Ngự Trùng các bên kia phát triển đã lâm vào bình cảnh, rất khó lại đề thăng, chúng ta muốn hay không, cân nhắc đem những yêu trùng này trứng trùng phân phối xuống dưới?"

Tần Hiểu Phong không khỏi nhớ tới Đạo Tôn tiền bối tự nhủ mấy câu nói.

Hai cái thiên phú không tồi người kết thành đạo lữ, có thể vì đạo thống khai chi tán diệp, bồi dưỡng được ưu tú hậu đại.

Tô Niệm Chân tuyệt sắc khuynh thành, người mỹ tâm thiện, có vẻ như. . .

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động.

"Ngươi đang suy nghĩ gì? Mất hồn như thế?" Tô Niệm Chân thanh âm truyền vào trong tai, Tần Hiểu Phong lúc này mới lấy lại tinh thần, nghiêm mặt nói: "Chờ ta bắc thượng trở về rồi nói sau, không có đủ yêu thú huyết thực, không có tài nguyên, yêu trùng là bồi dưỡng không dậy."

"Cũng đúng."

"Cho nên, tông chủ ngươi lần này bắc thượng, là chuẩn bị muốn buông tay buông chân làm một vố lớn?" Tô Niệm Chân một mặt lo âu nhìn qua Tần Hiểu Phong, nói: "Ngươi muốn coi chừng! Ngươi đã kinh động 100,000 yêu thú tộc đàn, bọn chúng khẳng định có đề phòng, lần này bắc thượng, nói không chừng sẽ có cạm bẫy chờ ngươi."

Tô Niệm Chân nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cười ha ha một tiếng, nói:

"Ta lẻ loi một mình, bọn chúng muốn bắt ta, chỉ có thể tại chỗ cũ ôm cây đợi thỏ, nhưng là Đại Càn vương triều địa vực bao la, tung hoành vạn dặm, bọn chúng có thể chiếu cố đến mấy nơi? Yên tâm tốt, ta cải trang thu liễm khí tức năng lực, thần thức cảm giác, cùng thân pháp tốc độ, đủ để ứng phó các loại nguy cơ."

". . ."

Tô Niệm Chân gật gật đầu.

Không sai.

Tần Hiểu Phong ngụy trang cùng thu liễm khí tức năng lực, đích xác rất là thần kỳ.

"Đúng rồi."

"Cái này cho ngươi."

Tần Hiểu Phong theo túi trữ vật lấy ra một bản bí tịch, đưa tới Tô Niệm Chân trong tay: "Lần trước đi Đại Càn vương triều, tại một cái động phủ bên trong phát hiện cái này, đúng lúc là Thủy thuộc tính thuật pháp, cùng ngươi mười phần phù hợp, ngươi học nhìn xem, nhìn xem có hữu dụng hay không."

Tô Niệm Chân tiếp vào trong tay, chỉ thấy trên trang bìa có ba cái cứng cáp chữ lớn:

Thiên Hà chú!

Tô Niệm Chân trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng vui mừng:

"Trúc Thần cảnh công pháp, 《 Thiên Hà chú 》 ta nghe nói môn thuật pháp này, nghe nói dòng nước như đao, có thể trảm hết thảy, có khống chế như thuẫn, ngăn cản vạn pháp, đây là rất lợi hại một môn thuật pháp! Tông chủ là từ đâu được đến?"

"Một cái Trúc Thần cảnh tu sĩ động phủ, có thể là không hi vọng thuật pháp truyền thừa đoạn tuyệt đi, rất dễ dàng tìm đến." Tần Hiểu Phong nói láo, không nói đây là Đạo Tôn tiền bối ý tứ.

Tô Niệm Chân yêu thích không buông tay, cất kỹ bí tịch nói:

"Đa tạ tông chủ."

"Có môn này 《 Thiên Hà chú 》 ta thuật pháp năng lực chí ít có thể tăng lên ba thành, thực chiến phòng ngự cùng thực chiến năng lực tiến công có thể càng thêm linh hoạt, nghĩ không ra Đại Càn vương triều còn có như thế lợi hại công pháp, ta coi là đời này đều không đụng tới nữa nha."

"Thích liền tốt."

"Ta cũng không biết, thuật pháp này như thế nổi danh."

Tần Hiểu Phong cười ha ha nói:

"Hi vọng trở về thời điểm, Tô tông chủ ngươi đã tu luyện có thành tựu, đến lúc đó nhất định phải thật tốt cho bản tông mở mang tầm mắt, nhìn xem môn này chú thuật uy lực."

"Nhất định không cô phụ tông chủ kỳ vọng."

Tô Niệm Chân mười phần tự tin tỏ thái độ.

Tần Hiểu Phong lại căn dặn một ít chuyện về sau, lúc này mới mang một nửa Dục Huyết Châm trùng rời đi Ngự Tiên tông.

Lần này bắc thượng, Tần Hiểu Phong như cũ không cùng đóng giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến người chào hỏi, rất là điệu thấp xuyên qua Quỷ lĩnh phòng tuyến, tiến vào Quỷ lĩnh.

Tần Hiểu Phong thuận đường đi Ngũ Dương tông di chỉ.

Ngũ Dương tông di chỉ bên này có bị vào xem dấu hiệu, hẳn là Đại Càn vương triều người.

Bọn hắn đã biết Lương lão ma bị chính mình diệt trừ, cho nên sau khi đi vào cũng không có đem mình làm ngoại nhân, có vậy mà ở chỗ này đan phòng bắt đầu trồng thực linh dược.

Ách

Cũng là chuyện tốt.

Dù sao nơi này tính chính mình, có người hỗ trợ chăm sóc, rất không tệ.

Tiến vào Quỷ lĩnh chỗ sâu, cái này liền không thể không xách toà kia để Tần Hiểu Phong tim đập nhanh cùng hoảng hốt âm chiểu.

Bên trong giấu Binh Thần cảnh tai hoạ âm chiểu, trước mắt không người dám tới gần.

Tần Hiểu Phong xa xa liếc mắt nhìn.

Âm chiểu bên trong, âm lãnh tai hoạ mê vụ như là một đầm nước đọng, ngăn cản hết thảy thần thức cùng ánh mắt, thâm bất khả trắc, thần bí như vực sâu.

Mặc dù Tần Hiểu Phong thực lực có chút tăng lên, chính mình lại là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, đối với tai hoạ có nhất định khắc chế ưu thế, nhưng hắn thật không dám đi trêu chọc đường đường chính chính Binh Thần cảnh.

Một mặt là sợ chết;

Một mặt là muốn mượn lực lượng của đối phương đối phó 100,000 yêu thú tộc đàn.

Cân nhắc nửa ngày, Tần Hiểu Phong rời đi, tiếp tục bắc thượng, tiến về Đại Càn vương triều.

Lần này.

Cũng không lâu lắm, cảm giác liền đụng phải 100,000 yêu thú tộc đàn đẩy tới cụm núi lửa.

Đại lượng yêu thú, hộ vệ lấy Xích Diễm Hỏa Nha tộc, tiếp tục hướng Quỷ lĩnh chỗ sâu đẩy tới.

Nham ngạc, Bàn Sơn thử các tộc quần tận dụng mọi thứ cải biến địa hình, nâng lên núi lửa nhiệt độ cao dung nham dung nham không ngừng ăn mòn Quỷ lĩnh tai hoạ mê vụ, xua đuổi Quỷ lĩnh tai hoạ.

Tần Hiểu Phong thật xa liền thấy tụ tập đến lít nha lít nhít ác linh, cương thi, bọn chúng trong mắt oán hận cùng phẫn nộ đã đạt tới đỉnh phong.

Nhưng là lại không thể làm gì.

Tại Hỏa thuộc tính yêu thú cùng núi lửa hoàn cảnh trước mặt, bọn chúng bị song trọng áp chế, bẩm sinh hoảng hốt, để bọn chúng căn bản không dám chủ động xuất kích.

Tần Hiểu Phong cầm ra bản đồ so sánh, sau đó lông mày thật sâu nhàu thành một đoàn:

"Bảy ngàn dặm. . ."

"100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam đẩy tới tốc độ đang tăng nhanh."

"Tiếp qua nhiều nhất hai tháng, liền có thể đến đến Quỷ lĩnh khu vực trung ương, cơ hồ đem Quỷ lĩnh một phân thành hai, đến lúc đó, Quỷ lĩnh tai hoạ chống cự cường độ sẽ yếu bớt, 100,000 yêu thú tộc đàn, có thể càng nhanh tốc độ uy hiếp được Quỷ lĩnh phòng tuyến."

"Có chút hỏng bét."

Tần Hiểu Phong sinh ra mãnh liệt cảm giác gấp gáp..