Chương 583: Thử Hà vòng vây

Chương 583: Thử Hà vòng vây

"Khí tức này."

"Rất quen thuộc. . ."

"Là lần trước hủy diệt mất biển băng sư, Ngưu Xà, Hắc Thổ Hạt ba cái tộc đàn tu sĩ nhân tộc."

"Hắn quả nhiên là tặc tâm bất tử, lại chạy tới."

Tại Bàn Sơn thử đàn chuột trong sào huyệt, một đầu toàn thân bộ lông màu vàng óng xử lý cẩn thận tỉ mỉ nhân thân đầu chuột yêu thú, đang đứng tại miệng núi lửa chỗ cao, ngắm nhìn phương nam Quỷ lĩnh chỗ sâu, khóe miệng cong ra một vòng tự tin ý cười.

Từ khi Đại Càn vương triều nội địa vị trí ba cái yêu thú tộc đàn bị hủy diệt về sau, 'Thử Hà' phán định là tu sĩ nhân tộc chế tạo huyết án, nó liền đi tới Quỷ lĩnh tuyến đầu, ở chỗ này một đợi chính là hai tháng.

Thử Hà rất rõ ràng.

Nhân tộc khẳng định đối bọn chúng xuôi nam đẩy tới tiến độ rất là quan tâm, lẻn vào đến người phía sau tộc tu sĩ, có rất lớn xác suất, sẽ đến bên này nhìn một chút.

Thử Hà năng lực thiên phú ẩn nấp ẩn núp, đồng thời, đối với các loại khí tức, cũng là phi thường nhạy cảm.

Dù cho cách xa nhau mấy trăm dặm, nó cũng có thể nghe được trên người đối phương cái kia cỗ mùi vị.

Ngay tại vừa rồi. . .

Nó lại nghe được cái kia cỗ để nó lo lắng thật lâu tu sĩ nhân tộc mùi.

Đến rồi!

Hắn đến rồi!

Mặc dù không biết đến chính là nhân tộc vị nào Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Nhưng là nó ở trong này chờ đợi hai tháng lâu, cuối cùng là đem người cho đợi đến.

Vài đầu Bàn Sơn thử hướng bắc mà đi.

Chỉ chốc lát sau, một mảnh bóng đen từ trên trời giáng xuống, rơi xuống miệng núi lửa phụ cận, rơi xuống Thử Hà bốn phía.

Hắc Điêu!

Hết thảy bảy con Trúc Thần cảnh hậu kỳ Hắc Điêu, cao ngất vượt qua mười trượng, thu nạp hai cánh, nhìn chăm chú chậm rãi bay tới theo chân chúng nó ngang nhau độ cao Thử Hà, nói:

"Thử Hà."

"Kêu gọi chúng ta tới, là có người kia tin tức?"

"Hắn ở đâu?"

Cầm đầu Hắc Điêu, chính là trước đó cùng Thử Hà chạm mặt vị kia.

Hắc Điêu thủ lĩnh phụng mệnh hiệp trợ Thử Hà, truy sát tu sĩ nhân tộc.

Tại nhiệm vụ này không có kết thúc trước đó, nó đều muốn nghe theo Thử Hà sai khiến, tùy thời tùy chỗ.

Lần này vô cùng lo lắng chạy tới, cũng là vì mau sớm kết thúc nhiệm vụ này, kết thúc chính mình cái này đáng chết thân phận —— Hắc Điêu nhất tộc, thực tế không muốn nghe một đầu thú săn chỉ huy.

Chuột tộc, dĩ vãng đều là bọn chúng tộc đàn thực đơn bên trên một món ăn.

Để bọn chúng nghe Thử Hà mệnh lệnh, đây là sỉ nhục!

"Đừng có gấp."

Thử Hà tựa hồ xem thấu Hắc Điêu thủ lĩnh tâm tình, ngữ khí nhẹ nhàng, chậm rãi giải thích nói: "Tu sĩ nhân tộc còn ở bên trong Quỷ lĩnh, hắn rất cẩn thận, các ngươi lúc này xuất kích, chẳng những bắt không được người, còn có thể đánh cỏ động rắn, thậm chí để chính mình thân hãm hiểm cảnh."

". . ."

"Đợi thêm một chút, chờ hắn tiến vào Đại Càn vương triều địa giới."

"Nếu là hắn không tiến vào đâu?"

Hắc Điêu thủ lĩnh mắt ưng cho người ta cảm giác áp bách rất mạnh.

Thử Hà cười lạnh nói:

"Người này tới qua Đại Càn vương triều ba lần, lần thứ nhất, hủy diệt chúng ta ba cái tiểu nhân yêu thú tộc đàn, bắt đi không ít yêu thú thi thể; lần thứ hai chính diện tập kích chúng ta Xích Diễm Hỏa Nha tộc, sau đó phục sát Tinh Xà nhất tộc, bắt đi đại lượng yêu thú thi thể; gần nhất một lần, cũng là một lần cuối cùng, đơn thương độc mã chui vào Đại Càn vương triều nội địa, tập kích chúng ta hậu phương tộc đàn, bắt đi ba cái yêu thú tộc đàn vượt qua 20,000 con yêu thú thi thể."

Nói đến đây, Thử Hà khóe miệng toét ra, lộ ra rất nụ cười tự tin: "Người này bắc thượng, mỗi một lần đến đều không đi không, hiển nhiên, hắn bắc thượng là vì săn bắn, là vì cướp đoạt tài nguyên! Người này phi thường tự tin! Cho nên, ta chắc chắn hắn khẳng định sẽ tiến đến, hắn sẽ không lãng phí thời gian của mình."

". . ."

Bảy con Hắc Điêu mắt ưng phun lửa.

Săn bắn.

Nhân tộc săn bắn 100,000 yêu thú tộc đàn?

Nghe liền để bọn chúng nổi giận!

Bọn chúng thế nhưng là hủy diệt Đại Càn vương triều.

Nhân tộc mới là bọn chúng thú săn.

Cho nên nghe tới Thử Hà nói như vậy, bọn chúng rất có một loại bị mạo phạm cảm giác, đằng đằng sát khí.

Được

"Chúng ta chờ."

"Tu sĩ nhân tộc nếu là chạy, ngươi đến phụ trách."

Hắc Điêu thủ lĩnh nói xong, liền an tĩnh lại, không nói thêm gì nữa.

Cũng không lâu lắm, liền thấy một chi toàn thân hiện ra ánh trăng màu bạc sáng bóng rắn mãng tới lui mà đến, hai bên là một đội Lôi Lang. . .

"Ha ha ha ha. . ."

"Thử Hà."

"Nghe nói ngươi tìm tới trọng thương Tinh Xà nhất tộc nhân tộc hung thủ! Bản tọa đặc biệt theo tới nhìn một cái, nhìn xem có hay không khả năng giúp đỡ được bận bịu địa phương." Lôi Lang tộc trưởng dẫn đầu hai mươi bốn con Trúc Thần cảnh Lôi Lang dẫn đầu đi tới Thử Hà trước mặt.

Ngay sau đó, Tinh Xà tộc hí dài câm thanh âm trầm thấp xen lẫn băng lãnh sát ý, vang vọng bên tai:

"Tu sĩ nhân tộc ở đâu?"

Lần trước, Tinh Xà nhất tộc bị dẫn xà xuất động, ở trong Quỷ lĩnh bị thương nặng, kém một chút toàn quân bị diệt, thế nhưng là để nó mất hết mặt mũi.

Bây giờ nghe tới nói phát hiện tu sĩ nhân tộc bóng dáng, lập tức chạy tới.

Thử Hà nhìn thấy hai vị tộc trưởng, lộ ra nụ cười:

"Lôi Lang tộc trưởng nguyện ý chủ động hỗ trợ, tự nhiên là không thể tốt hơn, bản tọa mười phần hoan nghênh, nhưng là hành động trong lúc đó nhất thiết phải nghe theo chỉ huy, không muốn lỗ mãng làm việc, nếu không, bản tọa chỉ có thể mời Lôi Lang tộc trưởng rời khỏi." Tại Lôi Lang, Tinh Xà hai vị tộc trưởng trước mặt, Thử Hà vẫn như cũ là rất có lễ phép biểu đạt tư thái của mình.

"Yên tâm, bản tọa biết nặng nhẹ, sẽ không làm loạn."

Lôi Lang tộc trưởng biết Thử Hà năng lực đặc thù, không phải bình thường, đối với Thử Hà mười phần tôn kính.

Lúc này, Thử Hà đột nhiên cảm ứng được cái gì, ngóng nhìn phương nam, sau đó ánh mắt chậm rãi đi theo di động, trong miệng lẩm bẩm: "Thân pháp tốc độ. . . Rất nhanh. . . Hắn đây là chuẩn bị muốn bắt đầu tiến vào Đại Càn vương triều cảnh nội."

"Rất tốt."

"Có thể chuẩn bị hành động."

Thử Hà phóng người lên, dọc theo cụm núi lửa bắt đầu di động.

Đi theo phía sau Hắc Điêu nhất tộc, Tinh Xà nhất tộc, Lôi Lang nhất tộc bốn mươi ba đầu Trúc Thần cảnh yêu thú.

Chiến trận này, Binh Thần cảnh đến đều phải cân nhắc một chút.

Thử Hà một ngựa đi đầu người nhẹ nhàng phía trước, bình tĩnh trấn định, nói:

"Chúng ta chậm rãi đến. . ."

"Trước chờ hắn tiến vào Đại Càn vương triều cảnh nội, chúng ta lại chắn đường lui của hắn, đem quanh hắn giết. . ."

"Đầu tiên nói trước, người này hồn phách, ta hữu dụng, ai cũng đừng đoạt, nhục thân cùng trên người hắn túi trữ vật, các ngươi dựa theo riêng phần mình công lao phân phối."

Thử Hà mười phần tự tin, đã bắt đầu quy hoạch phân chia như thế nào chiến lợi phẩm.

Dưới cái nhìn của nó, tu sĩ nhân tộc tiến vào Đại Càn vương triều cảnh nội một khắc, cũng đã là tử kỳ đến.

Giờ này khắc này.

Tần Hiểu Phong đích xác không biết mình đã bị thần thông cường đại Thử Hà xa xa để mắt tới, đồng thời đang cùng theo di động. . .

Tần Hiểu Phong khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 thu liễm khí tức, theo yêu thú phòng ngự tương đối yếu kém địa phương chui vào, thuận lý thành chương tiến vào Đại Càn vương triều.

Cứ việc lần này không có trở lại chốn cũ dự định, nhưng Tần Hiểu Phong cẩn thận nghiên cứu qua Đại Càn vương triều cảnh nội linh phong tình huống, đại khái có thể đánh giá ra những địa phương nào yêu thú sẽ không quá mạnh, cầm bốc lên đến sẽ tương đối thuận tay.

Nhưng Tần Hiểu Phong cũng đem Tô Niệm Chân nhắc nhở để ở trong lòng, ven đường lặng lẽ thả ra từng cái yêu trùng khôi lỗi, cho chính mình sung làm tai mắt.

Nhưng để Tần Hiểu Phong tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Thử Hà đã căn cứ lộ tuyến của hắn, trước thời hạn suy đoán ra hắn mục đích, một bên chờ ở đây, một bên phân phó ba cái tộc đàn cường giả vây kín bọc đánh, đoạn hắn đường lui.

Một tấm vô hình lưới lớn, trước thời hạn triển khai.

Yêu trùng khôi lỗi cho dù là phát hiện đơn nhất yêu thú, cũng sẽ không cảm thấy có nguy hiểm gì.

Tần Hiểu Phong rắn rắn chắc chắc mà rơi vào đến Thử Hà bố trí trong vòng vây..