Chương 584: Lộ ra ánh sáng!

Chương 584: Lộ ra ánh sáng!

Tần Hiểu Phong một đường tiến vào Đại Càn vương triều nội địa, đích xác không có phát giác được bất luận cái gì dị thường cùng nguy hiểm.

Một đường cẩn thận từng li từng tí tránh đi ven đường tồn tại các loại yêu thú tộc đàn, tránh đi các loại yêu thú thần thức cảm giác, đến đến một mảnh tương đối thưa thớt linh phong quần phụ cận.

Đến

Tần Hiểu Phong xa xa đem tít ngoài rìa vị trí một tòa linh phong tình huống thu vào đáy mắt, nháy mắt liền đem chiếm cứ linh phong yêu thú quy mô cùng nội tình mạnh yếu thấy rõ rõ ràng ràng.

Chín đầu Trúc Thần cảnh yêu thú;

Hơn bảy trăm đầu Quan Thần cảnh yêu thú;

Tiếp cận 5,000 đầu Cố Thần cảnh yêu thú.

Sát vách mặt khác một tòa linh phong, cũng tại Tần Hiểu Phong cảm giác phía dưới.

Thực lực xấp xỉ như nhau.

Cùng lần thứ nhất động thủ tình huống khác biệt, Tần Hiểu Phong bây giờ có chính diện nghiền ép một con yêu thú tộc đàn thực lực, tự nhiên không cần lén lút quy hoạch.

Xác định sát vách linh phong yêu thú sẽ không phát giác được tình huống bên này.

Đúng lúc này, thần hồn cổ thụ trên cành cây Lưỡng Nghi bát quái đồ án đột nhiên run nhè nhẹ một chút, toàn bộ trong thức hải, 《 Kinh Chập đại trận 》 nổi lên một tầng nhỏ xíu gió lốc.

Đạo Tôn đột nhiên động dung:

"Chờ một chút."

Đạo Tôn thanh âm giống như tiếng sấm, đột nhiên ở bên tai vang lên.

Tần Hiểu Phong vội vàng dừng thân pháp động tác, ngừng lại tới gần linh phong hành động.

Hắn lần trước nghe tới Đạo Tôn thất thố như vậy thanh âm, là tại Đại Chú vương triều tao ngộ Binh Thần cảnh tu vi Chu Thái A. . .

Tần Hiểu Phong yên lặng thu liễm khí tức, dò hỏi:

"Đạo Tôn tiền bối, làm sao rồi?"

"《 Kinh Chập đại trận 》 cảnh báo, có cực kỳ nguy hiểm đồ vật đang đến gần tới."

Đạo Tôn ngữ tốc rất nhanh:

"Những yêu thú này, quả nhiên là đề cao cảnh giác, không có gì bất ngờ xảy ra, là có cường đại vương thú cấp bậc tồn tại, vận dụng thủ đoạn thần thông khóa chặt chúng ta, đồng thời đã ẩn nấp tới gần đến chúng ta phụ cận, cho nên mới sẽ phát động 《 Kinh Chập đại trận 》 dẫn tới 《 Kinh Chập đại trận 》 cảnh báo."

Tần Hiểu Phong nghe vậy, trong lòng run lên.

Lộ ra ánh sáng!

Tần Hiểu Phong không chút biến sắc lập tức bắt đầu thi pháp súc thế, ngàn năm Lôi Kích mộc luyện chế mà thành 'Kinh lôi kiếm' xuất hiện ở bên người, một tay Lôi Bạng châu, một tay Binh Thần cảnh phù lục, làm tốt ứng biến chuẩn bị —— liền Đạo Tôn tiền bối đều không thể phát hiện vụng trộm tới gần yêu thú, xem ra lần này là thật có chút khó giải quyết!

Bất quá.

Tần Hiểu Phong chính là loại tính cách này.

Cũng là tại tao ngộ đại sự thời điểm, càng ngày càng tỉnh táo.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Chỉ thế thôi.

Tần Hiểu Phong tại chỗ dừng lại một chút, sau đó gia tốc nhào về trước phương chiếm cứ đại lượng yêu thú linh phong.

Hưu

Đạo Tôn sững sờ:

"Ngươi muốn làm gì?"

"Đã phát hiện không được địch nhân, vậy liền đem nó dẫn ra."

"Chẳng cần biết nó là ai, càng là hỗn loạn thế cục xuống, nó càng dễ dàng hiện thân."

Tần Hiểu Phong ở trong lòng đối với Đạo Tôn giải thích.

Đạo Tôn cấp tốc hiểu được:

Tần Hiểu Phong đây là chuẩn bị tiếp tục tiến công toà kia linh phong, đường hoàng thi pháp, bức đối phương xuất thủ, hoặc là cho đối phương một cái cơ hội xuất thủ.

"Ngươi muốn coi chừng."

Đạo Tôn trầm giọng nhắc nhở:

"Lần này ngươi đối mặt địch nhân, có thể là ngươi đời này nhìn thấy xếp hạng trước ba tồn tại. . . Cái này cũng không tính là cái gì, mấu chốt là ngươi bại lộ bộ dạng về sau, tại Đại Càn vương triều nội địa, sau đó phải đối mặt 100,000 yêu thú tộc đàn vây giết."

"Vãn bối biết."

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

"Đã đụng phải, vậy cũng chỉ có thể giết đi qua!"

Tần Hiểu Phong gia tốc khởi động Lôi Điện Độn thuật.

Người như sấm rền phóng tới linh phong.

Linh phong đã gần trong gang tấc.

Khủng bố tiếng sấm rền, đã gây nên linh phong bên kia chín đầu Trúc Thần cảnh yêu thú chú ý.

Ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó Thử Hà, kỳ thật nhìn thấy Tần Hiểu Phong đột nhiên như thế gióng trống khua chiêng xuất thủ, cũng hoài nghi Tần Hiểu Phong là phát hiện chính mình.

Nhưng

Không có đạo lý a.

Chỉ là Trúc Thần cảnh trung kỳ tu sĩ. . .

Oanh

Tần Hiểu Phong đã như thiểm điện giết tới linh phong.

108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí xen lẫn bắn ra, dẫn động trận trận lôi đình, vờn quanh linh phong, chấn nhiếp vô số yêu thú, hấp dẫn vô số yêu thú ánh mắt.

Kinh lôi kiếm lại tại bọn chúng dưới sự yểm hộ, lặng lẽ khởi động 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》.

Một đầu Trúc Thần cảnh yêu thú tại chỗ bị xuyên thủng hộ thân kết giới, ngực xuất hiện một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu;

Ầm ầm! ! !

Tần Hiểu Phong nhất tâm đa dụng, lân cận vung ra 《 Lôi Thần chú 》 cuồng bạo kịch liệt kinh Lôi chi lực không khác biệt càn quét một phương không vực.

Thử Hà ngay tại Tần Hiểu Phong sau lưng không đủ cách xa hai mươi dặm địa phương, súc thế chuẩn bị xuất thủ, bất ngờ không đề phòng, lập tức bị 《 Lôi Thần chú 》 đánh cho thân thể có chút tê liệt, bộ dạng bạo lộ ra.

"Không thích hợp!"

"Cái này giảo hoạt tiểu hồ ly, trên thân có bí mật a."

"Lại có thể phát hiện bản tọa!"

Thử Hà bị Tần Hiểu Phong đoạt tiên cơ, mất cơ hội xuất thủ, đã không còn dám chủ động ra tay với Tần Hiểu Phong, mà là lành nghề giấu bại lộ chớp mắt, thân hình nhanh lùi lại, độn thuật thậm chí so Lôi Điện Độn thuật nhanh hơn một điểm.

"Kim Thần thử!"

Đạo Tôn khóa chặt Thử Hà thân ảnh, lập tức nhận ra lai lịch thân phận của của đối phương, bật thốt lên kinh hô: "Quả nhiên là vương thú một mạch. . ."

Nhanh

"Giết nó!"

"Kim Thần thử am hiểu truy tung, ẩn nấp, ám sát, thân pháp, có thể tại ở ngoài ngàn dặm khóa chặt mục tiêu, triển khai truy sát, không chết không thôi, bị nó để mắt tới người, đều không ngoại lệ đều sẽ rơi vào bỏ mình vẫn lạc. . . Ngươi cho dù là phá vây đến hoang vu băng nguyên, cũng miễn không được bị 100,000 yêu thú tộc đàn vây giết vận mệnh."

Đạo Tôn ngữ khí vội vàng.

Hắn biết rõ Kim Thần thử thần thông, Tần Hiểu Phong nhất định phải nhân cơ hội này xử lý đối phương, nếu không, liền sẽ cho đối phương trốn xa rời đi, thong dong vây giết cơ hội.

Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi trực tiếp khởi động《 Kinh Chập đại trận 》!

Đã Đạo Tôn đã xác định nguy cơ đến từ Kim Thần thử, mà lại Kim Thần thử sẽ trở thành chính mình uy hiếp lớn nhất, quan hệ đến sinh tử tồn vong của mình, giờ này khắc này nhất định phải đem hết toàn lực phá cục!

Oanh

Trong thức hải, Kinh Chập đại trận hoàn toàn khởi động.

Đạo Tâm Chủng Lôi thuật đọng lại nhiều năm lực lượng, vào đúng lúc này hoàn toàn trả lại đi ra.

Tần Hiểu Phong tu vi lập tức theo Trúc Thần cảnh bốn tầng, nháy mắt đột tiến đến Trúc Thần cảnh bảy tầng, sau đó là Trúc Thần cảnh tám tầng, Trúc Thần cảnh chín tầng. . .

Oanh

Tần Hiểu Phong cảm giác trong thân thể mình mặt lực lượng bành trướng, như là cuồn cuộn giang hà, cho chính mình cuồn cuộn không dứt, lực lượng bay vụt đến đỉnh phong, có dùng không hết lực lượng cảm giác.

Hưu

Lôi Điện Độn thuật!

Tần Hiểu Phong nháy mắt theo biến mất tại chỗ.

Đuổi theo Kim Thần thử rời đi thân ảnh, ở trong thiên địa lôi kéo ra một đạo tàn ảnh.

Tần Hiểu Phong thân pháp tốc độ bỗng nhiên tăng lên một đoạn.

Kim Thần thử mắt chuột trợn lên, mắt lộ ra vẻ không dám tin:

"Thượng cổ đạo thống thủ đoạn!"

"Ngươi là thượng cổ đạo thống tu sĩ truyền nhân!"

Không

"Hắc đao!"

"Lôi Lang!"

"Tinh Xà!"

"Lập tức vây giết người này!"

Kim Thần thử dọa đến rốt cục không còn trước đó thong dong cùng ưu nhã, một thân bộ lông màu vàng óng ở trong cuồng phong rõ ràng lộn xộn, không ngừng bay múa, tránh thoát xuất thân thể, sau đó hóa thành từng đạo màu vàng phong mang, linh tính mười phần nhào về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 một thân tu vi trực tiếp đột phá đến nửa bước Binh Thần cảnh, Kinh Lôi Kiếm Khí uy năng đều tăng lên đi lên. . .

Thi pháp tốc độ tăng lên đi lên!

Nhất niệm phía dưới, 108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí lít nha lít nhít bắn ra, tinh chuẩn trúng đích tất cả màu vàng phong mang, đem nhẹ nhõm đánh nát.

Bộ lông màu vàng óng hóa thành phấn cháo.

Tần Hiểu Phong càng ngày càng tới gần Kim Thần thử.

Đúng lúc này, từng đạo đạt tới Trúc Thần cảnh hậu kỳ khí tức yêu thú nhao nhao hiện thân, theo ba phương hướng vây giết Tần Hiểu Phong..