Chương 585: Lông vàng ẩn thân

Chương 585: Lông vàng ẩn thân

Chín đầu hình thể khổng lồ Hắc Điêu, thân pháp tốc độ kinh người, lao xuống tới!

Hai mươi bốn con Lôi Lang, hóa thành từng đạo màu tím đen lôi điện, khí thế hùng hổ!

Mười mấy đầu toàn thân quanh quẩn ánh trăng màu bạc tia sáng Tinh Xà, hai mắt phun lửa, đằng đằng sát khí. . .

50 đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, hình thành sát trận!

Tần Hiểu Phong trong lòng trầm xuống.

Cái này Kim Thần thử, thế mà còn có hậu thủ.

Vì giảo sát chính mình, thế mà xuất động 50 đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú.

Bất quá. . .

Tần Hiểu Phong đã không lo được nhiều như vậy.

Kinh lôi kiếm khóa chặt Kim Thần thử.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Kim Thần thử thân thể tại chỗ bị xoắn nát.

Nhưng là. . .

Kim Thần thử thân thể nổ tung về sau, như là hư ảnh bọt biển.

Tần Hiểu Phong lập tức hiểu được, muốn chạy trốn?

Một tấm Binh Thần cảnh phù lục trực tiếp kích hoạt.

Đại lượng pháp lực tùy theo bốc hơi.

Binh Thần cảnh uy áp bao phủ phương viên hai trăm dặm địa. . .

Tất cả Trúc Thần cảnh yêu thú, cùng nhau cảm nhận được khủng bố uy áp, bản năng lộ ra hoảng hốt vẻ kính sợ, thân pháp tốc độ chậm lại.

Kim Thần thử cũng bị Binh Thần cảnh cấp độ uy áp lại một lần nữa oanh ra bộ dạng, chật vật lại cảnh giác nhanh chóng vung ra một thanh kim sắc lông tóc.

Vù vù, vù vù. . .

Màu vàng phong mang xen lẫn chặn đường, một bộ phận đánh phía Binh Thần cảnh phù lục triệu hoán đi ra phong mang, đem chấn vỡ, một bộ phận đánh phía Tần Hiểu Phong.

Vương thú ứng địch thủ đoạn, bị Kim Thần thử chơi đến xuất thần nhập hóa.

Tần Hiểu Phong lần này không cho nó tiếp tục biến mất ẩn nấp cơ hội.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Hai tránh! !

Phong mang xuyên thấu đại lượng màu vàng phong mang, trúng đích Kim Thần thử thân thể.

Cái sau bên ngoài thân bộ lông màu vàng óng như là ngưng tụ lại nhỏ vòng xoáy, vậy mà đem Thương Lôi Điện Thiểm một kích chi lực ngăn cản lại đến.

Nhưng là một khối to bằng đầu nắm tay bộ lông màu vàng óng hoàn toàn bị đốt cháy khét, hình thành bệnh rụng tóc.

Tần Hiểu Phong nhân cơ hội này đã rút ngắn khoảng cách, tiện tay vung ra đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí, tránh đi đối phương màu vàng phong mang, xen kẽ vây quét, lấy thương đổi thương.

Kim Thần thử Thử Hà mắt lộ ra vẻ hoảng sợ:

Một nắm lớn bộ lông màu vàng óng theo trên thân rụng xuống, đón gió căng phồng lên, giăng khắp nơi ngưng kết thành một cái to lớn màu vàng kén tằm, đem chính mình thủ hộ ở bên trong.

Đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí đánh vào màu vàng kén tằm phía trên. . .

Bành

Bành bành!

Lôi đình nổ tung.

Thỉnh thoảng có một mảnh bộ lông màu vàng óng hóa thành màu đen, tung bay hóa thành tro bụi.

"Đây là Kim Thần thử phòng ngự thần thông, lông vàng ẩn thân. . . Tại toàn thân của nó lông vàng bị phá hủy hầu như không còn trước đó, nó là an toàn."

"Muốn công phá tầng này phòng ngự, rất khó."

Đạo Tôn tại trong thức hải khẩn cấp nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Dù cho ngươi cùng yêu thú linh sủng đồng loạt ra tay, đoán chừng cũng muốn tốn hao thời gian rất lâu."

Tần Hiểu Phong đã cảm giác được.

108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí, giờ này khắc này liền tương đương với 108 đạo nửa bước Binh Thần cảnh cấp độ lôi đình chú pháp, vậy mà không cách nào công phá thủ hộ Kim Thần thử màu vàng kén tằm.

Cái này thủ đoạn thần thông, quả nhiên lợi hại.

Màu vàng pháp tướng hư ảnh từ đó lướt đi, Kim Thần thử không còn trước đó ưu nhã thong dong, toàn thân lông tóc rơi xuống non nửa, nhìn qua hết sức chật vật, tức hổn hển cao giọng gầm thét:

"Lập tức!"

"Giết cái nhân tộc này tu sĩ!"

"Hắn không chết! Các ngươi chết! !"

Thử Hà triệt để giận.

Cho tới nay đều là phi thường ưu nhã ung dung vương thú tư thái, kết quả không nghĩ tới lần này hành động, kém chút rơi trong khe cống ngầm, kém chút bị một cái nhân tộc tu sĩ phản sát.

Cái này một thân bộ lông màu vàng óng, cũng không dễ dàng bồi dưỡng được đến.

Mỗi một cây bộ lông màu vàng óng, đều phải tốn một tháng thời gian tài năng quản lý tốt.

Bây giờ, một trận chiến này, liền đã thiêu hủy nó mấy trăm năm nội tình.

Lỗ lớn! !

Thử Hà đằng đằng sát khí, áp lực cho đến một đám Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú.

Những yêu thú này cảm nhận được vương thú khí tức, trong huyết mạch bẩm sinh hoảng hốt cùng thần phục cảm giác, để bọn chúng lập tức đem Thử Hà mệnh lệnh xem như ý chỉ.

Giết

50 đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú đồng thời phóng tới Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cũng không hi vọng bị những yêu thú này liên lụy lực chú ý, thả chạy Kim Thần thử.

Ngự trùng vòng bên trong tia sáng lóe lên, to lớn trong nước xoáy, đại lượng màu bạc yêu trùng từ đó phun ra ngoài.

Ông

Màu bạc trùng mây, tại Kim Thần thử kinh ngạc rung động mắt chú phía dưới, cấp tốc đưa nó màu vàng kén tằm vây quanh đến chật như nêm cối.

Màu bạc trùng mây, phong tỏa màu vàng kén tằm.

Vô số Quan Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, tại biến dị Dục Huyết Châm trùng dưới mệnh lệnh, đối với màu vàng kén tằm khởi xướng tử vong xung kích. . .

Lít nha lít nhít màu bạc phong mang, từng tầng từng tầng đánh vào màu vàng kén tằm phía trên.

Dục Huyết Châm trùng bị chấn nát thân thể;

Nhưng là đại lượng bộ lông màu vàng óng cũng đang điên cuồng ảm đạm cùng vỡ vụn, hóa thành tầng tầng màu vàng tro bụi.

Kim Thần thử pháp tướng chi thân lập tức xuất hiện càng nhiều bệnh rụng tóc.

Trong mắt của nó có hoảng hốt.

Yêu trùng trùng mây. . .

Vậy mà là yêu trùng trùng mây!

Cái nhân tộc này tu sĩ, lại còn là một vị Ngự Trùng sư.

Mà lại vị này Ngự Trùng sư, thế mà có được như thế khủng bố quy mô yêu trùng.

"Cứu ta!"

"Nhanh cứu ta! !"

Thử Hà hoảng sợ muốn tuyệt.

Yêu trùng trùng mây trong nháy mắt khởi xướng thế công, tương đương với đến hàng vạn mà tính thuật pháp rơi tại màu vàng kén tằm bên trên. . .

Dù chỉ là mấy vạn cái Quan Thần cảnh thuật pháp, cũng có thể tương đương với tính ra hàng trăm Trúc Thần cảnh thuật pháp. . .

Dục Huyết Châm trùng công kích cuồn cuộn không dứt.

Thử Hà màu vàng kén tằm bị chấn nát một tầng lại một tầng.

Thử Hà lông tóc cũng đang nhanh chóng rời khỏi thân thể, bằng tốc độ kinh người xuất hiện diện tích lớn bệnh rụng tóc.

Thử Hà pháp tướng cái này thân đã bị ép thu liễm trở lại màu vàng kén tằm bên trong, run lẩy bẩy.

Tần Hiểu Phong một bên mệnh lệnh trùng mây phong kín Thử Hà tất cả chạy trốn con đường, một bên đem kinh lôi kiếm nhắm ngay cái khác Trúc Thần cảnh yêu thú. . .

Thương Lôi Điện Thiểm!

Một đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ Lôi Lang bị xuyên thủng đầu lâu, trực tiếp ngã quỵ xuống.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Kim Thiềm, Bạch Cốt bảo tướng nhao nhao được triệu hoán đi ra.

Phong La Tháp chú!

Độc Tác Thôn Thiên chú

Sóng âm xung kích!

Mọi người cùng thi triển thần thông vì Tần Hiểu Phong kéo dài thời gian.

Tần Hiểu Phong khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 mạnh đến mức đáng sợ, Thương Lôi Điện Thiểm, một kiếm mang đi một đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú đồng thời, lít nha lít nhít Kinh Lôi Kiếm Khí, nhẹ nhõm giảo sát ý đồ xông trận Tinh Xà.

Nơi xa. . .

Trước đó bị kinh động yêu thú tộc đàn, cũng đã bài không mà tới.

Vương thú Thử Hà mệnh lệnh, để bọn chúng cũng dấy lên cứu giá chi tâm, chạy tới tham chiến.

Tần Hiểu Phong không có để ý.

Một bên khống chế trùng mây;

Một bên gạt bỏ Trúc Thần cảnh yêu thú;

Trên tu vi đến, mỗi một đạo lôi pháp đều dị thường trí mạng.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Kinh Lôi Kiếm Khí!

Lôi Lang, Tinh Xà, Hắc Điêu, còn tại cưỡng ép xung kích yêu thú linh sủng ký kết phòng ngự kết giới, lần lượt bị giảo sát, đã gãy một phần ba.

"Cứu ta!"

Thử Hà lông tóc đã bệnh rụng tóc hơn phân nửa, nhìn qua rất là dữ tợn khó coi, thanh âm cũng càng ngày càng thê lương bén nhọn.

Đáng tiếc. . .

Tại khởi động Kinh Chập đại trận Tần Hiểu Phong trước mặt, chỉ là 50 đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú giống như gà đất chó sành, bị nhẹ nhõm giảo sát chôn vùi hơn phân nửa.

Dục Huyết Châm trùng trùng mây lúc này cũng đã lấy phát ra mấy triệu yêu trùng đại giới, tiêu hao hết Thử Hà nửa người lông vàng.

Trùng mây tiếp tục tiến công.

Mắt thấy Thử Hà liền muốn chém đầu, một viên yêu thú nội đan đột nhiên theo màu vàng kén tằm bên trong bắn ra.

"Coi chừng! Nó muốn tự bạo! Vương thú nội đan tự bạo, uy lực có thể so với Binh Thần cảnh một kích toàn lực!"

Đạo Tôn tái người biến sắc.

Tần Hiểu Phong không có tránh.

Chỉ là yên lặng hạ lệnh, để trùng mây tiếp tục vây quanh.

Oanh

Vương thú nội đan ở trong trùng mây dẫn bạo.

Vô số Dục Huyết Châm trùng bị khủng bố uy năng từng tầng từng tầng chấn vỡ hóa thành phấn cháo;

Nhưng

Vương thú nội đan uy lực không có khuếch tán, không có xông phá trùng mây.

Trùng mây hoàn toàn tiêu hóa một kích này lực lượng.

Thử Hà khí tức, cũng tại vương thú nội đan tự bạo uy lực xuống, biến mất sạch sẽ.

Dục Huyết Châm trùng trùng mây, tổn thất gần ức.

Tần Hiểu Phong đau lòng đến muốn nhỏ máu.

Vương thú vật liệu. . .

Không có bảo vệ.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.