Chương 586: Yêu trùng sơ chiến báo cáo thắng lợi

Chương 586: Yêu trùng sơ chiến báo cáo thắng lợi

Theo Thử Hà tự bạo vẫn lạc, Tần Hiểu Phong rốt cục gạt bỏ rơi họa lớn trong lòng, không lo được đau lòng chính mình vừa mới bồi dưỡng trùng mây, ngựa không dừng vó điều khiển trùng mây đối với còn lại Trúc Thần cảnh yêu thú, cùng theo linh phong bên kia chạy tới yêu thú tộc đàn triển khai vây giết!

Ông

Màu bạc trùng mây nổ bể ra đến!

Vô số kể Dục Huyết Châm trùng cấp tốc hình thành vây quanh trạng thái, đem còn lại Hắc Điêu, Lôi Lang, Tinh Xà bao phủ đi vào. . .

Một đám Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú nhao nhao biến sắc, Hắc Điêu cuốn lên gió lốc, hai cánh như to lớn kim loại hàng rào kết giới, không ngừng đem Dục Huyết Châm trùng đánh bay ra ngoài!

Nhưng Dục Huyết Châm trùng vẻn vẹn bị mở ra đợt thứ nhất về sau, đằng sau cấp tốc theo vào, trong chớp mắt phá vỡ thuật pháp, lít nha lít nhít bao vây Hắc Điêu thân thể, Hắc Điêu lông vũ bên trong tồn tại khe hở, bị Dục Huyết Châm trùng tận dụng mọi thứ chui vào trong đó, mắt trần có thể thấy máu cấp tốc bao khỏa Hắc Điêu thân thể.

GRÀO

Con kia nguyên bản uy phong lẫm liệt Hắc Điêu đột nhiên phát ra một trận thê lương đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết! Nó liều mạng bay nhảy cánh, ý đồ tránh thoát loại nào đó trói buộc, nhưng hết thảy đều là tốn công vô ích.

Thân thể của nó bắt đầu run rẩy kịch liệt cùng giãy dụa, phảng phất chính chịu thống khổ cực lớn.

Ngay sau đó, lệnh người sởn cả tóc gáy một màn xuất hiện—— vô số chỉ thật nhỏ như như mũi kim Dục Huyết Châm trùng không biết từ chỗ nào bao trùm đến Hắc Điêu thân thể, màu bạc châm trùng lít nha lít nhít, đem Hắc Điêu toàn bộ bao vây lại, để người cơ hồ không nhìn thấy Hắc Điêu nguyên bản bộ dáng.

Theo Hắc Điêu không ngừng giãy dụa, những cái kia Dục Huyết Châm trùng liền giống bị cuốn vào trong vòng xoáy lá rụng, đánh lấy xoáy nhi đi theo Hắc Điêu cùng một chỗ hướng xuống đất cấp tốc cắm rơi.

Huyết nhục, xương cốt bị gặm nuốt thanh âm dày đặc liên miên làm người ta sợ hãi.

Hắc Điêu trong hai mắt đã hoàn toàn mất đi ngày xưa thần thái, trở nên trống rỗng vô thần, phảng phất sinh mệnh chi hỏa đang dần dần dập tắt. . .

Lôi Lang giờ phút này cũng lọt vào vây quét, đau đến toàn thân phóng thích lôi đình, điện vô số Dục Huyết Châm trùng vỡ nát tan tành chôn vùi, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt công phu liền bị Dục Huyết Châm trùng tiến đụng vào thân thể, thống khổ lên tiếng rít gào, không ngừng múa móng vuốt cùng ý đồ đem trên thân gây nên dày đặc kịch liệt đau nhức trùng mây cắn xé xuống tới, kết quả thân thể cấp tốc cứng nhắc, lôi đình mất đi sáng bóng. . .

Từng đầu Lôi Lang trở thành trùng mây chiến lợi phẩm.

Tinh Xà tình huống thảm nhất.

Nguyên bản phòng ngự cực mạnh nó, đối mặt Dục Huyết Châm trùng, tựa như là gặp được thiên mệnh khắc tinh, trực tiếp liền kịch liệt giằng co, sau đó bị rất nhiều Dục Huyết Châm trùng theo miệng chui vào, chui đến miệng đầy là máu, sau đó theo trong ánh mắt lao ra. . . Tử trạng thê thảm.

Trùng mây chiến lực vào đúng lúc này hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Cứ việc cũng tổn thất hết ngàn vạn quy mô Dục Huyết Châm trùng, nhưng là còn lại hơn hai mươi đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, cơ hồ là vừa đối mặt liền bị phá hủy hầu như không còn.

Ngay sau đó, dưới sự khống chế của Tần Hiểu Phong, trùng mây nổ tung, lại nghênh tiếp linh phong bên kia tới hai con yêu thú tổ khúc giận. . .

Chỉ là mười cái Trúc Thần cảnh yêu thú, còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, liền bị một cái vây kín tiêu diệt.

Còn lại tiếp cận 2,000 Quan Thần cảnh yêu thú, đối với trùng mây vẫn có một ít lực uy hiếp.

Ba đầu đen Hùng Tinh giao nhau gầm thét, ngưng đọng như thực chất sóng âm xung kích hình quạt oanh ra, vọt thẳng đâm đến đối diện đội hình liểng xiểng, chấn động mà tới màu bạc trùng mây cùng nhau tiến lên.

Không cần Kim Thiềm, Bạch Cốt bảo tướng xuất thủ, trùng mây đã nhanh chóng đem đằng sau Cố Thần cảnh yêu thú cùng một chỗ giải quyết.

Hơn vạn yêu thú đền tội.

Tần Hiểu Phong theo ở phía sau, cầm túi trữ vật thu thập chiến lợi phẩm.

Mặc dù không thể cầm xuống vương thú Thử Hà thi thể, tương đương tiếc nuối, nhưng lần này trực tiếp nhập trướng hơn sáu mươi đầu Trúc Thần cảnh yêu thú thi hài, đã là coi như không tệ chiến tích.

Trùng mây quy mô bảo tồn tại sáu trăm triệu trở lên, còn có tương đương năng lực tác chiến.

Đạo Tôn tại trong thức hải nhắc nhở:

"Ngươi bộ dạng đã bại lộ."

"Yêu thú bên kia khẳng định sẽ rất nhanh điều động càng nhiều lực lượng vây quét, nhanh chóng rời đi Đại Càn vương triều cảnh nội."

Được

Tần Hiểu Phong ngoài miệng đáp ứng, nhưng là nhưng trong lòng đang nhanh chóng tính toán.

Chính mình cùng Thử Hà một nhóm tao ngộ thời gian phi thường ngắn ngủi.

Cho dù Thử Hà cầu cứu động tĩnh rất lớn, đã truyền bá ra ngoài, nhưng là Quỷ lĩnh bên kia hẳn là còn không có nhận được tin tức. . .

Trùng mây diệt sát yêu thú tốc độ quá nhanh.

Tần Hiểu Phong không có ý định cứ như vậy rời đi.

Còn lại mười toà linh phong. . .

Hắn chuẩn bị cùng nhau lấy đi.

Dù sao đã lộ ra ánh sáng, không có cần thiết cẩn thận từng li từng tí che giấu, dứt khoát quyết đoán hướng đối diện linh phong vọt thẳng tới.

Giết

Tần Hiểu Phong cử động, được đến Đạo Tôn ngầm thừa nhận.

Bên này yêu thú tộc đàn mặc dù đã đều ngo ngoe muốn động nhìn chăm chú chiến trường phương hướng, đề cao cảnh giác, nhưng là bọn chúng cũng không biết chiến trường thế cục, không biết vương thú đã chết. . .

Rất nhiều Quan Thần cảnh yêu thú vừa mới bị tụ tập lại, do dự muốn hay không xuất phát.

Màu bạc trùng mây đột nhiên từ chân trời phá đến, tất cả yêu thú cũng không có ý thức được nguy hiểm đến, thẳng đến Trúc Thần cảnh yêu thú thấy rõ ràng bên trong trùng mây là lít nha lít nhít vô số yêu trùng cấu thành, phong mang khiếp người, trong chớp mắt liền tới gần hơn mười dặm, hung uy cấp tốc tăng trưởng.

"Không được!"

"Là địch nhân!"

Nhưng mà. . .

Hết thảy đều đã muộn!

Tần Hiểu Phong theo trùng mây đằng sau vút qua mà ra, phát sau mà đến trước xâm nhập đến linh phong trên không.

Kinh Chập đại trận mặc dù đã một lần nữa đóng lại, nhưng là lực lượng vẫn chưa lập tức hoàn toàn biến mất, Tần Hiểu Phong hiện tại còn rất mạnh, mà lại tại vừa rồi trong chiến đấu, cướp đoạt hơn hai mươi đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú linh hồn tinh huy, tu vi trực tiếp đẩy tới đến Trúc Thần cảnh năm tầng, một cái Lôi Thần chú rơi xuống.

Linh phong trên dưới tất cả yêu thú đều xuất hiện khác biệt trình độ choáng váng tê liệt cảm giác.

Tần Hiểu Phong vì trùng mây đánh giết tranh thủ đến cơ hội.

Tần Hiểu Phong quả quyết xuất kiếm, 108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí, riêng phần mình khóa chặt mục tiêu, nhẹ nhõm chém giết tất cả Trúc Thần cảnh yêu thú, trùng mây thuận thế phong tỏa linh phong, đem tất cả Quan Thần cảnh, Cố Thần cảnh yêu thú đâm thành huyết hồ lô xuyên xuyên.

Bạch Cốt bảo tướng theo chiến đấu chủ lực biến thành hậu cần tiểu tổ, chuyên môn phụ trách thu thập chiến lợi phẩm, vận chuyển thi thể, cùng Đại Hắc bọn chúng cùng một chỗ, loay hoay quên cả trời đất.

Cả tòa linh phong gần vạn con yêu thú, ở trước mặt trùng mây, hủy diệt rất nhanh.

Toàn bộ quá trình, cũng liền mấy chục giây công phu.

"Tiếp tục!"

Tần Hiểu Phong không ngừng.

Trùng mây như là lưới lớn, bao trùm toà này linh phong tất cả yêu thú về sau, lại tản ra thời điểm, linh phong phía trên đã không có người sống.

Bọn chúng cũng không có ăn uống gì ý tứ, ngựa không dừng vó nhào hướng xuống một tòa linh phong.

Tần Hiểu Phong một ngựa đi đầu, lấy 《 Lôi Thần chú 》 Kinh Lôi Kiếm Khí, Thương Lôi Điện Thiểm chém giết Trúc Thần cảnh yêu thú, Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc sóng âm xung kích làm rối, trùng mây tận dụng mọi thứ vào sân thu hoạch.

Còn lại chín tòa linh phong, lần lượt bị càn quét trống không.

Tần Hiểu Phong như nguyện giải quyết hết mười hai toà linh phong, thập nhị chi yêu thú tộc đàn, lấy đi 100,000 chi chúng yêu thú, vào tay Trúc Thần cảnh yêu thú tổng số đột phá đến 200 đầu.

Đi

Thấy tốt thì lấy.

Không thể lại tiếp tục ham chiến.

Tần Hiểu Phong quả quyết thu hồi trùng mây, thu hồi yêu thú linh sủng, thu hồi Bạch Cốt bảo tướng, thu liễm khí tức, đi về phía nam bỏ chạy.

Một trận chiến này, Tần Hiểu Phong kiếm được đầy bồn đầy bát.

Nhưng là Quỷ lĩnh phương hướng, Nhân hồ đã triệt để phẫn nộ.

Tinh Xà tộc dài, Lôi Lang tộc trưởng vẫn lạc, để nó mất đi phụ tá đắc lực.

Vương thú Thử Hà bỏ mình vẫn lạc, để nó cảm nhận được áp lực cực lớn:

Từng đám yêu thú từ tiền tuyến điều đi nội địa, theo mấy cái phương hướng vây kín. . .

Nhưng mà.

Tần Hiểu Phong động tác còn là càng nhanh một bước.

Tại vòng vây khép lại trước đó, lẻn vào đến lòng đất trong dòng sông, tránh đi vòng thứ nhất vòng vây, sau đó xông ra Đại Càn vương triều, tiến vào Quỷ lĩnh.

Tiến vào Quỷ lĩnh một khắc, trong thức hải Đạo Tôn cũng rốt cục như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra:

"Vương thú vừa chết, 100,000 yêu thú tộc đàn không có khả năng lại tiếp tục ôn hòa đẩy tới, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị, Quỷ lĩnh phòng tuyến, khả năng không thừa nổi bao nhiêu thời gian, phương nam chẳng mấy chốc sẽ loạn."

Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề.

Lần này mặc dù là xử lý một đầu vương thú, nhưng hoàn toàn là dựa vào 《 Kinh Chập đại trận 》 cùng trùng mây phối hợp, nếu không lấy chiến lực của mình, tuyệt đối không phải vương thú Thử Hà đối thủ.

Chính mình mặc dù là theo Đại Càn vương triều cướp đoạt đến đại lượng huyết thực, lại có thể ấp trứng cùng bồi dưỡng được càng nhiều Dục Huyết Châm trùng, nhưng 100,000 yêu thú tộc đàn đích xác có khả năng đối với Quỷ lĩnh khai thác càng cấp tiến chiến thuật.

Quỷ lĩnh phòng tuyến, muốn xảy ra chuyện..