Chương 587: Chính diện cường công

Chương 587: Chính diện cường công

Tần Hiểu Phong khi tiến vào Quỷ lĩnh về sau, cùng Đạo Tôn cấp tốc chải vuốt lần này Đại Càn vương triều chuyến đi thu hoạch cùng đại giới.

Thu hoạch, không hề nghi ngờ là to lớn.

Lần này chém giết một đầu vương thú, đối với 100,000 yêu thú đến nói, vương thú là phi thường hiếm có Kim Tự tháp đỉnh tồn tại, bọn chúng liền tương đương với nhân tộc thượng cổ một chi trọng yếu chi mạch, tổn thất vương thú, liền mang ý nghĩa tổn thất hết một mạch truyền thừa, mất đi rất nhiều thủ đoạn thần thông, mất đi một vị tương lai có thể leo lên Binh Thần cảnh, có thể tuỳ tiện trấn áp cùng giai mũi nhọn chiến lực.

Đối nhân tộc đến nói, ý nghĩa trọng đại!

Tần Hiểu Phong trong túi trữ vật, trang 200 ra mặt Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể, trong đó có hơn năm mươi đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú;

Có gần vạn con Quan Thần cảnh yêu thú huyết nhục, cùng vượt qua 100,000 đầu Cố Thần cảnh yêu thú. . .

Lần này thu hoạch, muốn vượt xa lần thứ nhất đơn thương độc mã cầm xuống ba cái yêu thú tộc đàn.

Tần Hiểu Phong có lòng tin, đem mình làm trước có được Dục Huyết Châm trùng quy mô lại lật cái gấp hai ba lần, thậm chí lại bồi dưỡng được một nhóm Trúc Thần cảnh tu vi Dục Huyết Châm trùng đi ra, tăng thêm một bước Dục Huyết Châm trùng trùng mây chiến lực.

Nhưng là!

Lần này cũng trả giá cái giá không nhỏ.

Vì dẫn xuất Thử Hà, Tần Hiểu Phong tiêu hao một tấm được từ tại Ngũ Dương tông trong di chỉ Binh Thần cảnh phù lục, trước mắt trong tay còn sống cuối cùng một tấm Binh Thần cảnh phù lục;

Mặt khác chính là khởi động《 Kinh Chập đại trận 》 đem nhiều năm như vậy tích luỹ xuống lực lượng hoàn toàn phát tiết sạch sẽ, một tấm trọng yếu át chủ bài, đánh xong, cái này vốn là là dùng đến kiềm chế Chu Thái A thủ đoạn, mất đi lá bài tẩy này, về sau liền thiếu đi một điểm bảo hộ.

Cuối cùng. . .

Trả giá hơn trăm triệu quy mô Quan Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng.

Đúng rồi.

Theo vương thú Thử Hà vẫn lạc, 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam chiến thuật rất có thể phát sinh biến động, trở nên càng thêm cấp tiến, đây có nghĩa là Ngự Thần tông địa giới tu tiên giới ngày tốt lành đến cùng, mang ý nghĩa Quỷ lĩnh phòng tuyến sắp nhận ép, muốn nghênh đón nhất gian khổ khiêu chiến.

Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề.

Hắn cũng không muốn phá hư dưới mắt an bình, không nghĩ gia tốc 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam bảng giờ giấc.

Nhưng là vương thú Thử Hà xuất hiện, làm cho hắn động toàn lực, vì tự vệ, vì cầu sinh, dẫn đến thế cục đi đến giờ này ngày này một bước này, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Bây giờ Ngự Trùng các cùng Chu Thái A bên kia yêu trùng quy mô cũng còn không có đi lên, tại chính thức đại chiến trường bên trên, chỉ sợ rất khó phát huy bao nhiêu chiến lực, vãn bối nghĩ lại tranh thủ một chút thời gian."

Đạo Tôn có chút nhíu mày, vuốt râu nói:

"Thời gian, đích thật là càng ngày càng gấp gáp, ngươi muốn làm thế nào?"

"Thừa dịp 100,000 yêu thú tộc đàn bắc thượng vây quét, vãn bối nghĩ chính diện xung kích 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam trận doanh, có thể giết bao nhiêu yêu thú liền giết bao nhiêu yêu thú, đây khả năng là chúng ta số lượng không nhiều còn có thể suy yếu 100,000 yêu thú tộc đàn thực lực cơ hội. . ."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong tự giễu cười nói: "Mặc dù chút tổn thất này đối với 100,000 yêu thú tộc đàn đến nói chín trâu mất sợi lông, nhưng, dù sao cũng nên làm chút gì."

"Đã ngươi đều nghĩ kỹ, kia liền đi làm đi."

Đạo Tôn không có ngăn cản Tần Hiểu Phong.

Đạo thống một mạch, cho tới bây giờ chính là như thế.

Trảm yêu trừ ma!

Hài lòng mà đi!

Huống hồ.

Tại Tần Hiểu Phong thần thức trong phạm vi cảm giác, tiền tuyến đích xác không có yêu thú nào tộc đàn có thể uy hiếp được Tần Hiểu Phong.

Được đến Đạo Tôn cho phép, Tần Hiểu Phong quả quyết dừng bước, sau đó việc nghĩa chẳng từ nan xoay người, thu liễm khí tức, hướng Xích Diễm Hỏa Nha tộc đẩy tới tình thế hung mãnh nhất phương hướng đánh tới.

Bên này có đại lượng Tinh Xà, Lôi Lang, Hắc Điêu cùng cái khác yêu thú hộ vệ.

Tần Hiểu Phong bây giờ thần thức cảm giác phạm vi đạt tới 240 dặm, xa xa có thể đem phạm vi lớn yêu thú tình huống thu vào đáy mắt.

Chỉ thấy Xích Diễm Hỏa Nha tộc ngay tại triển khai một vòng mới bố cục, thôi động núi lửa nhiệt độ cao dung nham dung nham chảy xiết xuôi nam, tràn ngập lưu huỳnh nhiệt độ cao Hỏa Sơn thạch không ngừng mà rơi vãi tiến đến, tiếp xúc nhiệt độ cao dung nham dung nham, lập tức hòa tan một phương thổ địa, hội tụ ra càng cường đại thế lửa, tiến vào Quỷ lĩnh, bức lui âm lãnh tai hoạ mê vụ.

Bàn Sơn thử, nham ngạc cũng đang không ngừng cùng thi triển thần thông, cải biến địa hình địa thế, nâng lên nhiệt độ cao dung nham dung nham cuồn cuộn xuôi nam.

Tần Hiểu Phong không do dự, đang đến gần đến tiền tuyến ba mươi dặm phạm vi về sau, rốt cục bị ngoại vây yêu thú phát hiện thời điểm, thân pháp tốc độ bỗng nhiên bộc phát.

Lôi Điện Độn thuật!

Tần Hiểu Phong trong chớp mắt theo những yêu thú này trong tầm mắt biến mất.

Không phải biến mất, mà là đã xông vào đến đại lượng bên trong Xích Diễm Hỏa Nha.

Đại lượng Xích Diễm Hỏa Nha nhao nhao sợ hãi kêu lấy bốn phía mà chạy.

Tần Hiểu Phong quanh thân vờn quanh Kinh Lôi Kiếm Khí, chỗ đến, Xích Diễm Hỏa Nha tộc bị tuỳ tiện điện thân thể cháy đen, thần hồn câu diệt.

Tần Hiểu Phong không có ngừng, tiếp tục đẩy tới.

Tại yêu thú dày đặc nhất khu vực, tại đám yêu thú không có cách nào lập tức khóa chặt tình huống của mình xuống, thả ra lượng lớn Dục Huyết Châm trùng.

Bốn đầu yêu thú linh sủng cùng Bạch Cốt bảo tướng cùng nhau bị phóng ra;

Đồng thời. . .

Lôi Thần chú!

Súc thế chú pháp từ trên trời giáng xuống.

Trong phạm vi mấy chục dặm yêu thú, cùng nhau nhận 《 Lôi Thần chú 》 ảnh hưởng.

Màu bạc trùng mây, hóa thành một cỗ cỡ nhỏ trùng mây, nhanh chóng lướt qua phụ cận từng mảnh từng mảnh yêu thú.

Xích Diễm Hỏa Nha chỉ thấy lít nha lít nhít vô số nhỏ bé sắc bén vật nhỏ đập vào mặt, tốc độ nhanh đến để bọn chúng toàn thân run rẩy, sau đó mặt ngoài thân thể hỏa diễm kết giới đã sụp đổ nổ tung, thân thể bị liên tiếp trọng thương đâm xuyên.

Bên cạnh đồng bạn cũng là như thế. . .

Căn bản cũng không biết hẳn là làm sao đối mặt loại tràng diện này.

Địch nhân quá nhiều!

Thuật pháp không biết nên đối phó ai.

Quan Thần cảnh cấp độ Xích Diễm Hỏa Nha tộc, căn bản cũng không cần đặc biệt đối phó, mấy chục con Dục Huyết Châm trùng liền có thể phá hủy bọn chúng bên ngoài thân liệt diễm kết giới, sau đó đem đánh thành huyết hồ lô.

Bàn Sơn thử ngẩng đầu, liền thấy vô số chói mắt ngân quang rơi xuống. . .

Thân thể bị đánh xuyên, dốc lên đến không trung, sau đó rơi xuống.

Nham ngạc mở ra miệng to như chậu máu, toàn thân toát ra dòng máu, một bộ tại mặt đất chết chìm mà chết tư thái.

Cái khác bao quát Lôi Lang, Tinh Xà, Hắc Điêu chờ yêu thú, đối mặt lít nha lít nhít không cách nào tính toán Dục Huyết Châm trùng, bọn chúng đều lộ ra rất không biết làm thế nào.

Đơn nhất cường đại thủ đoạn công kích, ở trong môi trường này hiển nhiên không phát huy được tác dụng;

Quần thể phạm vi công kích thuật pháp, cũng vẻn vẹn chỉ là công kích rất phiến diện yêu trùng, xé nát rơi chút ít yêu trùng, sau đó, quay người muốn chạy, đã chạy không xong.

Màu bạc trùng mây lướt qua mấy dặm, hàng trăm hàng ngàn yêu thú nhao nhao vẫn lạc, máu vẩy thương khung.

Tần Hiểu Phong liền ở vào trùng mây trung ương nhất.

Màu bạc trùng mây chỗ đến, trừ Trúc Thần cảnh yêu thú thoáng kiên trì mấy hơi thở mới bị xử lý, Cố Thần cảnh tu vi yêu thú, ở trước mặt trùng mây chính là một trang giấy, trực tiếp đánh xuyên qua, sau đó bị Tần Hiểu Phong khống chế đưa vào túi trữ vật.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Kim Thiềm, Bạch Cốt bảo tướng đem hỏa lực tập trung tại những cái kia Trúc Thần cảnh yêu thú trên thân, Phong La Tháp chú, Độc Tác Thôn Thiên chú, sóng âm xung kích. . .

Các loại khống chế ảnh hưởng, trợ giúp trùng mây nhanh chóng càn quét trên chiến trường yêu thú.

Lấy ngàn mà tính yêu thú bị liên tục không ngừng thu vào túi trữ vật.

Tần Hiểu Phong nhất tâm đa dụng.

Thương Lôi Điện Thiểm, cũng tại tiếp tục không ngừng mà xuất kích, cướp đoạt từ đằng xa nghe hỏi mà đến Trúc Thần cảnh yêu thú.

《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 phối hợp kinh lôi kiếm, kinh Lôi chi lực, hắn lực bộc phát không phải phổ thông Trúc Thần cảnh yêu thú có thể chống lại được, nhỏ yếu chỉ cần một kiếm, lợi hại một điểm, song tránh giải quyết.

Tiền tuyến lập tức bị Tần Hiểu Phong quấy thành một nồi nước sôi.

Theo nhất có chiến lực Trúc Thần cảnh yêu thú bị càn quét không còn, hậu viện không cách nào tham gia, toàn bộ tiền tuyến yêu thú một phương phòng tuyến hoàn toàn sụp đổ.

Màu bạc trùng mây chỗ đến, tử vong như bóng với hình!.