Chương 588: Dẫn vào Quỷ lĩnh, bầy thi

Chương 588: Dẫn vào Quỷ lĩnh, bầy thi

"Tôn thượng!"

"Tiền tuyến truyền đến cấp báo."

"Tu sĩ nhân tộc điều khiển đại lượng yêu trùng, huyết đồ chúng ta tiền tuyến."

"Xích Diễm Hỏa Nha tộc, Bàn Sơn thử, nham ngạc, Tinh Xà, Lôi Lang, Hắc Điêu các tộc chiến sĩ tổn thất nặng nề."

Động quật bên ngoài, có yêu thú sốt ruột bận bịu hoảng đưa tới tình báo.

Động quật trong hắc ám bỗng nhiên sáng lên một đôi nhìn thấy mà giật mình hẹp dài con ngươi, mị hoặc, lăng lệ, bén nhọn, nghi hoặc. . .

"Tu sĩ nhân tộc."

"Vậy mà đã phá vây ra ngoài."

"Lập tức mệnh hậu phương tộc đàn trở về thủ tiền tuyến."

"Mệnh lệnh ảnh báo, máu gấu, tam trảo kiêu, quỷ con gián bốn tộc lập tức gấp rút tiếp viện tiền tuyến."

Vâng

Mấy chục đạo thân ảnh theo động quật bốn phía phân bắn mà ra.

Nhân hồ tiếp tục ổn thỏa tại động quật trong hắc ám, hẹp dài thú đồng càng ngày càng bén nhọn âm trầm:

"Thử Hà đã chết."

"Cái nhân tộc này tu sĩ thực lực, mạnh đến mức có chút đáng sợ."

"Nếu như không thể ở tiền tuyến trấn áp đối phương, nhân tộc này tu sĩ chỉ sợ lập tức liền có thể biết chúng ta bên này nội tình, ý thức được chúng ta chủ công phương hướng không tại Quỷ lĩnh."

Nói đến đây, nó lời nói xoay chuyển, chém đinh chặt sắt hạ lệnh: "Lập tức đưa tin đại tế tự, để bọn chúng điều động Binh Thần cảnh cường giả gấp rút tiếp viện Quỷ lĩnh, liền nói chúng ta gặp được phiền phức, Thử Hà chết trận tại trong tay đối phương, không phải Binh Thần cảnh tồn tại không thể địch."

Vâng

Lại mấy thân ảnh bắn ra.

Tần Hiểu Phong nếu là ở trong này, nghe tới lời nói này, chỉ sợ sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

100,000 yêu thú tộc đàn đã sớm sinh ra Binh Thần cảnh yêu thú.

Nhưng là. . .

100,000 yêu thú tộc đàn đồng thời còn tại tiến công khu vực khác.

Nhìn như oanh oanh liệt liệt Quỷ lĩnh chiến trường, kỳ thật căn bản cũng không phải là 100,000 yêu thú tộc đàn chủ công phương hướng.

. . .

Ngắn ngủi hơn một trăm hơi thở trong thời gian, Tần Hiểu Phong điều khiển trùng mây, nhanh chóng chém giết quét sạch mất đến hàng vạn mà tính yêu thú, trong đó đối với Xích Diễm Hỏa Nha tộc chém giết là tập trung nhất.

Một đường dọc theo 100,000 yêu thú tộc đàn núi lửa đẩy tới tuyến, đem Xích Diễm Hỏa Nha tộc hướng chết đuổi tận giết tuyệt.

Trùng mây chỗ đến, yêu thú hoàn toàn không có sức phản kháng.

Trong lúc này, Tần Hiểu Phong lại nhận lấy trên trăm đầu Trúc Thần cảnh yêu thú.

Tần Hiểu Phong giết yêu thú như tê dại.

Thu yêu thú thi thể thu được nương tay.

Quá nhiều!

100,000 yêu thú tộc đàn bên này từ đầu đến cuối không có an bài mạnh hữu lực lực lượng tham gia, tốp năm tốp ba nghe tới động tĩnh chạy tới xem xét Trúc Thần cảnh yêu thú, tại biên giới chiến trường, thậm chí còn không nhìn thấy chiến trường, liền đã bị Tần Hiểu Phong 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 lấy thủ cấp.

Đại lượng linh hồn tinh huy không ngừng tràn vào thức hải.

Đạo Tôn cũng nhịn không được lộ ra kinh sợ.

Trong thời gian ngắn, bị Tần Hiểu Phong lôi pháp giảo sát Trúc Thần cảnh yêu thú đã đột phá trăm đầu.

Những này trong ngày thường khó được vào tay linh hồn tinh huy, giờ này khắc này liên tục không ngừng mà tràn vào tiến đến, xúc tiến thức hải nhanh chóng đẩy tới.

Tần Hiểu Phong tu vi đã đẩy tới đến tiếp cận Trúc Thần cảnh sáu tầng.

Liền ngay cả Kinh Chập đại trận cũng hấp thụ một phần lực lượng, tương đương với tích lũy mấy năm nội tình.

"Thấy tốt thì lấy đi."

"Lại mang xuống, bản tôn cảm giác, sẽ gặp nguy hiểm."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Hắn kỳ thật cũng rất muốn tiếp tục tích lũy linh hồn tinh huy, tích lũy càng nhiều yêu thú huyết nhục, đồng thời suy yếu 100,000 yêu thú tộc đàn lực lượng.

Nhưng lý trí nói cho hắn, vô cùng nguy hiểm.

Ở trong này lưu lại đến càng lâu, càng có khả năng xảy ra chuyện.

100,000 yêu thú tộc đàn vương thú cùng Binh Thần cảnh yêu thú, khả năng đã ở trên đường.

Đúng lúc này.

Đại lượng yêu thú tộc đàn từ hai bên trái phải, trước sau phương hướng xuất hiện.

Tính ra hàng trăm Trúc Thần cảnh yêu thú, đồng thời xuất hiện, để Tần Hiểu Phong cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nhưng là Tần Hiểu Phong dù sao có viễn siêu bình thường Trúc Thần cảnh cường giả thần thức cảm giác phạm vi, ngay lập tức thu hồi yêu thú linh sủng, lại đem tất cả Dục Huyết Châm trùng thu vào ngự trùng vòng.

Chạy

"Bắt hắn lại!"

"Tu sĩ nhân tộc tại cái kia!"

Rất nhanh, Tần Hiểu Phong liền bị phát hiện, càng nhiều Trúc Thần cảnh yêu thú hướng bên này tụ tập, vây quanh.

Tần Hiểu Phong cười lạnh một tiếng.

Chính mình súc thế triệu hoán đi ra 108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí, cùng bên trong Lôi Bạng châu kích hoạt đi ra Kinh Lôi Kiếm Khí đồng thời chảy ra mà ra, hai hai một tổ trước người bốn phía ngăn cản đến từ các phe chú thuật công kích.

Đại lượng công kích lăng không sụp đổ nổ tung.

Lôi Thần chú!

Tần Hiểu Phong lấy sức một người triệt tiêu trên trăm đầu Trúc Thần cảnh yêu thú công kích, sau đó ở thời điểm này thả ra Lôi Thần chú, vì chính mình tranh thủ đến một sát na cơ hội.

Hưu

Lôi Điện Độn thuật.

Tần Hiểu Phong xông vào yêu thú bên trong, không chút do dự kích hoạt Binh Thần cảnh phù lục.

Binh Thần cảnh uy áp mạnh mẽ, khoảng cách gần bộc phát, để tất cả Trúc Thần cảnh yêu thú xuất phát từ nội tâm cảm thụ đến khí tức tử vong, ánh mắt cùng ý chí bị đoạt.

Hưu

Tần Hiểu Phong nhân cơ hội này lại lần nữa bắn ra đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí.

Kinh lôi kiếm khóa chặt một đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú!

Thương Lôi Điện Thiểm!

Từng đầu Trúc Thần cảnh yêu thú máu vẩy trời cao.

Tần Hiểu Phong không khách khí đem những yêu thú này thi thể thu vào túi trữ vật, sau đó cũng thừa cơ hội này, xông ra trùng vây, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Theo Binh Thần cảnh phù lục nở rộ phong mang nhẹ nhõm chém rụng hai đầu yêu thú, uy áp cấp tốc biến mất.

Rống

Một đám Trúc Thần cảnh yêu thú tức hổn hển từ phía sau đuổi tới.

Tần Hiểu Phong lúc này ngược lại không nóng nảy.

Đã lao ra khỏi vòng vây.

Hắn vẫn duy trì một khoảng cách, Kinh Lôi Kiếm Khí cơ khóa chặt.

Lít nha lít nhít Kinh Lôi Kiếm Khí, tại hắn nhất tâm đa dụng dưới sự điều khiển xuyên qua tại các loại hỏa diễm, lôi điện, phong nhận ở giữa, đem từng đầu yêu thú kết giới đánh nát.

Liên tiếp có Trúc Thần cảnh yêu thú bị đánh ngã.

Sau lưng truy binh không ngừng.

Tần Hiểu Phong đã xâm nhập đến bên trong Quỷ lĩnh.

Đại lượng cương thi, ác linh bị động tĩnh bên này hấp dẫn tới.

Tần Hiểu Phong cười lạnh một tiếng, thu liễm khí tức, tay cầm Uế Thổ châu, một đầu tiến vào phụ cận một tòa núi lớn bên trong.

"Hắn đi vào!"

"Hơi đi tới!"

Yêu thú cửa nhãn tình sáng lên, vội vàng tả hữu bao sao.

Nhưng mà, vừa mới tới gần liền tao ngộ từng đám ngàn năm Thi Vương cùng Vu yêu ác linh.

Những thân thể này cường độ gần với thần binh ngàn năm Thi Vương, đã sớm nghẹn đủ lửa giận, đối với yêu thú là hết sức đỏ mắt, gào thét, sau lưng ngưng kết ra từng cái khô lâu gương mặt, tùy ý điên cuồng nghênh đón tiếp lấy!

GRÀO

Vu yêu ác linh lên tiếng gào thét, phát ra bén nhọn kích thích thần hồn tinh thần xung kích, va chạm đến một đám yêu thú thân pháp trì trệ, phản ứng chậm chạp.

Mấy trăm đầu Trúc Thần cảnh yêu thú địch nhân, lập tức liền theo tu sĩ nhân tộc Tần Hiểu Phong, biến thành tính ra hàng trăm ngàn năm Thi Vương cùng càng nhiều Vu yêu ác linh.

Tai hoạ, ngay tại liên tục không ngừng theo Quỷ lĩnh trong sương mù xông ra, gia nhập chiến đoàn.

Giờ này khắc này, đám yêu thú nơi nào còn có thể chú ý tới Tần Hiểu Phong, bị ép cùng tai hoạ triển khai sống mái với nhau chém giết.

Tần Hiểu Phong ẩn thân tại trong núi lớn, thu liễm khí tức.

Đột nhiên trong hắc ám phong mang thoáng hiện, một con báo đập ở trên người của Tần Hiểu Phong, ném ra Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú lôi thuẫn, chỉ một thoáng trong sơn động lôi đình trầm đục, ma sát đến điện quang văng khắp nơi.

Tần Hiểu Phong trở tay liền đem hơn mười đạo Kinh Lôi Kiếm Khí đưa vào thân thể đối phương.

Rống

Từng đầu ảnh báo lần lượt hiện thân, bị Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú ngăn lại, sau đó liên tiếp bị Tần Hiểu Phong chém giết..