Chương 589: Binh Thần cảnh yêu thú

Chương 589: Binh Thần cảnh yêu thú

Bên trong Quỷ lĩnh bộc phát đại chiến.

Thuần một sắc Trúc Thần cảnh tu vi tai hoạ, cùng yêu thú ở bên ngoài đấu ra đầu óc;

Đại lượng ngàn năm Thi Vương, ỷ vào nhục thân của mình cường đại, không dễ dàng bị phá hủy, hung hãn không sợ chết phát động cường công, vì Vu yêu ác linh sáng tạo tuyệt hảo chuyển vận không gian, một đầu tiếp một đầu yêu thú chỉ cần bị tinh thần xung kích đụng vào thân thể, trong đầu như là vỡ tổ bão táp tinh thần, tại chỗ liền mất đi sức phản kháng, chỉ có thể mặc cho ngàn năm Thi Vương trên người mình tùy ý xuất thủ.

Ngàn năm Thi Vương thiếp thân cận chiến, lực lớn vô cùng, lại nương theo lấy tiếp tục thi độc ăn mòn, có thể tuỳ tiện xé nát yêu thú bên ngoài thân phòng ngự chú thuật và khí huyết kết giới.

Cứ việc mỗi thời mỗi khắc đều có ngàn năm Thi Vương bị trấn áp đến cắm hướng mặt đất, nhưng ngàn năm Thi Vương thân thể rất cứng, trong thời gian ngắn căn bản sẽ không chết.

Mà lại ở trong Quỷ lĩnh, tai hoạ mê vụ không ngừng mà rót vào thân thể, tiếp tục trị liệu ngàn năm Thi Vương, thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Đây chính là tai hoạ ưu thế!

Chỉ cần hoàn cảnh không bị phá hư, có được địa lợi ưu thế, ngàn năm Thi Vương căn bản là không sợ hãi.

Vu yêu ác linh liền càng không sợ.

Bọn chúng ở trong môi trường này, thân pháp tốc độ rất nhanh, mà lại có ngàn năm Thi Vương đè vào phía trước, kiềm chế yêu thú hỏa lực, bọn chúng một mực xuất thủ. . .

Theo từng đầu yêu thú bị trấn áp, to lớn thi thể hung hăng rơi đập tại đỉnh núi, đất bằng ở giữa, trong thi thể huyết khí cũng đang không ngừng tư dưỡng phụ cận cương thi ác linh.

Bên ngoài chiến đến thiên hôn địa ám, yêu thú cùng tai hoạ không ai nhường ai.

Trong lòng núi, một đám ảnh báo lặng lẽ theo vào đến Tần Hiểu Phong ẩn thân lòng núi, triển khai sát người vật lộn.

Ảnh báo bóng đen ám sát thủ đoạn, một móng vuốt có thể liên tục công kích nhiều lần, nhưng nhẹ nhõm phá vỡ chú pháp phòng ngự kết giới, nhưng là tại Tần Hiểu Phong nơi này lại liên tiếp vấp phải trắc trở.

Tần Hiểu Phong Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú dị thường bền bỉ, hắc ám băng lãnh phong mang theo lôi thuẫn phía trên phá cọ sát ra nhiều đạo hỏa hoa, trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào công phá.

Ảnh báo bởi vì quá tự tin, lập tức bị thiệt lớn.

Thích khách một kích không có thương tổn đến địch nhân, ngược lại bại lộ bộ dạng, đem chính mình bại lộ tại Tần Hiểu Phong dưới kiếm phong, Thương Lôi Điện Thiểm trực tiếp xuyên thủng thân thể của nó.

Pháp lực toàn lực thôi động, Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú lôi thuẫn cấp tốc khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, lại ngăn lại con thứ hai ảnh báo nhất định phải được nanh vuốt.

Tư tư. . .

Lôi quang hỏa hoa văng khắp nơi.

Tần Hiểu Phong một bên oanh ra liên miên Kinh Lôi Kiếm Khí, một bên cấp tốc khắc hoạ chú thuật, triệu hoán Lôi Thần chú.

Oanh

Cường đại lôi đình chi lực tràn ngập trong ngọn núi mỗi một cái góc, đem hơn ba mươi đầu ảnh báo toàn bộ bạo lộ ra.

Tần Hiểu Phong ánh mắt lạnh lẽo.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Kim Thiềm đồng thời hiện thân, ngưng kết máu nham áo giáp, đem Tần Hiểu Phong thủ hộ ở trung ương.

Tần Hiểu Phong điều khiển đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí, triển khai giảo sát.

Chỉ một thoáng, toàn bộ trong động quật đao quang kiếm ảnh.

Ảnh báo công kích rất mạnh, nhưng là hiện thân về sau, uy hiếp rõ ràng giảm mạnh.

Đại Hắc bọn chúng thủ ngự năng lực xuất sắc, cho dù đồng thời bị ba đầu trở lên ảnh báo đồng thời công kích, máu nham áo giáp cũng sẽ không bị phá hủy.

Cho dù có lúc xảy ra vấn đề, Kim Thiềm yên lặng bảo hộ tới, một đầu thịt lưỡi lặng yên không một tiếng động xuyên thủng ảnh báo thân thể, hóa giải nguy hiểm.

Ảnh báo tại sóng âm xung kích tập kích quấy rối phía dưới, không cách nào hữu hiệu triển khai thế công, công kích liên tiếp bị đánh gãy, sau đó bị Kinh Lôi Kiếm Khí liên tiếp cuốn lấy, giảo sát.

Ảnh báo số lượng càng ngày càng ít.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Tần Hiểu Phong liền giảo sát rơi tất cả ảnh báo, thuận tay đưa chúng nó toàn bộ đưa vào túi trữ vật.

"Không sai."

Đạo Tôn lúc này rốt cục tại trong thức hải lên tiếng, cười nói: "Lợi dụng Quỷ lĩnh tai hoạ, đục nước béo cò, lần này yêu thú lại khó chịu, mất cả chì lẫn chài! Tiểu tử ngươi, quả nhiên là cái quỷ tài, so Khang Tiểu Niên nhạy bén nhiều."

Vốn cho rằng Tần Hiểu Phong sẽ tại vây kín phía dưới tổn thất hết cuối cùng Binh Thần cảnh phù lục, mất đi một bộ phận trùng mây, không nghĩ tới Tần Hiểu Phong thế mà mượn đao giết người, đem bên trong Quỷ lĩnh tai hoạ hấp dẫn tới, vì chính mình cản tai, thuận tiện lại hung hăng hố yêu thú một thanh.

Bây giờ, truy sát tới hơn năm trăm đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, chí ít đã tử thương vượt qua một phần ba.

"Bọn chúng thế mà còn không chịu lui."

"Quỷ lĩnh tai hoạ số lượng phá ngàn, vẫn còn tiếp tục gia tăng, yêu thú đã hoàn toàn không có cơ hội, lại còn không lùi. . ."

"Lại mang xuống, là muốn toàn quân bị diệt tiết tấu."

Đạo Tôn tâm tình rất là phấn khởi.

Bây giờ bị dẫn vào Quỷ lĩnh đều là 100,000 yêu thú trong tộc đàn cấp cao chiến lực, Trúc Thần cảnh tu vi yêu thú, những yêu thú này tinh nhuệ tử thương càng nhiều, tương lai xuôi nam, đối với Quỷ lĩnh phòng tuyến uy hiếp liền sẽ càng nhỏ.

Nhóm này yêu thú nếu là toàn quân bị diệt ở đây, có lẽ, hắn lo lắng Quỷ lĩnh phòng tuyến nguy cơ, có khả năng lại lần nữa hoãn lại.

Nhân tộc có khả năng lại thu hoạch được càng nhiều cơ hội thở dốc.

Tần Hiểu Phong cũng nghĩ như vậy.

Tay cầm Uế Thổ châu, Tần Hiểu Phong yên lặng chú ý bên ngoài tình hình chiến đấu.

Chỉ thấy càng ngày càng nhiều ngàn năm Thi Vương, Vu yêu ác linh đã đem những yêu thú này xem như tất sát thú săn, từ phía sau triển khai vây kín.

Còn lại hơn ba trăm con yêu thú rốt cục khẩn trương lên, thần sắc bối rối, bắt đầu tổ chức phá vây.

Nhìn thấy nơi này, Đạo Tôn tại trong thức hải hỏi:

"Ngươi không có ý định thừa cơ lại nhiều cướp đoạt một điểm linh hồn tinh huy?"

"Yêu thú chết được quá nhanh, kế tiếp không may chính là vãn bối, vãn bối còn muốn còn sống rời đi Quỷ lĩnh, liền không tham. . ."

Tần Hiểu Phong ăn ngay nói thật.

Mặc dù hắn cùng những này Quỷ lĩnh tai hoạ tạm thời là một bên, nhưng hắn biết rõ chính mình cũng tại Quỷ lĩnh tai hoạ thực đơn bên trên, tuyệt đối không thể quá lơ là bất cẩn.

Lúc này, ngồi đàng hoàng núi xem hổ đấu là được, theo tai hoạ trong tay đoạt thức ăn, chẳng khác gì là đem chính mình giao ra.

Vì để tránh cho bị những này tai hoạ để mắt tới, hắn thậm chí đã liên tục hai lần cải biến vị trí, đến chiến trường biên giới.

Còn lại hơn ba trăm con yêu thú, tập trung lực lượng phá vây, bắc thượng trở về Đại Càn vương triều cảnh nội, còn là bỏ xuống mấy chục cỗ thi thể.

Ngay tại Tần Hiểu Phong chuẩn bị khởi hành rời đi lúc, phương bắc truyền đến để người sởn cả tóc gáy uy áp.

Tần Hiểu Phong đột nhiên dừng bước, đứng tại cửa sơn động, quay đầu bắc nhìn, thần thức rất nhanh phát hiện đến, đại lượng truy sát yêu thú Quỷ lĩnh tai hoạ, ngay tại điên cuồng chạy trốn.

Ở sau lưng của bọn họ, là một đầu toàn thân lượn lờ kim sắc hỏa diễm yêu cầm, song đồng như lửa, ngạch lòng có một cái ngọn lửa màu vàng ấn ký.

Chỗ đến, Trúc Thần cảnh ngàn năm Thi Vương cùng Vu yêu ác linh, vậy mà đều không ngoại lệ toàn bộ cháy hừng hực.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương tại quần phong cùng giữa thiên địa truyền bá, rất nhanh chôn vùi.

Một đoàn Trúc Thần cảnh tai hoạ, tại đầu này màu vàng yêu cầm trong tay vậy mà không có chạy ra trăm dặm.

Tần Hiểu Phong vội vàng thu hồi thần thức:

Chạy

"Chạy mau! !"

"Binh Thần cảnh yêu thú!"

Đạo Tôn cùng Tần Hiểu Phong trong lòng đồng thời dấu hiệu cảnh báo cuồng minh.

Không có nửa điểm do dự, Tần Hiểu Phong khởi động Lôi Điện Độn thuật, trốn đi Quỷ lĩnh chỗ sâu.

Cứ việc khoảng cách đối phương còn xa, nhưng vừa mới thả ra ngoài thần thức rõ ràng đã gây nên sự chú ý của đối phương.

Màu vàng yêu cầm thần thức đã bao phủ tới.

Tần Hiểu Phong phía sau lưng lông tóc dựng đứng.

Giờ này khắc này, hắn cũng không dám trong lòng còn có may mắn, cho rằng đối phương là tới đối phó Quỷ lĩnh tai hoạ, hoặc là cho rằng đối phương chưa từng chú ý tới mình.

Hắn nhưng là để 100,000 yêu thú tộc đàn ăn phải cái lỗ vốn người. . .

Vừa mới đánh giết một đầu vương thú!

Cái này Binh Thần cảnh yêu cầm tỉ lệ lớn là theo đuổi giết chính mình.

Quỷ lĩnh tai hoạ bất quá là bị thuận tay giải quyết mà thôi.

Không chạy!

Hẳn phải chết không nghi ngờ! !.