Chương 590: Trốn đi âm chiểu

Chương 590: Trốn đi âm chiểu

Hưu

Tần Hiểu Phong vào đúng lúc này, đem Lôi Điện Độn thuật tốc độ phát huy đến cực hạn.

Trời cao phía trên, một màn màu đen kinh lôi đụng nát tai hoạ mê vụ, phá vỡ tầng mây.

Cuồng phong gào thét.

Gân xanh xuất hiện tại Tần Hiểu Phong thái dương.

Tại hắn tốc độ cao nhất chạy trối chết một khắc, thần thức cảm thấy được sau lưng Binh Thần cảnh yêu cầm đã khóa chặt tới, phát hiện chính mình, cái kia cỗ cường đại đến để người về sau lưng phát lạnh hoảng hốt cùng cảm giác áp bách, ngưng đọng như thực chất trấn áp đến đầu vai của mình.

Tần Hiểu Phong có thể rõ ràng cảm giác được, pháp lực của mình tựa hồ có ngưng trệ dấu hiệu.

Đối phương muốn phá chính mình thuật pháp, muốn bắt sống chính mình.

Hừ

Đạo Tôn tại trong thức hải hừ lạnh một tiếng, đi nhanh hai bước, trong thức hải sông núi dòng suối lập tức chấn động vang động, bộc phát ra kinh người uy năng.

To lớn Lưỡng Nghi bát quái đồ án xuất hiện ở trong Kinh Chập đại trận.

Pháp trận vận chuyển.

Vừa mới xuất hiện pháp lực ngưng trệ cảm giác lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng tách ra.

Tần Hiểu Phong thân pháp tốc độ lần nữa khôi phục như thường, gia tốc xông vào Quỷ lĩnh tai hoạ mê vụ, rời xa Binh Thần cảnh yêu cầm.

A

Binh Thần cảnh yêu cầm hiển nhiên rất là ngoài ý muốn, chính mình chú thuật thần thông lại bị chỉ là một cái Trúc Thần cảnh tu sĩ nhân tộc cho phá giải.

"Có chút ý tứ."

"Khó trách có thể giết đến Thử Hà."

"Khó trách có thể theo Nhân hồ bố trí lại nhiều lần chạy thoát."

"Trên thân có bí mật a."

"Vừa vặn. . . Nhìn xem ngươi đến cùng là thân phận gì."

Màu vàng yêu cầm ngạch tâm hỏa diễm ấn ký có chút tỏa sáng, một đám lửa lập tức xuất hiện tại Tần Hiểu Phong ngay phía trước, tách ra tính hủy diệt nhiệt độ cao, gào thét xô ra.

Tần Hiểu Phong được sự nhắc nhở của Đạo Tôn, cũng sớm đã làm tốt nghênh đón các loại biến cố chuẩn bị, 108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí một lần là xong ngưng kết xuất hiện, bảo vệ toàn thân, bảo vệ mình tiến lên.

Đối mặt khí thế uy áp như là trời nghiêng màu vàng hỏa cầu, Kinh Lôi Kiếm Khí trùng trùng điệp điệp, liên tiếp kích đụng, toàn bộ đụng vào đến màu vàng hỏa cầu bên trong.

Vẻn vẹn chỉ là tiêu hao hơn ba mươi đạo Kinh Lôi Kiếm Khí, màu vàng hỏa cầu ầm vang sụp đổ.

". . ."

Màu vàng yêu cầm hơi sững sờ.

Kiếm khí của đối phương lại có bực này uy lực, đắp lên lực phá hoại đạt tới Binh Thần cảnh cấp độ.

Màu vàng yêu cầm trong mắt vẻ ngoài ý muốn càng ngày càng nồng đậm.

Nó rất rõ ràng:

Đối phương thuật pháp lực phá hoại đắp lên đến loại trình độ này, liền mang ý nghĩa đối phương kỳ thật đã có nửa bước Binh Thần cảnh chiến lực.

Khó trách. . .

Khó trách Thử Hà sẽ chết.

Thử Hà mặc dù có hộ thân thần thông, ẩn nấp thần thông cùng truy tung thần thông, nhưng là hết lần này tới lần khác năng lực công kích, đối mặt loại này cấp bậc đối thủ, đích thật là có khả năng sẽ chết.

Tần Hiểu Phong thân pháp tốc độ có thể so với Binh Thần cảnh, cố gắng duy trì lấy tốc độ của mình, không dám có chút lười biếng cùng chủ quan.

Loại thời điểm này, chỉ cần có chút xíu sai lầm, chính là bỏ mình vẫn lạc kết cục.

Đạo Tôn cũng khẩn trương vạn phần, thần sắc ngưng trọng đứng ở trong thức hải, chém đinh chặt sắt chỉ huy nói:

"Hướng âm chiểu đi, lợi dụng âm chiểu bên trong Binh Thần cảnh tai hoạ, có lẽ còn có cơ hội ngăn cản một hai! Còn có cơ hội chạy trốn!"

Tốt

Hưu

Tần Hiểu Phong đối với Quỷ lĩnh bên trong địa thế phi thường rõ ràng, điều chỉnh rất nhỏ phương vị, tốc độ không giảm điểm hào.

Phía trước xuất hiện đại lượng ngàn năm Thi Vương cùng Vu yêu ác linh.

Tần Hiểu Phong không ngừng.

Hưu

Loại thời điểm này, cũng không lo được cái khác.

Không cần thu liễm khí tức, không cần thu liễm động tác của mình, tốc độ cao nhất tới gần.

Ngàn năm Thi Vương, Vu yêu ác linh cùng nhau lộ ra kinh sợ, khóa chặt Tần Hiểu Phong chớp mắt, không chút do dự xuất thủ.

Tần Hiểu Phong trước sói về sau hổ, tình huống càng ngày càng nguy cấp.

Sau lưng màu vàng yêu cầm cũng nhịn không được lộ ra cười lạnh.

Nhưng mà. . .

Tần Hiểu Phong không nhanh không chậm tùy ý bắn ra đi mấy đạo Kinh Lôi Kiếm Khí, đem những này tai hoạ công kích chặn lại, đồng thời điều khiển Kinh Lôi Kiếm Khí đem ngàn năm Thi Vương, Vu yêu ác linh đẩy lui, một bộ động tác xuống tới, nước chảy mây trôi, vô cùng mượt mà, đem sau lưng màu vàng yêu cầm đều cho thấy mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vậy mà không nhận Vu yêu ác linh tinh thần xung kích ảnh hưởng, là bởi vì Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất nguyên nhân?"

"Hắn lôi pháp tựa hồ so phổ thông lôi pháp mạnh hơn gấp đôi, khó trách chống cự những công kích này, biến nặng thành nhẹ nhàng."

"Nhất tâm đa dụng, có chút bản sự."

Màu vàng yêu cầm lúc này hấp dẫn ngàn năm Thi Vương cùng Vu yêu ác linh chú ý.

Cái sau cùng nhau lộ ra hoảng sợ vẻ kính sợ, quay đầu liền chạy!

Màu vàng yêu cầm không có ngăn cản.

Bên trong Quỷ lĩnh tai hoạ rất rất nhiều, nó không nghĩ lãng phí pháp lực của mình.

Mà lại. . .

Cái nhân tộc này quỷ thành tựu rất nhiều, mười phần giảo hoạt, nó không thể khinh thường.

Một người một yêu cầm, tại Quỷ lĩnh triển khai đuổi trốn đại chiến.

Màu vàng yêu cầm lại liên tiếp ngưng tụ ba đoàn ngọn lửa màu vàng ý đồ đem Tần Hiểu Phong lưu lại, kết quả bị Kinh Lôi Kiếm Khí hết thảy đánh rớt. . .

Tần Hiểu Phong tụ tập Kinh Lôi Kiếm Khí thủ đoạn rất nhanh;

Màu vàng yêu cầm lại nhất định phải vận dụng chú pháp thủ đoạn, cần thời gian mấy hơi thở chuẩn bị.

Dù cho màu vàng yêu cầm tiếp tục tăng giá cả, Tần Hiểu Phong lại đem 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 cùng kinh lôi kiếm lấy ra đối kháng. . .

Theo màu vàng yêu cầm tốn hao thời gian, một hơi điều động chín cái màu vàng hỏa cầu thời điểm, Tần Hiểu Phong rốt cục cảm nhận được áp lực, kích hoạt Lôi Bạng châu, điều khiển hai trăm mười sáu nói Kinh Lôi Kiếm Khí, phối hợp Thương Lôi Điện Thiểm đem hắn toàn bộ đánh rơi xuống, lại ngựa không dừng vó phong ấn Kinh Lôi Kiếm Khí tiến vào Lôi Bạng châu, vì vòng tiếp theo chặn đường làm chuẩn bị.

". . ."

Mắt thấy chậm chạp bắt không được cái nhân tộc này tu sĩ, đối phương đã mang chính mình tiến vào Quỷ lĩnh chỗ sâu, màu vàng yêu cầm đã càng ngày càng nghiêm túc.

Đi qua mười cái hô hấp về sau, màu vàng yêu cầm một hơi điều động 12 mai màu vàng hỏa cầu:

"Nhìn ngươi lần này muốn thế nào ứng đối!"

"Ngươi còn có bao nhiêu bảo vật có thể đối phó bản tọa!"

Màu vàng yêu cầm ở phía sau miệng nói tiếng người, hắn biết, Tần Hiểu Phong thủ đoạn cũng đã toàn bộ dùng ra.

Kết quả.

Tần Hiểu Phong không nói một lời theo ngự trùng vòng bên trong triệu hồi ra đại lượng Dục Huyết Châm trùng, ngưng kết thành thuẫn, đón phóng tới màu vàng hỏa cầu, chủ động đụng tới, đem chính mình lọt mất ba viên màu vàng hỏa cầu toàn bộ chặn lại.

Đến trăm vạn mà tính Dục Huyết Châm trùng phi hôi yên diệt.

Tần Hiểu Phong lại trốn qua một kiếp.

Màu vàng yêu cầm lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Ngươi thế mà còn là cái Ngự Trùng sư."

"Mặc dù yêu trùng chẳng ra sao cả, nhưng thực lực của ngươi, đích đích xác xác đã có thể so với Binh Thần cảnh, khó trách Thử Hà chết ở trong tay của ngươi."

Nói tới nói lui, màu vàng yêu cầm lại một lần bắt đầu súc thế thi pháp.

Tần Hiểu Phong cũng yên lặng phong ấn tốt Kinh Lôi Kiếm Khí, đồng thời một lần nữa làm tốt tiếp tục chặn đường chuẩn bị.

Theo lần lượt an bài càng nhiều Dục Huyết Châm trùng thay mình cản tai, Dục Huyết Châm trùng chết được rất nhanh.

Cái này khiến Tần Hiểu Phong rất là đau lòng.

Cái này đều là khó khăn bồi dưỡng Quan Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng.

Nhưng

Tần Hiểu Phong nhất định phải để bọn chúng bên trên.

Dù cho hi sinh hết toàn bộ Dục Huyết Châm trùng, hắn cũng nhất định phải cho chính mình tạo ra cơ hội chạy trốn.

Gần

"Âm chiểu ngay ở phía trước."

Đuổi trốn một hồi lâu, Đạo Tôn mang theo hồi hộp, kinh hỉ thanh âm vang lên.

Tần Hiểu Phong cũng nhìn thấy:

Vực sâu khổng lồ, tai hoạ mê vụ như là đầm lầy, lẳng lặng ngưng ở trong vực sâu.

Đây chính là hắn lần thứ nhất tao ngộ Binh Thần cảnh tai hoạ địa phương.

"Phải làm sao đem nó dẫn ra?"

Tần Hiểu Phong đột nhiên nghĩ đến cái vấn đề này.

Đối phương thật chịu chủ động đi ra đối mặt một đầu Hỏa thuộc tính Binh Thần cảnh yêu thú?

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.