Chương 591: Trở về báo tin tức

Chương 591: Trở về báo tin tức

Đạo Tôn chưa trả lời Tần Hiểu Phong, Tần Hiểu Phong liền phát giác được, phía trước âm chiểu đã xuất hiện chấn động kịch liệt, một cỗ cường đại Binh Thần cảnh khí tức uy áp, đang lấy tốc độ kinh người dâng lên, giữa trời ngưng kết thành to lớn khô lâu mặt quỷ, hai đoàn màu đen xương lửa, vượt qua Tần Hiểu Phong, gắt gao tiếp cận truy sát ở phía sau hắn màu vàng yêu cầm.

Binh Thần cảnh uy áp mạnh mẽ khí tức, băng lãnh, thâm thúy, ngang ngược, hung tàn, lại thâm trầm như vực sâu nhìn thẳng nhanh chóng tới gần màu vàng yêu cầm.

Tần Hiểu Phong nháy mắt biết mình suy nghĩ nhiều. . .

Binh Thần cảnh yêu thú tới gần âm chiểu một khắc, liền đã gây nên Binh Thần cảnh tai hoạ lãnh địa ý thức, chủ động hiện thân.

Màu vàng yêu cầm hiển nhiên không nghĩ tới bên trong Quỷ lĩnh vậy mà giấu một đầu Binh Thần cảnh tai hoạ, thân pháp tốc độ cấp tốc giảm xuống, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Ở trong Quỷ lĩnh, tao ngộ Binh Thần cảnh tai hoạ.

Đây không phải việc nhỏ!

Dù cho bản thân nó là Hỏa thuộc tính thiên phú, có nhất định khắc chế tai hoạ ưu thế, nhưng là ở trong Quỷ lĩnh, tại âm chiểu trước mặt, điểm này ưu thế sớm đã bị lau đi.

Tần Hiểu Phong trên thân có Uế Thổ châu, lại có Kinh Chập đại trận thu liễm huyết khí, tại màu vàng yêu cầm cái kia giống như mặt trời phía dưới ánh sáng, giống như một cái không đáng chú ý tiểu trong suốt, không có lập tức gây nên Binh Thần cảnh tai hoạ chú ý.

Binh Thần cảnh tai hoạ cũng không có ra tay với Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cũng phi thường thức thời không có đi kích thích lơ lửng giữa không trung ngưng đọng như thực chất khô lâu mặt quỷ, đàng hoàng chuyển hướng, vòng qua âm chiểu.

Tần Hiểu Phong có thể quấn, nhưng màu vàng yêu cầm không thể quấn.

Nó đã tiến vào khô lâu mặt quỷ phạm vi lãnh địa, song phương khí cơ lẫn nhau khóa chặt, loại thời điểm này, hoặc là tiến một bước, dẫn phát đại chiến; hoặc là lui một bước, rút khỏi địa phương lãnh địa.

Không hiểu đại chiến, tự nhiên là rất không có lời;

Nhưng để đường đường Binh Thần cảnh yêu thú yếu thế lui lại, mặt mũi này như thế nào kéo đến xuống tới?

Màu vàng yêu cầm chần chờ ngay miệng, khô lâu mặt quỷ đã đem đối phương hành vi coi là khiêu khích đối địch.

Thương khung tách ra.

Ầm ầm! !

Chín đầu thâm thúy biến đen phong bạo long quyển theo trên trời cao rủ xuống đến, liên tiếp thiên địa, phong tỏa một phương.

Chiến vực hình thành trước một khắc, Tần Hiểu Phong đã nhanh chóng hướng về qua âm chiểu, .

Màu vàng yêu cầm ánh mắt đi theo Tần Hiểu Phong, nhưng lại không thể không đối mặt khô lâu mặt quỷ rơi xuống chú pháp, trong mắt lóe lên một vòng không cam lòng cùng phẫn nộ:

"Thế mà là đã đạt tới Binh Thần cảnh ba tầng tu vi tai hoạ."

Chín đạo màu đen lốc xoáy bão táp nhưng thật ra là từ vô số vong hồn cấu thành.

Theo màu đen lốc xoáy bão táp bành trướng cùng di động, toàn bộ chiến trường, một mảnh quỷ khóc sói gào, trong hư không, bão táp tinh thần vừa đi vừa về chấn động, đánh thẳng vào màu vàng yêu cầm bên ngoài thân hừng hực kim viêm.

Màu vàng yêu cầm kêu to một tiếng:

"Làm càn!"

Trên trời cao, một ánh lửa từ trên trời giáng xuống, hình thành to lớn hỏa trụ, bộc phát ra kinh người nhiệt độ cao.

Trên chiến trường, đại lượng vong hồn nhao nhao tan rã, hóa thành tro bụi.

Chín đạo màu đen lốc xoáy bão táp dựa sát vào động tác rõ ràng chịu ảnh hưởng.

Màu vàng yêu cầm thu hồi cánh, ngửa mặt lên trời bộc phát, phóng tới vân tiêu, hỏa trụ nháy mắt bộc phát ra càng thêm chói mắt ánh lửa, bốn phía phương viên trăm dặm tai hoạ mê vụ nhao nhao bị bốc hơi.

Màu đen lốc xoáy bão táp khó mà tiến thêm, đồng thời bắt đầu có phần sập tan rã dấu hiệu.

Tần Hiểu Phong không nghĩ quản.

Hai hổ tranh chấp, quản nó ai thua ai thắng.

Ai thắng cũng không thể dung hạ được hắn.

Tần Hiểu Phong muốn tại bọn chúng quyết ra thắng bại trước đó thoát khỏi màu vàng yêu cầm.

Nhưng Tần Hiểu Phong hay là muốn xác định màu vàng yêu cầm sẽ không xông ra Quỷ lĩnh tiến về Ngự Thần tông địa giới, cho nên bên ngoài chiến trường thả ra mấy đầu yêu trùng khôi lỗi, để bọn chúng thay thế mình theo dõi.

Tần Hiểu Phong lại đem Kim Thiềm một bộ Kim Thiềm áo ngoài triệu hoán đi ra, ném tại âm chiểu ở ngoài ngàn dặm, trốn đến dưới nền đất, cảm giác âm chiểu bên kia động tĩnh, một khi phát hiện màu vàng yêu cầm tiếp tục xuôi nam, liền ra mặt chặn đường, dùng hủy diệt tới nhắc nhở Kim Thiềm, cảnh báo.

Buông xuống hai đạo phòng ngự thủ đoạn, Tần Hiểu Phong tốc độ cao nhất xuôi nam, về Quỷ lĩnh phòng tuyến.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Viên Thiên Khung, Đông Phương Linh Chi nghe hỏi mà đến.

Cùng nhau tới còn có Cao Nguyên, Triệu Tĩnh, Lý Quần Phong, Tạ Thiên Hóa bọn người.

Bọn hắn thật sớm thu được Tần Hiểu Phong ngàn dặm Truyền Âm phù, trước thời hạn đuổi tới Quỷ lĩnh phòng tuyến, tiến vào cao nhất tình trạng giới bị.

Tần Hiểu Phong ngữ tốc rất nhanh, nói:

"Ta đi Đại Càn vương triều đi một chuyến, giết chút yêu thú. . . Ngoài ý muốn dẫn xuất một đầu Binh Thần cảnh tu vi yêu thú, đối phương truy sát tiến vào Quỷ lĩnh. . ."

Tần Hiểu Phong nhặt trọng yếu mà nói, đem màu vàng yêu cầm truy sát tiến vào Quỷ lĩnh, tại âm chiểu bên kia đụng phải Binh Thần cảnh tai hoạ thị tẩm nói đi ra.

Nghe vậy, mọi người sắc mặt trở nên ngưng trọng dị thường cùng hồi hộp:

"Binh Thần cảnh yêu thú, 100,000 yêu thú trong tộc đàn mặt, vậy mà đã đản sinh ra Binh Thần cảnh yêu thú. . ."

"Hỏng bét!"

"Quỷ lĩnh phòng tuyến pháp trận tụ quần, là ngăn không được Binh Thần cảnh yêu thú."

Triệu Tĩnh phản ứng đầu tiên chính là từ bỏ Quỷ lĩnh phòng tuyến, nhưng là lời đến khóe miệng lại biết không ổn, không có đem phía sau nói ra.

Cao Nguyên thật sâu hấp khí, nói:

"Chỉ cần chúng ta đề cao cảnh giác, kịp thời mở ra pháp trận, Quỷ lĩnh phòng tuyến liền còn có thể miễn cưỡng dùng một lát."

"Tần tông chủ có thể trốn về đến cáo tri chúng ta tin tức này, nói rõ đầu này Binh Thần cảnh yêu thú chỉ là sơ kỳ, hoặc là vừa mới đột phá đến Binh Thần cảnh, chúng ta không cần tự loạn trận cước."

Đúng

Viên Thiên Khung cũng đi theo tỉnh táo lại, nói:

"Bây giờ, Quỷ lĩnh phòng tuyến pháp trận tụ quần đã càng ngày càng thành thục hoàn thiện, mọi người không cần quá lo lắng, mà lại, lưỡng cường tranh chấp, tất có một bị thương! Ta cảm thấy, bên trong Quỷ lĩnh Binh Thần cảnh tai hoạ, có thể sẽ chiếm thượng phong, Binh Thần cảnh yêu thú bị đánh lui khả năng rất lớn! Có lẽ tình huống không có chúng ta tưởng tượng bết bát như vậy."

Ừm

"Nhưng là chúng ta cũng không thể mù quáng tự tin, nhất định phải làm tốt song toàn chuẩn bị." Lý Quần Phong đứng ra, đề nghị:

"Ta cái này liền về Đại Chú vương triều, đem việc này thông bẩm cho sư phụ ta, để sư phụ khởi hành bắc thượng! Sư phụ lão nhân gia ông ta dù sao đã là Binh Thần cảnh tu vi, có một vị Binh Thần cảnh cường giả tọa trấn Quỷ lĩnh phòng tuyến, yêu thú hẳn là không dám lỗ mãng, không dám tùy tiện xâm chiếm."

Đề nghị của Lý Quần Phong, được đến tất cả mọi người nhất trí tán đồng.

Tốt

"Việc này không nên chậm trễ, kia liền làm phiền lý quốc sư."

"Còn mời Chu tông chủ bắc thượng gấp rút tiếp viện."

Cao Nguyên, Viên Thiên Khung trịnh trọng việc hành lễ.

Lý Quần Phong gật đầu rời đi.

"Chư vị."

"Còn mời mọi người toàn bộ đến chính mình thủ ngự vị trí vào chỗ."

Tần Hiểu Phong sau khi Lý Quần Phong rời đi, hướng mọi người nói:

"Từ giờ trở đi, tùy thời chuẩn bị kích hoạt pháp trận, kích hoạt Quỷ lĩnh phòng tuyến."

"Tần mỗ lưu tại Quỷ lĩnh phòng tuyến, cùng chư vị cùng nhau ứng chiến."

Tần Hiểu Phong một bên nói, một bên lại bắn ra một đạo ngàn dặm Truyền Âm phù, đưa tin thông báo chính mình phó tông chủ Tô Niệm Chân, để hắn mang lên tông môn còn lại Dục Huyết Châm trùng bắc thượng, đóng giữ Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Được

Đám người nhao nhao gật đầu:

"Ta cái này liền thông báo những người khác vào chỗ."

"Hi vọng có thể kiên trì đến Chu Thái A tông chủ bắc thượng vào ở."

Mọi người trong lòng dù sao còn còn có một điểm hi vọng.

Nhưng Tần Hiểu Phong lòng dạ biết rõ:

Chu Thái A tuyệt đối sẽ không ở thời điểm này bắc thượng gấp rút tiếp viện Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Đối phương là tân tấn Binh Thần cảnh cường giả, tuyệt đối sẽ không cưỡng ép ra mặt, mà lại. . .

Đối phương còn tại Đại Chú vương triều bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng mấy cái tộc đàn yêu trùng, lúc này, nhất định là đi không được.

Quỷ lĩnh phòng tuyến, hay là muốn dựa vào bọn họ nhóm người này, dựa vào bọn họ chính mình..