Chương 592: Thụ thương màu vàng yêu cầm

Chương 592: Thụ thương màu vàng yêu cầm

Từng đám khôi lỗi xuất động tiến vào Quỷ lĩnh;

Từng đám yêu trùng khôi lỗi được bỏ vào Quỷ lĩnh, sung làm tai mắt nhãn tuyến;

Một bộ phận Ngự Thần tông đệ tử, thậm chí tiến vào Quỷ lĩnh chỗ sâu, tại khoảng cách ba trăm dặm vị trí buông xuống ẩn nấp bộ dạng pháp trận, đứng cọc canh gác;

Quỷ lĩnh phòng tuyến bên này, tất cả tu sĩ đều đã bị triệu hồi, tiến vào tác chiến vị trí, mỗi một đoạn đều chí ít có một đến hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ tọa trấn;

Không khí khẩn trương, để Quỷ lĩnh phòng tuyến tất cả mọi người như lâm đại địch, trước thời hạn bao phủ đến chiến tranh trong không khí.

Nhưng mà. . .

Một hai canh giờ đi qua.

Tần Hiểu Phong chậm chạp không có thu được Kim Thiềm thông báo.

Đây có nghĩa là Kim Thiềm áo ngoài không có bị phá hủy.

Mà lại, hắn lưu tại âm chiểu phụ cận yêu trùng khôi lỗi, tựa hồ cũng không có bị phá hủy.

Tần Hiểu Phong trong lòng nhưng là sinh ra một tia may mắn:

Có lẽ chính như Đạo Tôn tiền bối lời nói, màu vàng yêu cầm, cũng không thể tại Quỷ lĩnh tại âm chiểu phụ cận đánh bại Binh Thần cảnh tai hoạ.

Nhưng

Hắn không dám khinh thường.

Lại chờ một đoạn thời gian, Kim Thiềm áo ngoài cùng yêu trùng khôi lỗi không có bị phá hủy;

Bên trong Quỷ lĩnh các loại máy dự báo chế cũng không có bất kỳ phát hiện nào;

Toàn bộ Quỷ lĩnh phòng tuyến an tĩnh dị thường.

Ngay tại tất cả mọi người âm thầm buông lỏng một hơi, cho rằng màu vàng yêu cầm có khả năng bị Binh Thần cảnh tai hoạ đánh lui thời điểm, một đoàn ngọn lửa màu vàng, bằng tốc độ kinh người chiếu sáng Quỷ lĩnh phương bắc thiên khung.

"Đến rồi!"

"Kích hoạt pháp trận! !"

Thấy cảnh này, Viên Thiên Khung, Cao Nguyên bọn người ngay lập tức khởi động pháp trận.

Nhưng là màu vàng yêu cầm khí thế hung hung, căn bản không có đem ven đường những cái kia ngự thần vệ sĩ khôi lỗi, yêu trùng khôi lỗi để vào mắt, thân pháp tốc độ không giảm điểm hào một đầu vọt tới Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Quỷ lĩnh phòng tuyến pháp trận tụ quần mới triển khai một số nhỏ, màu vàng yêu cầm đã lôi cuốn để tất cả tu sĩ run sợ uy áp, để vô số Quan Thần cảnh tu sĩ sắc mặt trắng bệch, pháp lực vận chuyển trở ngại, không cách nào thuận lợi thi pháp.

Oanh

Một đoàn màu vàng hỏa cầu không có dấu hiệu nào ngưng kết xuất hiện tại Quỷ lĩnh phòng tuyến kết giới hàng rào phụ cận.

"Cự địch! !"

Viên Thiên Khung phản ứng rất nhanh, khàn giọng rống giận đã ngay lập tức đem súc thế thuật pháp đưa qua.

Nhưng mà. . .

Trúc Thần cảnh trung kỳ tu sĩ huyền băng cự kiếm, tại Binh Thần cảnh Hỏa hệ thuật pháp trước mặt, cách thật xa liền đã tại nhiệt độ cao phía dưới mất đi phong mang, như là bọt nước bị chôn vùi.

Những người khác thuật pháp cũng giống như thế, như là sóng cả phía dưới nổ tung bọt nước.

Oanh

Huyền băng cự kiếm vọt thẳng đụng xé ra cái này một tòa pháp trận kết giới, dư uy rơi tại tòa thứ hai pháp trận kết giới hàng rào phía trên. . .

Hưu

Tần Hiểu Phong từ đằng xa gấp rút tiếp viện tới, 108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí bồi hồi bố trí tại quanh thân, ánh mắt sắc bén nhìn thẳng mặt đất màu vàng yêu cầm.

Cái sau cũng phát hiện chính mình muốn truy sát mục tiêu ngay tại trong pháp trận, uy nghiêm sắc bén trong con mắt hiện lên một vòng phẫn nộ cùng ảo não.

Tại Quỷ lĩnh âm chiểu bên trong, bị Binh Thần cảnh tai hoạ chặn lại, đích đích xác xác là ăn một cái không nhỏ thua thiệt.

Vốn nghĩ trấn áp đối phương, từ đối phương trong thân thể thu hoạch một chút Binh Thần cảnh vật liệu, kết quả không nghĩ tới, âm chiểu dưới đáy ẩn tàng hai đầu Binh Thần cảnh tai hoạ, hai đầu Binh Thần cảnh cương thi, một đực một cái.

Kịch chiến nửa ngày về sau, con thứ hai Binh Thần cảnh cương thi đột nhiên theo chỗ tối tập sát đi ra, một chưởng nện tại cái hông của nó.

Hai đầu Binh Thần cảnh cương thi đột nhiên thế công hung mãnh vô cùng phá phòng ngự của nó kết giới, liên tiếp ba chưởng rơi xuống trên thân, nện đến thể nội nhiều một sợi thi độc.

Màu vàng yêu cầm giờ mới hiểu được, cái này hai đầu cương thi lại còn sẽ giả heo ăn thịt hổ, một mực tại gặp địch giả yếu, đang mò lai lịch của mình.

Sau khi bị thương, màu vàng yêu cầm không còn dám lưu lại, vội vàng bỏ chạy.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới cứ như vậy trở về quá mất mặt.

Liền cái chỉ là Trúc Thần cảnh tu sĩ nhân tộc đều mang không trở lại, còn bị thương.

Dưới cơn nóng giận, màu vàng yêu cầm mang thương thế tiếp tục xuôi nam.

Chỉ có điều xa xa lách qua âm chiểu!

Điều này sẽ đưa đến Tần Hiểu Phong yêu trùng khôi lỗi cùng Kim Thiềm áo ngoài cùng hắn sượt qua người, không có tao ngộ.

Màu vàng yêu cầm mục đích rất đơn giản.

Đã đến đều đã đến, khẳng định phải lấy chút đồ vật trở về giao nộp.

Giết chết Thử Hà tu sĩ nhân tộc, nếu như tìm không thấy, vậy liền đem Ngự Thần tông địa giới giết cái long trời lở đất, đây đối với nó đến nói còn là đơn giản —— dù sao Ngự Thần tông địa giới không có Binh Thần cảnh cường giả tọa trấn.

Chỉ cần phá Ngự Thần tông địa giới, chẳng những có thể trút giận giao nộp, mà lại có thể cướp đoạt đến đầy đủ huyết thực, loại trừ thể nội thi độc.

Không ngờ.

Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn nhìn thấy màu vàng yêu cầm lần đầu tiên, liền phát hiện màu vàng yêu cầm tinh khí thần không bằng lúc trước, thân pháp tốc độ cùng thi pháp tốc độ có nhỏ xíu khác biệt, sau đó chú ý tới, tại nó tia sáng vạn trượng thân thể vàng óng phía dưới, bên hông quanh quẩn một đoàn đen nhánh tia sáng, như ẩn như hiện.

"Nó trúng độc."

"Bên trong chính là thi độc."

Đạo Tôn thấy rõ ánh mắt, trong một câu.

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên, nói:

"Binh Thần cảnh yêu thú thụ thương, nói rõ chúng ta còn có cơ hội."

Tại màu vàng yêu cầm lại lần nữa ngưng tụ to lớn màu vàng hỏa cầu tập kích Quỷ lĩnh phòng tuyến ngay miệng, Tần Hiểu Phong không cần nghĩ ngợi, thao túng quanh thân bên ngoài tất cả Kinh Lôi Kiếm Khí, triển khai chặn đánh.

Từng mai to lớn màu vàng hỏa cầu bị Kinh Lôi Kiếm Khí đánh tan trên trời.

Lần này, pháp trận không có nhận xung kích.

Càng nhiều pháp trận nhao nhao triển khai, liên miên hơn hai trăm dặm, cản tại màu vàng yêu cầm trước người.

Tại pháp trận che chở phía dưới, Quỷ lĩnh phòng tuyến đại bộ phận tu sĩ cũng cuối cùng từ chấn nhiếp trong trạng thái dần dần khôi phục lại, bắt đầu cấp tốc thi pháp.

Các loại pháp bảo, các loại pháp khí phi kiếm, rực rỡ muôn màu, tia sáng lấp lánh, phong mang trực chỉ màu vàng yêu cầm.

Đối mặt hàng ngàn hàng vạn tu sĩ khí cơ khóa chặt, cho dù màu vàng yêu cầm đã đạt tới Binh Thần cảnh tu vi, cũng có một loại toàn thân cao thấp đứng ngồi không yên ngưng trọng, cấp tốc một cái xoay quanh, đang đến gần Quỷ lĩnh kết giới trước đó, nhanh nhẹn lui về, tiếp tục súc thế thi pháp. . .

Sau một khắc, đầy trời hỏa vũ, chiếu sáng thương khung!

Vô số kể màu vàng hỏa vũ, làm cho cả Quỷ lĩnh phòng tuyến núi không giống như tận thế.

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Chặn đường!"

Nhanh

Binh Thần cảnh yêu thú vừa ra tay chính là giống như diệt thế thủ đoạn, một bộ xuất thủ liền muốn xuyên phá Quỷ lĩnh phòng tuyến tư thái.

Nhưng mà. . .

Theo Tần Hiểu Phong, thuật pháp này nhìn qua phi thường hung mãnh, kỳ thật mỗi một đạo hỏa vũ lực sát thương cũng liền tại nửa bước Binh Thần cảnh, cũng không phải là ngăn không được.

Rống

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc tại pháp trận tụ quần bên ngoài oanh ra hình quạt sóng âm, ngưng đọng như thực chất va chạm một phương màu vàng hỏa vũ, màu vàng hỏa vũ chập chờn, uy lực giảm nhiều, tia sáng ảm đạm mấy phần.

Kim Thiềm tại không trung triển khai Độc Tác Thôn Thiên chú, đồng dạng đem một bộ phận kim sắc hỏa diễm hoàn toàn chặn lại.

Bạch Cốt bảo tướng thủ ngự một phương hướng khác, lấy Phong La Tháp chú ngăn cản màu vàng hỏa vũ, cũng xé ra một cái lỗ thủng, vì Quỷ lĩnh phòng tuyến giảm bớt áp lực.

Còn lại tu sĩ nhao nhao xuất thủ, các loại thủ đoạn, tập kích ngăn cản.

Viên Thiên Khung, Cao Nguyên, Tạ Thiên Hóa, Đông Phương Linh Chi, Triệu Tĩnh. . .

Một đám Trúc Thần cảnh tu sĩ nhao nhao đi tới bên này, xa xa thi pháp giải vây.

Đầy trời hỏa vũ, chỉ có chút ít rơi xuống trên pháp trận, nện lên tầng tầng gợn sóng.

Pháp trận kết giới không có phá..