Chương 593: Hỏa vũ, trùng mây

Chương 593: Hỏa vũ, trùng mây

"Có chút ý tứ."

Màu vàng yêu cầm hiển nhiên cũng không nghĩ ra, những nhân tộc tu sĩ này nhanh như vậy khôi phục tỉnh táo, mọi người đồng tâm hiệp lực.

Bất quá nhân tộc khẳng định là trả giá to lớn đại giới.

Hừ

"Các ngươi chống đỡ được sao?"

Cười lạnh một tiếng, thân thể khổng lồ, uy phong lẫm liệt màu vàng yêu cầm, đã triển khai cái kia che khuất bầu trời hai cánh, tại không trung ưu nhã nhanh chóng xoay quanh, lần nữa phát động công kích.

Trong hư không, xuất hiện từng đoàn từng đoàn chói lóa mắt kim sắc hỏa diễm.

Những này kim sắc hỏa diễm như là sao băng xẹt qua chân trời, cấp tốc hội tụ thành một mảnh cháy hừng hực biển lửa, ngay sau đó hóa thành lít nha lít nhít hỏa vũ, hướng về phía dưới đại địa mưa như trút nước mà xuống.

Mảnh này màu vàng hỏa vũ phảng phất không có cuối cùng, liên tục không ngừng từ trên bầu trời vẩy xuống, đem toàn bộ thương khung đều nhuộm thành một mảnh vàng óng chi sắc.

Mỗi một giọt hỏa vũ đều ẩn chứa khủng bố đến cực điểm nhiệt độ cao cùng lực phá hoại, chỗ đến, hư không bị thiêu đốt đến vặn vẹo biến hình, mặt đất càng là nháy mắt hóa thành đất khô cằn, toát ra cuồn cuộn khói đặc.

Quỷ lĩnh phòng tuyến tất cả tu sĩ, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, cảm nhận được áp lực lớn lao.

"Hỗn đản!"

"Gia hỏa này. . ."

"Dễ dàng một cái thuật pháp, liền để chúng ta nhiều người như vậy dốc hết toàn lực chặn đường."

"Chúng ta thật thủ được?"

Không ít người tại trận thứ hai màu vàng hỏa vũ giáng lâm thời điểm liền đã sinh ra mãnh liệt cảm giác bất lực.

Hàng ngàn hàng vạn tu sĩ, cộng đồng chống cự đối phương một cái thuật pháp.

Có thể nghĩ, song phương chiến lực có bao nhiêu cách xa!

Hai cái đại cảnh giới chênh lệch, nhất định phải để lên càng nhiều người, trả giá rất lớn.

Viên Thiên Khung cảm nhận được môn hạ đệ tử tâm tính biến hóa, thấp giọng quát:

"Tất cả mọi người, tập trung tinh thần, toàn lực ứng đối! Hôm nay nhất định phải ngăn lại những này Binh Thần cảnh yêu thú, chúng ta vừa lui, yêu thú xuôi nam, tất cả mọi người sẽ chết, bao quát cha mẹ của các ngươi tỷ muội, bao quát các ngươi tất cả nhận biết thân nhân, cũng không thể sống sót! Chúng ta chỉ có tử chiến!"

Chúng Ngự Thần tông đệ tử, bao quát trưởng lão, thần sắc nghiêm nghị, sau đó trở nên kiên định:

Không sai!

Bọn hắn vừa lui, ai còn đến ngăn trở 100,000 yêu thú tộc đàn gót sắt?

Sau lưng vạn dặm cương thổ, sắp hết đều hóa thành địa ngục.

Đúng

"Tử chiến! !"

Ngự Thần tông trên dưới, cùng nhau cộng minh, một lần nữa dấy lên đấu chí!

Từng đạo thuật pháp lên không chặn đường rơi xuống màu vàng hỏa vũ.

Màu vàng hỏa vũ mặc dù cứng cỏi cường đại, nhưng là không bằng màu vàng hỏa cầu như vậy hung mãnh, tại đông đảo thuật pháp giảo sát xuống, dần dần chôn vùi hoặc trở nên suy yếu ảm đạm. . .

Vòng thứ hai hỏa vũ, lại thần kỳ bị ngăn cản xuống tới.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

Màu vàng yêu cầm bồi hồi tại Quỷ lĩnh phòng tuyến bên ngoài mấy chục dặm, không ngừng mà thi pháp, tiếp tục rơi xuống màu vàng hỏa vũ.

Nó rất rõ ràng.

Những nhân tộc tu sĩ này, gánh không được.

Rất nhiều người đều là tại dốc hết toàn lực thi pháp cùng tế ra pháp bảo, pháp khí chặn đường, những người này, đầy phụ tải trạng thái vận dụng thủ đoạn mạnh nhất, nhiều lắm tiến hành mấy chục vòng thi pháp, pháp lực liền sẽ trở nên không tốt.

Màu vàng yêu cầm dù bận vẫn ung dung điều chỉnh tâm tính, có một vòng không có một vòng thi pháp, rơi xuống màu vàng hỏa vũ.

Cao Nguyên phát giác được Binh Thần cảnh yêu thú ý đồ, lập tức cao giọng đưa tin nhắc nhở tất cả mọi người:

"Chú ý!"

"Tất cả mọi người đồng thời chú ý khôi phục pháp lực!"

"Cường độ cao thi pháp, chúng ta kiên trì không được bao lâu, nhất định phải đồng thời khôi phục pháp lực!"

"Mọi người trong tay có trung phẩm linh thạch liền tận lực dùng trung phẩm linh thạch khôi phục pháp lực, tận lực gia tốc khôi phục pháp lực, miễn cho hết sạch sức lực!"

Không ít người nhao nhao tỉnh ngộ tới.

Đại Càn vương triều tu sĩ thanh âm liên tiếp vang lên:

"Quốc sư! Chúng ta không có trung phẩm linh thạch. . ."

"Trung phẩm linh thạch cùng cao cấp hơn linh thạch cũng sớm đã tiêu hao hầu như không còn."

"Chúng ta cũng thế."

Rất nhiều Đại Càn vương triều tu sĩ, trước mắt đều là dùng hạ phẩm linh thạch khôi phục pháp lực, tốc độ rất chậm.

"Có đan dược sao?"

"Có đan dược cắn thuốc."

Cao Nguyên lúc này cũng bất lực.

Viên Thiên Khung lông mày nhíu chặt:

Trung phẩm lâm thời. . .

Ngự Thần tông trong tay cũng không nhiều, rất nhiều đệ tử trong tay đều chỉ có hạ phẩm linh thạch.

Lúc này, Tần Hiểu Phong lấy xuống túi trữ vật, bắn về phía Cao Nguyên:

"Nơi này có một chút trung phẩm linh thạch, phân cho mọi người đỉnh trước đụng vào."

Cao Nguyên tiếp vào trong tay mở ra xem, bên trong chí ít có mấy vạn mai trung phẩm linh thạch, được mất mừng rỡ:

"Đa tạ Tần tông chủ!"

"Tần tông chủ đại nghĩa!"

Vội vàng phân phó mấy cái Đại Càn vương triều tu sĩ, toàn bộ phân phát xuống dưới.

Tần Hiểu Phong một bên tiếp tục ngưng kết Kinh Lôi Kiếm Khí chặn đường màu vàng yêu cầm hỏa vũ, một bên truyền âm Viên Thiên Khung: "Tông chủ, Binh Thần cảnh yêu thú nội tình kinh người, chúng ta phía dưới này người đoán chừng chống đỡ không được bao lâu, nhất định phải để phụ cận những vị trí khác người chuẩn bị sẵn sàng, luân thế gấp rút tiếp viện."

"Ta đã thông tri một chút đi, toàn bộ trên phòng tuyến người, đều đã chuẩn bị sẵn sàng, tại pháp lực của chúng ta tiêu hao vượt qua một phần ba thời điểm, sẽ có một nhóm người tới đón thay. . ."

Viên Thiên Khung trả lời.

Tần Hiểu Phong thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Viên Thiên Khung thanh âm lại lần nữa truyền đến:

"Đại Chú vương triều Chu Thái A, chỉ cần bắc thượng tới, chúng ta nguy cơ liền có thể được đến giải quyết, nhưng là, liền sợ đường xá xa xôi. . . Chúng ta nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, tận lực giữ vững Quỷ lĩnh phòng tuyến."

"Tần trưởng lão."

"Trong tay ngươi trùng mây, hẳn là cũng có mấy phần sức chiến đấu, đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, chỉ có thể mời ngươi động thủ, ngăn cơn sóng dữ, tận lực cho chúng ta lại tranh thủ chút thời gian."

Viên Thiên Khung đây là hi vọng Tần Hiểu Phong làm tốt hi sinh trùng mây chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

Tông chủ yên tâm, điểm này yêu trùng, thuộc hạ còn là bỏ được.

Viên Thiên Khung cảm động hết sức.

Giao phong vẫn còn tiếp tục.

Màu vàng yêu cầm bảo trì công kích của mình tiết tấu, dù sao không ai có thể uy hiếp được nó, chỉ cần xa xa thi pháp, đối với Quỷ lĩnh phòng tuyến tạo áp lực, là có thể đem một nhóm Nhân tộc tu sĩ làm cho dốc hết toàn lực.

Nó mặc kệ nhân tộc bên này là như thế nào điều động.

Dưới cái nhìn của nó. . .

Nhiều nhất trăm hơi thở về sau, rất nhiều người đều đem hao hết pháp lực.

A không.

Đại lượng trung phẩm linh thạch phân phát xuống tới, cũng nhiều lắm là lại đều kiên trì 50 hơi thở. . .

Tu sĩ nhân tộc thi pháp cần tiêu hao linh thạch;

Pháp trận tụ quần đồng dạng cần tiêu hao linh thạch.

Màu vàng yêu cầm cũng không lo lắng, một bên trấn áp thể nội thi độc, khống chế hắn sẽ không bộc phát, một bên làm từng bước thi pháp. . .

Hưu

Từng vị đến từ Ngự Thần tông Quan Thần cảnh trưởng lão, nhao nhao tiến vào chiếm giữ;

Tả hữu cũng bắt đầu xuất hiện đại lượng tu sĩ, luân thế thi pháp.

Nhìn thấy nơi này, màu vàng yêu cầm mặc dù thần sắc trở nên không phải đẹp như thế, nhưng cũng không thể tránh được.

Đơn thương độc mã, nó cũng chỉ có thể đủ làm đến bước này.

Thần thức cảm giác phạm vi, tu sĩ nhân tộc quy mô gia tăng đến vượt qua 50,000 người, nhưng là Quan Thần cảnh số lượng như cũ gia tăng đến mười phần có hạn, cũng sẽ không cải biến kết quả sau cùng, nhiều lắm lại hoãn lại số lượng mười hơi mà thôi. . .

Đây chính là nhân tộc cuối cùng điểm kia lực lượng.

Oanh

Ầm ầm!

Đại lượng màu vàng hỏa vũ cùng các loại thuật pháp va chạm, tại không trung nổ tung thành các loại hình thái, toàn bộ thương khung, hồng quang tràn ngập, các loại tia sáng hoá trang lên sân khấu.

Phía dưới Quỷ lĩnh phòng tuyến pháp trận quần, kết giới chập chờn, nhưng là lại cấp tốc cứng chắc xuống tới, bất động không dao.

200 hơi thở thời gian trôi qua rất nhanh. . .

Quỷ lĩnh phòng tuyến không ít tu sĩ đích xác đã hao hết pháp lực, thi pháp tốc độ rõ ràng chậm lại rất nhiều.

Nhưng Đại Chú vương triều người, ở thời điểm này, an bài ra từng đám yêu trùng khôi lỗi.

Yêu trùng khôi lỗi phát hiện lỗ hổng bổ sung, đem diện tích lớn màu vàng hỏa vũ chặn lại.

Nhưng

Yêu trùng khôi lỗi tổn thất rất nhanh.

Tần Hiểu Phong mặc dù cũng có thể vận dụng Kim Thiềm năng lực thiên phú trợ giúp tu sĩ khác khôi phục pháp lực, nhưng, cái này dù sao cũng là lá bài tẩy của hắn, mà lại. . .

Trợ giúp những này Quan Thần cảnh tu sĩ khôi phục pháp lực, cũng không thể giải quyết tính thực chất vấn đề.

Tần Hiểu Phong nhịn xuống.

Mắt thấy Đại Chú vương triều các tu sĩ yêu trùng khôi lỗi càng ngày càng ít, màu vàng yêu cầm có rục rịch dấu hiệu, Quỷ lĩnh phòng tuyến người người lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Rốt cục. . .

Hay là muốn bị công phá sao?

Ông

Ngay tại mọi người phổ biến bị tử vong bóng tối bao phủ thời điểm, thanh âm kỳ quái vang lên, phảng phất có ngàn vạn côn trùng tại không trung vỗ cánh.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại!

Một mảng lớn màu bạc trùng mây xuất hiện tại Quỷ lĩnh trên phòng tuyến không.

Tần Hiểu Phong sừng sững ở trên trùng mây, pháp bảo phi kiếm 'Kinh lôi kiếm' lôi mang phun ra nuốt vào, chỉ hướng màu vàng yêu cầm, trên đỉnh đầu, 108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí, phong mang khiếp người..