Chương 594: Thụ thương còn không lùi

Chương 594: Thụ thương còn không lùi

"Ngươi rốt cục chịu đi ra."

Màu vàng yêu cầm nhìn thấy Tần Hiểu Phong thoát ly pháp trận hiện thân một khắc, miệng nói tiếng người, thanh âm uy nghiêm quanh quẩn ở trong thiên địa, tất cả màu vàng hỏa vũ, vào đúng lúc này trở nên càng thêm rõ ràng, càng thêm nóng bỏng khiếp người.

Màu vàng yêu cầm đối với Tần Hiểu Phong hận ý, rất sâu.

Cũng là bởi vì Tần Hiểu Phong, dẫn đến bị âm chiểu bên trong hai đầu Binh Thần cảnh cương thi đánh lén đắc thủ, bây giờ thể nội thi độc đều chưa từng loại trừ ra ngoài.

Chính là bởi vì Tần Hiểu Phong, để nó tại Quỷ lĩnh phòng tuyến phía trước tiếp tục tác chiến thời gian dài như vậy, một thân pháp lực cũng là tiêu hao gần một phần hai.

Đúng thế.

Tại âm chiểu kịch chiến về sau, lại tại Quỷ lĩnh phòng tuyến bên này động thủ thi pháp, vận dụng phạm vi lớn thủ đoạn công kích, pháp lực chậm chạp không chiếm được bổ sung, còn muốn phân ra một bộ phận lực lượng trấn áp thể nội thi độc.

Khó chịu!

Nhưng màu vàng yêu cầm đã là đâm lao phải theo lao.

Mắt thấy Quỷ lĩnh phòng tuyến đóng giữ nhân viên đã dầu hết đèn tắt, cái này âm hồn bất tán tu sĩ nhân tộc lại chạy đến, triệu hồi ra trùng mây, một bộ muốn tiếp tục vì người phía dưới kéo dài thời gian tư thái.

Màu vàng yêu cầm ánh mắt băng lãnh!

Cứ việc chính mình là Hỏa thuộc tính yêu thú, trong mắt sát ý lại như tháng chạp trời đông, cơ hồ có thể khiến người ta huyết nhục đóng băng.

Tần Hiểu Phong có 《 Kinh Chập đại trận 》 hộ thân, không nhận uy áp khí thế ảnh hưởng, nhưng là thần tình lạnh nhạt đứng ở trùng mây phía trên, lạnh lùng đáp lại nói:

"Trúng độc, liền nên sớm một chút rời đi."

"Bằng không, chờ chúng ta nhân tộc Binh Thần cảnh cường giả hiện thân, ngươi muốn đi, chỉ sợ đều không phải dễ dàng như vậy sự tình."

Tần Hiểu Phong mới mở miệng chính là biểu thị sau lưng mình có người, để màu vàng yêu cầm khẽ nhíu mày, rất có điểm không cầm nổi Tần Hiểu Phong nói chính là nói thật nói dối.

Ngươi nói hắn là nói thật đi, Binh Thần cảnh cường giả, không nên ngay lập tức hiện thân?

Ngươi nói hắn là nói dối. . . Chỉ là Trúc Thần cảnh tu sĩ tiếp tục ở trong này kéo dài thời gian, không phải liền là bởi vì cảm giác nhân tộc còn có hi vọng, còn có chỗ dựa?

Màu vàng yêu cầm do dự ngay sau đó, Quỷ lĩnh phòng tuyến một đám tu sĩ lại là tinh thần đại chấn.

Ngự Thần tông, Đại Càn vương triều rất nhiều tu sĩ kỳ thật cũng không biết Chu Thái A tồn tại, nhưng là bây giờ Tần Hiểu Phong tự mình đứng đến màu vàng yêu cầm trước mặt, thừa nhận nhân tộc có Binh Thần cảnh tu sĩ, tất cả mọi người lập tức có một loại thời kỳ cực khổ đã qua, cuộc sống an nhàn sẽ tới, mừng rỡ kích động cùng phấn khởi.

Sĩ khí, lần nữa khôi phục.

Tất cả mọi người, trong con mắt có tia sáng.

Màu vàng yêu cầm nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong con mắt, lạnh lùng thốt:

"Ngươi muốn kéo dài thời gian."

"Đừng tốn sức."

"Hôm nay, bản tọa nhất định phải hỏa thiêu ngươi Ngự Thần tông Nhân Gian giới, bắt ngươi xương ngực khảm tại bản tọa trên móng vuốt làm chiếc nhẫn."

". . ."

Tần Hiểu Phong vô ý thức liếc mắt nhìn màu vàng yêu cầm móng vuốt, đích xác rất thô.

"Thôi được."

"Đã ngươi muốn mang tổn thương tiếp tục tái chiến, bản tông thành toàn ngươi."

Răng rắc! !

Lôi Bạng châu kích hoạt.

108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí hóa thành hai trăm mười sáu nói Kinh Lôi Kiếm Khí, thanh thế tăng vọt, run rẩy bất quyết hình thành lôi đình kiếm hà, vọt tới màu vàng yêu cầm.

Màu vàng yêu cầm hừ lạnh một tiếng, đối mặt Tần Hiểu Phong đắp lên thuật pháp thủ đoạn, trong thân thể quan sát ra một đạo to lớn kim sắc hỏa diễm cự chim, ngưng đọng như thực chất vọt tới Kinh Lôi Kiếm Khí.

Vù vù, vù vù. . .

Tất cả Kinh Lôi Kiếm Khí, dưới sự khống chế của Tần Hiểu Phong, phân tổ tả hữu trên dưới lách qua kim sắc hỏa diễm cự cầm. . .

Màu vàng yêu cầm hơi sững sờ.

Đơn nhất thuật pháp không tốt điều khiển truy kích.

Bởi vì điều khiển thuật pháp cần liên tục không ngừng tiêu hao lực lượng.

Truy kích rực rỡ muôn màu Kinh Lôi Kiếm Khí, còn không bằng trực tiếp truy sát Tần Hiểu Phong.

Kim sắc hỏa diễm cự chim có chút dời chuyển mắt tiêu, nhào về phía Tần Hiểu Phong.

Thế là. . .

Song phương là các giết các, thuật pháp thác thân mà qua.

Kinh Lôi Kiếm Khí nhào về phía màu vàng yêu cầm;

Màu vàng yêu cầm thuật pháp lao xuống chụp vào Tần Hiểu Phong.

Đúng lúc này, một màn quỷ dị phát sinh.

Tần Hiểu Phong bên người liên tiếp xuất hiện một tầng gió lốc kết giới —— Phong La Tháp chú;

Cùng lúc đó, tại cái này bên ngoài xuất hiện một tầng đen nhánh thâm thúy kịch độc kết giới —— Độc Tác Thôn Thiên chú.

Lít nha lít nhít hình mũi khoan nham thạch lơ lửng, ngưng kết thành khổng lồ đất đá trôi, oanh oanh liệt liệt đụng vào kim sắc hỏa diễm cự chim.

Kim sắc hỏa diễm cự chim tự nhiên là như bẻ cành khô đem tất cả mọi thứ toàn bộ hòa tan, như bẻ cành khô công phá kịch độc xiềng xích ngưng kết Độc Tác Thôn Thiên chú cùng Phong La Tháp chú kết giới.

Nhưng là cũng vào đúng lúc này lọt vào chí ít ba lần công kích.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Liên tục ba lần tiến công, đụng vào kim sắc hỏa diễm cự chim thân thể.

Đệ nhất tránh, để hắn non nửa bên cạnh thân thể nứt ra, thứ hai tránh, kim sắc hỏa diễm cự cầm thú móng vuốt bị cắt đứt xuống đến; thứ ba tránh, từ giữa đó bổ ra kim sắc hỏa diễm cự chim thân thể.

Mà cái kia hơn hai trăm nói Kinh Lôi Kiếm Khí, lại là bị Tần Hiểu Phong thuần thục điều khiển đối với màu vàng yêu cầm triển khai dị thường hung mãnh vây quét.

Kiếm khí theo mấy cái phương hướng tụ tập.

Màu vàng yêu cầm bên ngoài thân ngọn lửa màu vàng óng, lọt vào tiếp cận sáu lần Binh Thần cảnh cấp độ mũi kiếm công kích.

Bên ngoài thân ngọn lửa màu vàng óng ảm đạm lại ảm, để màu vàng yêu cầm liều lĩnh thôi động pháp lực khôi phục nhanh chóng phòng ngự của mình thủ đoạn, cuối cùng là chống đỡ xuống tới.

Một vòng này giao phong, Tần Hiểu Phong chiếm súc thế tiện nghi, dựa theo chính mình tiết tấu, tập trung tất cả thủ đoạn cùng ưu thế, để màu vàng yêu cầm ăn thiệt thòi nhỏ.

Nhưng màu vàng yêu cầm đích xác rất mạnh, bằng vào nội tình, sửng sốt không có bị công phá phòng ngự, để Tần Hiểu Phong rất là tiếc nuối.

Nhưng Tần Hiểu Phong được sự nhắc nhở của Đạo Tôn, còn là chú ý tới, tại màu vàng yêu cầm gặp công kích thời điểm, nó eo vị trí như ẩn như hiện điểm đen, vào thời khắc ấy tản mát ra rất quỷ dị tia sáng, cấp tốc hướng chung quanh lan tràn một chút.

Thi độc khuếch tán.

Bởi vì muốn tập trung toàn lực khôi phục phòng ngự thủ đoạn, dẫn đến thi độc không cách nào trấn áp, không để ý liền khuếch tán ra đến.

Màu vàng yêu cầm rất nhanh ổn định thi độc khuếch tán tình huống, nhưng là Tần Hiểu Phong đã ngựa không dừng vó triển khai vòng thứ hai thế công.

Nhanh chóng phong ấn kiếm khí đến bên trong Lôi Bạng châu, sau đó một lần nữa ngưng kết triệu hoán đi ra, trước lúc này, Thương Lôi Điện Thiểm, băng lãnh lại nhanh chóng xung kích màu vàng yêu cầm thân thể, theo hắn bên ngoài thân ngọn lửa màu vàng óng kết giới oanh ra từng cái màu đen bản khối.

Màu đen bản khối nháy mắt liền sẽ biến mất.

Màu vàng yêu cầm cảm giác chính mình nhận lớn lao sỉ nhục.

Đường đường Binh Thần cảnh, thế mà bị phản chế!

"Thật là lớn gan chó!"

Màu vàng yêu cầm vỗ cánh.

Kim sắc hỏa diễm, trận trận bài không, từng đợt tiếp theo từng đợt màu vàng hỏa vân, như là sóng lớn xung kích đi qua.

Thương Lôi Điện Thiểm bị đánh tan giữa không trung.

Kinh Lôi Kiếm Khí đồng dạng bị từng mảnh từng mảnh đỗ lại chặn đánh nát.

Nhưng Tần Hiểu Phong cũng không nhụt chí, yên lặng tiếp tục ngưng kết Kinh Lôi Kiếm Khí, khu động kinh lôi kiếm bắn ra 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》. . .

"Đây là lợi dụng tự thân thiên phú bạo phát đi ra thủ đoạn công kích, ưu điểm là thi pháp tốc độ rất nhanh, thế yếu là, tiếp tục tiêu hao pháp lực, cường độ công kích."

Đạo Tôn tại trong thức hải nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Duy trì được! Cỡ nào tiêu hao pháp lực của nó, đợi đến pháp lực suy yếu tới trình độ nhất định, gia hỏa này tất lui!"

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Hắn cũng nhìn ra.

Một bên toàn lực ứng phó thi pháp đối kháng màu vàng yêu cầm bài không mà đến từng làn sóng màu vàng hỏa vân, một bên phân phó bốn đầu yêu thú linh sủng xuất thủ..