Chương 595: Kiên trì một chút nữa

Chương 595: Kiên trì một chút nữa

Màu vàng yêu cầm pháp lực đích xác tiêu hao rất nhanh.

Nhưng là màu vàng yêu cầm cũng biết, Tần Hiểu Phong một mực đang xuất thủ, hắn tiêu hao pháp lực tốc độ cũng không thể so chính mình chậm, mà lại. . .

Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng cũng đều cắn linh thạch, điên cuồng từ bên trong hấp thu pháp lực.

Cứ việc Tần Hiểu Phong chính mình liền có thượng phẩm linh thạch, nhưng là cường độ cao như vậy tấp nập thi pháp, bất cứ người nào cũng không thể gánh vác được.

Màu vàng yêu cầm nhận định Tần Hiểu Phong pháp lực sẽ so với mình trước một bước sụp đổ.

Cho nên vào đúng lúc này, màu vàng yêu cầm làm ra một cái phi thường mất trí quyết định:

Dùng tiêu hao càng lớn thuật pháp, trước thời hạn để Tần Hiểu Phong pháp lực thấy đáy, để hắn dầu hết đèn tắt, sau đó thuận thế đem một nhóm Nhân tộc tu sĩ đẩy vào tuyệt cảnh, thuận thế phá hủy Quỷ lĩnh phòng tuyến pháp trận quần.

Nhưng mà. . .

Màu vàng yêu cầm không biết, Tần Hiểu Phong pháp lực cực hạn hẳn là không kém cỏi nó cái này Binh Thần cảnh sơ kỳ yêu thú;

Mà lại Tần Hiểu Phong trong tay có một đầu thiên tài địa bảo cấp yêu thú linh sủng —— Kim Thiềm!

Tần Hiểu Phong pháp lực, không nói trước có thể hay không bị tiêu hao hầu như không còn.

Cho dù tiêu hao hầu như không còn, Kim Thiềm năng lực thiên phú, có thể để Tần Hiểu Phong pháp lực trong khoảng thời gian ngắn khôi phục nhanh chóng đến đỉnh phong giá trị đỉnh.

Phát giác được màu vàng yêu cầm dự định, Tần Hiểu Phong trong lòng kém chút không có trong bụng nở hoa.

Nghĩ đối với hao tổn!

Kia liền đến!

Xem ai hao tổn qua được ai!

Tần Hiểu Phong một bên cực lực khống chế tâm tình mình ba động, tiến hành biểu lộ quản lý, một bên 'Dốc hết toàn lực' thi pháp, đồng thời thỉnh thoảng theo trong túi trữ vật móc ra một bình đan dược đưa vào trong miệng.

Màu vàng yêu cầm không ngừng mà vỗ màu vàng sóng lửa, từng tầng từng tầng sóng lửa như là màu vàng ráng mây, chụp về phía Tần Hiểu Phong, sau đó bị đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí cùng các loại thuật pháp miễn cưỡng ngăn cản.

Thế nhưng là người chết màu vàng yêu cầm không ngừng kéo dài thế công, tựa hồ không cần thi pháp động tác cùng chu kỳ, màu vàng sóng lửa tiếp tục không ngừng mà đẩy tới phía dưới, khoảng cách Quỷ lĩnh phòng tuyến càng ngày càng gần.

Viên Thiên Khung, Triệu Tĩnh, Cao Nguyên, Tạ Thiên Hóa mấy chục vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, mang những người khác, tận dụng mọi thứ vì Tần Hiểu Phong làm dịu áp lực.

Song phương sa vào đến quỷ dị cân bằng.

Nhưng mà. . .

Sự cân bằng này vẻn vẹn chỉ tiếp tục hơn hai mươi cái hô hấp.

Mọi người cũng bởi vì pháp lực thấy đáy, lần lượt dừng tay, không thể không cắn thuốc, phối hợp thượng phẩm linh thạch đến gia tốc pháp lực khôi phục, chờ đợi một lần xuất thủ.

Áp lực một lần nữa cho đến Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong ba đầu yêu thú linh sủng 'Đại Hắc' 'Nhị Hắc' 'Tiểu Hắc' cũng lần lượt pháp lực hao hết, thở hồng hộc ở bên cạnh túm một đầu Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể, miệng lớn cắn xé nhấm nuốt.

Kim Thiềm cũng thoáng dừng tay, miệng lớn khẽ hấp, một viên Trúc Thần cảnh yêu thú yêu thú nội đan tiến vào miệng, sau đó lại tượng trưng tại sóng lửa phía trước ngưng kết ra một tầng thâm thúy đen nhánh Độc Tác Thôn Thiên chú.

Màu vàng yêu cầm pháp lực kỳ thật đã nhanh chóng trượt đến không đủ một phần sáu.

Nhưng nhìn đến Quỷ lĩnh trên phòng tuyến tu sĩ nhân tộc cùng nhau tiến vào dầu hết đèn tắt hoàn cảnh, bây giờ chỉ còn lại Tần Hiểu Phong một người còn đang khổ cực chèo chống, cảm giác thắng lợi đang ở trước mắt.

"Kiên trì một chút nữa, gia hỏa này khẳng định gánh không được."

Lại qua mười cái hô hấp.

Màu vàng yêu cầm pdưới háp lực xuống đến một phần mười.

Tần Hiểu Phong sắc mặt hơi tái nhợt, đã không cách nào tiếp tục thi triển 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 cùng Kinh Lôi Kiếm Khí. . .

Ông

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng đột nhiên chen chúc mà ra, thành quần kết đội trùng mây, hóa thành một mảnh mưa tên, thiêu thân lao đầu vào lửa thức vọt tới từng dãy phi tốc tới gần màu vàng sóng lửa!

Lốp bốp.

Vô số Dục Huyết Châm trùng, tại vùi đầu vào màu vàng sóng lửa về sau, thân thể lập tức trở nên đỏ bừng nóng hổi, phát ra thanh thúy dữ dằn thanh âm, nhao nhao bị đốt thành than cốc.

Đến trăm vạn mà tính Dục Huyết Châm trùng, dùng tính mạng của mình chôn vùi một đạo sóng lửa.

Ông

Lại một nhóm Dục Huyết Châm trùng, hình thành màu bạc mưa tên, va chạm nhào vào đằng sau sóng lửa.

Chết

Mấy triệu Dục Huyết Châm trùng vẫn lạc hóa thành tro bụi;

Nhưng là sóng lửa cũng bị Dục Huyết Châm trùng chôn vùi phá hủy;

Từng đạo màu vàng sóng lửa, cùng từng mảnh từng mảnh Dục Huyết Châm trùng, tại không trung đan dệt ra tử vong cùng máu và lửa thiên chương.

Vô số người nhìn thấy vô số kể yêu trùng cứ như vậy đại quy mô chôn vùi, chỉ là vì ngăn cản Binh Thần cảnh yêu thú công kích rơi xuống Quỷ lĩnh trên phòng tuyến, mỗi người, lộ ra thật sâu vẻ chấn động, bị một màn trước mắt thật sâu lây nhiễm.

Đại Chú vương triều người đều rất rõ ràng, những này trùng mây, có bao nhiêu khó thu hoạch được.

Muốn bồi dưỡng được đại quy mô yêu trùng, phải trả ra khó có thể tưởng tượng tài nguyên cùng tâm huyết.

Bây giờ. . .

Mỗi một cái hô hấp, Tần Hiểu Phong chí ít tổn thất 5 triệu Dục Huyết Châm trùng.

Cái này đều là Quan Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng!

Tạ Thiên Hóa đám người, thấy nhiệt huyết sôi trào.

Giờ khắc này, bọn hắn rõ ràng ý thức được, Ngự Thần tông đối với Quỷ lĩnh phòng tuyến coi trọng trình độ. . .

Bọn hắn là chân chính cầm ra hết thảy, tại ngăn cản yêu thú xâm lấn!

Rõ ràng Tần Hiểu Phong còn có càng nhiều lựa chọn.

Có như thế quy mô trùng mây, Tần Hiểu Phong có thể xuôi nam tìm một chỗ chậm rãi phát triển, chậm rãi tăng lên đến Binh Thần cảnh, sau đó đem yêu Trùng tộc quần bồi dưỡng càng đến cảnh giới cao. . .

Tần Hiểu Phong có thể một người thành quân, trấn thủ một giới.

Tần Hiểu Phong không có làm như vậy, mà là tình nguyện đem chính mình lực lượng, cứ như vậy chôn vùi mất.

Tất cả mọi người, rung động, trầm mặc.

Màu vàng yêu cầm kỳ thật cũng rất không thể hiểu rõ.

Một cái trẻ tuổi như vậy tu sĩ nhân tộc, vậy mà đang tiêu hao chính mình nội tình, đang thiêu đốt kế hoạch của mình.

"Có ý nghĩa sao?"

"Chờ ngươi yêu trùng toàn bộ ngã xuống, ngươi nhân tộc, không phải là muốn bị bản tọa huyết tẩy."

Màu vàng yêu cầm nhìn thẳng Tần Hiểu Phong, trong mắt đều là nghi hoặc.

Tần Hiểu Phong không có dừng tay.

Từng đám Dục Huyết Châm trùng, tiếp tục không ngừng mà đưa ra, tại màu vàng bên trong sóng lửa phi hôi yên diệt, đồng thời cũng đem màu vàng sóng lửa uy năng triệt để phá hủy.

Tần Hiểu Phong yên lặng nhìn chằm chằm màu vàng yêu cầm, nói:

"Pháp lực của ngươi, hẳn là cũng không nhiều. . . Hôm nay chỉ cần có thể đưa ngươi đánh lui, nhân tộc ta Binh Thần cảnh đến thời điểm, chính là Quỷ lĩnh phòng tuyến ổn định thời điểm."

"Ngươi hỏi ta có ý nghĩa sao?"

"Đằng sau ta ngàn tỉ nhân tộc sinh linh có thể còn sống, như thế vẫn chưa đủ sao?"

Cắt

Màu vàng yêu cầm nghe vậy khịt mũi coi thường hừ lạnh nói:

"Ngự Thần tông địa giới, không có Binh Thần cảnh cường giả, nếu không đã sớm xuất hiện. . . Nếu như là tại chỗ xa hơn, như vậy vị này nhân tộc Binh Thần cảnh Binh Thần cảnh, chỉ sợ là không kịp cứu tính mạng của các ngươi."

Giờ này khắc này, màu vàng yêu cầm pháp lực đã nhanh chóng trượt đến một phần hai mươi trở xuống.

Nhưng Tần Hiểu Phong dưới chân trùng mây đã giảm mạnh đến không đủ nguyên lai một nửa.

Trong thức hải, Đạo Tôn ngưng mắt:

"Pháp lực của nó đã không nhiều. . ."

"Có thể động thủ."

Tần Hiểu Phong đánh một thủ thế.

Theo Quỷ lĩnh phòng tuyến hậu phương, đột nhiên lướt gấp ra một đạo thân ảnh màu trắng, xuyên qua Quỷ lĩnh phòng tuyến, hướng màu vàng yêu cầm sau lưng cắt tới.

Màu vàng yêu cầm hơi sững sờ:

"Trúc Thần cảnh. . . Sơ kỳ tu sĩ?"

"Đã nói xong Binh Thần cảnh cường giả đâu?"

Màu vàng yêu cầm tràn ngập đùa cợt châm chọc lời nói vừa mới rơi xuống, liền thấy cái kia đạo thân ảnh màu trắng đã nhanh chóng quanh co cắt về phía phía sau mình.

Màu vàng yêu cầm đang toàn lực xung kích Tần Hiểu Phong, không rảnh để ý tới.

Cũng không muốn bị đối phương liên lụy. . .

Trong cơ thể nó thi độc, cũng đã ngo ngoe muốn động.

Đúng lúc này, Tô Niệm Chân đã toại nguyện cắt vào đến màu vàng yêu cầm sau lưng.

Giương một tay lên, ngự trùng vòng bên trong lướt đi lít nha lít nhít vô số đạo ngân quang.

Một mảng lớn màu bạc trùng mây, dữ tợn hung mãnh nhanh chóng căng phồng lên đến, lấy che trời chi thế, phong kín màu vàng yêu cầm đường lui.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.