Chương 596: Lưu lại!

Chương 596: Lưu lại!

Tần Hiểu Phong trong tay Dục Huyết Châm trùng, còn thừa không nhiều, vẻn vẹn 200 triệu ra mặt;

Nhưng là từ Ngự Tiên tông chạy tới Tô Niệm Chân, mang đến tiếp cận 800 triệu quy mô Dục Huyết Châm trùng.

Trùng mây nổ tung, trong chớp mắt che kín phương viên mười dặm hư không, đồng thời còn đang điên cuồng mở rộng lan tràn, mở to miệng đại trận hình, nhào về phía màu vàng yêu cầm.

Trong nháy mắt.

Màu vàng yêu cầm sắc mặt kịch biến!

Thảo

Lại là một vị Ngự Trùng sư!

Không được!

Màu vàng yêu cầm ám đạo không ổn, vội vàng thu hồi thuật pháp, giương cánh cắt ngang, chuẩn bị thoát khỏi Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân tiền hậu giáp kích.

Nhưng mà. . .

Tô Niệm Chân súc thế thuật pháp vào đúng lúc này dứt khoát bộc phát!

Thiên Hà chú!

Một đạo giống như chân trời chỗ sâu rủ xuống đến thác nước, như là thần ma đoạn đầu đài, trực tiếp trảm tại màu vàng yêu cầm trên thân. . .

Oanh

Cứ việc Tô Niệm Chân chỉ là vừa mới tu luyện môn này chú thuật, nhưng là 《 Thiên Hà chú 》 thế nhưng là Đạo Tôn tự mình đề cử, cho Tô Niệm Chân chế tạo riêng một môn chú thuật, hắn lực phá hoại, tại Thủy thuộc tính chú pháp bên trong, xứng với nhân tài kiệt xuất một xưng.

Màu vàng yêu cầm cái kia Binh Thần cảnh cấp độ ngọn lửa màu vàng óng, nháy mắt ảm đạm một đầu rất thô đường nét, phảng phất bị thiên hà thác nước cho giội tắt.

Cùng lúc đó, Tần Hiểu Phong Kinh Lôi Kiếm Khí, Thương Lôi Điện Thiểm vào đúng lúc này đồng thời bộc phát, bỏ đá xuống giếng, toàn bộ trúng đích màu vàng yêu cầm.

Trong nháy mắt đem màu vàng yêu cầm bên ngoài thân kết giới kém chút đánh nát.

Màu vàng yêu cầm thân thể mãnh liệt run lên, liều mạng thôi động pháp lực khôi phục cùng khép lại liệt diễm kết giới.

Không ngờ.

Viên Thiên Khung, Cao Nguyên, Tạ Thiên Hóa, Đông Phương Linh Chi bọn người đồng thời xuất thủ, cùng một chỗ bỏ đá xuống giếng.

Các loại Trúc Thần cảnh pháp bảo, chú thuật đồng thời trúng đích mục tiêu.

Bao quát nhìn qua đã pháp lực khô cạn Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Bạch Cốt bảo tướng, Kim Thiềm. . .

Oanh

Màu vàng liệt diễm lọt vào đa trọng đả kích, rốt cục đột phá màu vàng yêu cầm đủ khả năng tiếp nhận cực hạn.

Một thân liệt diễm bị giội tắt.

Một đầu toàn thân Kim Ô ánh sáng màu trạch cánh chim cự chim, mãnh lực vỗ cánh, va chạm tiến vào chen chúc mà đến Dục Huyết Châm trùng bên trong trùng mây. . .

Đắc đắc, đắc đắc!

Lít nha lít nhít va chạm tiếng vang lên.

Dục Huyết Châm trùng đụng vào Binh Thần cảnh yêu thú trên thân, như là cương châm đâm vào tấm sắt trên tường thành, vỡ nát tan tành.

Màu vàng yêu cầm thân thể đích xác rất cứng, như là thần binh.

Nhưng là tại vô số kể Dục Huyết Châm trùng dưới sự cố gắng, màu vàng yêu cầm độn thuật giảm xuống hơn chín thành, bị cưỡng ép lưu ở trong trùng mây.

Màu vàng yêu cầm cánh chim tiếp nhận lượng lớn công kích, mặt ngoài cấp tốc xuất hiện đại lượng vết nứt.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, liền bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Cứ việc Tô Niệm Chân cũng nhanh chóng bốc hơi mất đến ngàn vạn mà tính Dục Huyết Châm trùng, đồng thời mỗi một cái hô hấp đều tại tổn thất kinh người số lượng Dục Huyết Châm trùng, nhưng. . .

Đáng giá!

Màu vàng yêu cầm bị cưỡng ép lưu lại.

Lượng lớn Dục Huyết Châm trùng dùng biển côn trùng, lợi dụng chính mình đặc tính không ngừng đối với màu vàng yêu cầm triển khai xung kích.

Màu vàng yêu cầm mỗi một lần phát lực, đều tại đại lượng tiêu hao pháp lực của mình và khí huyết.

Mà cùng lúc đó.

Tần Hiểu Phong mang trùng mây tới gần, vây giết, 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 liền không có ý dừng lại, điên cuồng bỏ đá xuống giếng.

Màu vàng yêu cầm pháp lực đã tiếp cận khô cạn.

Thể nội thi độc ngay tại phát tác, ngay tại lan tràn, ngay tại khuếch tán, ngay tại ảnh hưởng nghiêm trọng màu vàng yêu cầm thực lực.

Màu vàng yêu cầm đã hối hận ruột đều xanh.

Vốn cho rằng Tần Hiểu Phong đã là Ngự Thần tông địa giới chiến lực trần nhà, không nghĩ tới đằng sau còn có một vị cường đại Ngự Trùng sư. . .

Thân hãm hiểm cảnh, màu vàng yêu cầm cảm giác được thân thể của mình đang trở nên nặng nề, rất khó xông ra trùng vây.

Nhưng

Binh Thần cảnh yêu thú còn có thủ đoạn.

Màu vàng yêu cầm nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn pháp tướng hư ảnh lập tức chấn vỡ hàng trăm triệu Dục Huyết Châm trùng.

Tô Niệm Chân hộ thân kết giới lên tiếng vỡ vụn, nặng nề mà bay ngã ra ngoài.

Tần Hiểu Phong dưới trướng Dục Huyết Châm trùng vừa mới vây quanh màu vàng yêu cầm, bất ngờ không đề phòng, trùng mây nháy mắt bị bốc hơi hầu như không còn, sau đó Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú bị buộc đi ra, chủ động hộ thân.

Bành

Tần Hiểu Phong hộ thân lôi thuẫn không có phá, bay ngược hơn mười dặm, sau đó nhìn thấy, màu vàng yêu cầm pháp tướng hư ảnh đã sụp đổ, toàn thân cao thấp, nhanh chóng lan tràn thi độc.

Xông bại trùng mây, màu vàng yêu cầm liều mạng cuối cùng một hơi, vỗ cánh trốn xa.

Nhưng mà ngay lúc này, tái đi, đỏ lên hai đạo quang mang thế đi như điện vọt tới màu vàng yêu cầm.

Bạch quang là Bạch Cốt bảo tướng;

Hồng quang là Kim Thiềm thịt lưỡi.

Bạch Cốt bảo tướng khai linh trí, sớm đã có ý nghĩ của mình, nó vô cùng rõ ràng, chính mình muốn đột phá đến Binh Thần cảnh, trở thành chân chính Bạch Cốt Quân Vương, nhất định phải được đến đầy đủ Binh Thần cảnh bạch cốt.

Bây giờ màu vàng yêu cầm ngay tại trước mặt, thi độc gia thân, cực kỳ suy yếu, nó nơi nào chịu từ bỏ cơ hội ngàn năm một thuở này?

Liều

Kim Thiềm một mực yên lặng tại phía sau nhìn chằm chằm chiến trường, không hiển sơn không lộ thủy, thu liễm khí tức, không để màu vàng yêu cầm coi trọng chính mình, vì chính là giờ khắc này.

Thịt lưỡi bắn ra, như thiểm điện xuyên thủng màu vàng yêu cầm cánh thịt, ở phía trên lưu lại một cái lỗ máu.

Thả tại màu vàng yêu cầm thực lực cường thịnh thời điểm, một kích này cho nó gãi ngứa đều ngại không đủ.

Hết lần này tới lần khác hiện tại màu vàng yêu cầm, phòng ngự thuật pháp bị phá, một thân có thể so với thần binh cánh chim bị Dục Huyết Châm trùng phá đến bảy tám phần, toàn thân cao thấp đều là sơ hở.

Một kích này, rắn rắn chắc chắc theo màu vàng yêu cầm trên thân đánh ra lỗ máu.

Bạch Cốt bảo tướng cũng phải tay.

Trùng điệp một quyền, theo màu vàng yêu cầm đập lên người chảy máu động, trực tiếp tế ra Bạch Cốt Quân Vương nguyền rủa luyện pháp, cuồng nuốt Binh Thần cảnh yêu thú huyết khí.

Màu vàng yêu cầm bị đau nổi giận.

Cũng không dám lưu lại động thủ, vỗ cánh chuẩn bị rời đi trước Quỷ lĩnh phòng tuyến, thoát khỏi Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân sẽ giải quyết trên thân phiền toái nhỏ.

Nhưng mà. . .

Kim Thiềm thịt lưỡi, cũng không phải phiền toái nhỏ.

Thiên tài địa bảo cấp bậc yêu thú kịch độc, rót vào thân thể một khắc, màu vàng yêu cầm trừ muốn loại trừ Binh Thần cảnh cương thi thi độc, còn muốn trấn áp Kim Thiềm kịch độc.

Hai loại độc tố để màu vàng yêu cầm một trận choáng váng, một thân pháp lực đã là không cách nào điều động, đập động cánh động tác đều trở nên mềm mại bất lực.

"Hỏng bét!"

Màu vàng yêu cầm tâm hoảng ý loạn, ánh mắt lóe lên hoảng hốt cùng kinh sợ:

"Đây là cái gì độc? !"

Bạch Cốt bảo tướng hấp thu huyết khí năng lực kinh người, một ngụm xuống tới, để màu vàng yêu cầm huyết khí điên cuồng xói mòn, vỗ cánh động tác càng ngày càng chậm chạp cùng mềm mại.

Không

Màu vàng yêu cầm cấp tốc hoảng loạn lên.

"Xuất thủ!"

"Đừng để nó tự bạo nội đan!" Đạo Tôn tại trong thức hải khẩn cấp nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Yêu thú cường đại tại tiếp nhận tử vong một khắc, sẽ không chút do dự lựa chọn tự bạo nội đan, cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Tần Hiểu Phong đã trải qua Thử Hà tự bạo yêu thú nội đan một màn, kỳ thật cũng đã có phòng bị.

"Tô phó tông chủ!"

"Mượn ngươi Binh Thần cảnh phù lục dùng một lát."

Tần Hiểu Phong truyền âm Tô Niệm Chân.

Tô Niệm Chân mặc dù thụ thương, cũng không có vấn đề quá lớn.

Nghe vậy không chút do dự, lật tay lấy ra một tấm màu đen phù lục, kích hoạt. . .

Một tòa to lớn sông băng xuất hiện tại màu vàng yêu cầm đỉnh đầu, nghiền áp xuống!

Tần Hiểu Phong một hơi bắn ra đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí, xen lẫn phóng tới màu vàng yêu cầm;

Thương Lôi Điện Thiểm ẩn tàng ở trong Kinh Lôi Kiếm Khí, xuyên thẳng màu vàng yêu cầm bên hông bị thi độc xâm nhiễm bộ vị..