Chương 597: Dụng ý khó dò, đáng chết!

Chương 597: Dụng ý khó dò, đáng chết!

Màu vàng yêu cầm gặp đa trọng đả kích.

Bị Kim Thiềm kịch độc ăn mòn phá thể, tăng thêm kích thích thân thể khó có thể chịu đựng đồng thời, lại bị Bạch Cốt bảo tướng hấp thu rất nhiều tinh lực tinh hoa, thân thể càng ngày càng suy yếu.

To lớn yêu thú thân thể mềm mại bất lực.

Màu vàng yêu cầm biết mình đã chỉ còn lại một đầu cuối cùng đường có thể đi —— tự bạo!

Màu vàng yêu cầm đã bắt đầu ấp ủ, chuẩn bị điều động yêu thú nội đan, cùng địch đồng quy vu tận.

Đỉnh đầu lại đột nhiên truyền đến khủng bố uy áp!

Vạn trượng sông băng, giống như trời nghiêng đỉnh cao, trấn áp đến màu vàng yêu cầm cắn răng kêu thảm một tiếng, thân thể hướng mặt đất rơi đập, trên thân không ngừng tuôn ra huyết hoa, ngưng kết thành huyết sắc bông tuyết, đồng thời thể nội vang lên xương vỡ vụn thanh âm, nối liền không dứt.

Điều động yêu thú nội đan động tác vì đó mà ngừng lại, sau đó triệt để mất đi cơ hội.

Theo đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí đâm vào thân thể;

Thương Lôi Điện Thiểm vạch phá bầu trời, đụng vào bị Binh Thần cảnh cương thi đả thương vị trí, một mảng lớn máu đen bắn ra, kịch liệt đau nhức kích thích phía dưới, màu vàng yêu cầm nộ trương miệng to như chậu máu, phát ra tới từ sâu trong linh hồn thống hào:

Dát

Vạn trượng sông băng hung hăng ép tiến vào màu vàng yêu cầm thân thể, thân thể phảng phất bị một phân thành hai vỡ ra.

Bạch Cốt bảo tướng quanh thân tắm rửa huyết khí, rất nhiều tinh lực như là thác nước tràn vào thân thể;

Kim Thiềm thịt lưỡi chui vào màu vàng yêu cầm thân thể, hung hăng thôn phệ màu vàng yêu cầm huyết nhục, đối với cương thi thi độc, hoàn toàn không để ý.

Bạch Cốt bảo tướng vốn là vong linh sinh vật, không sợ thi độc;

Kim Thiềm tự thân chữa trị năng lực cực mạnh, cũng tương tự có khử độc thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong Kinh Lôi Kiếm Khí tại màu vàng yêu cầm thể nội lưu lại đại lượng kinh Lôi chi lực, để màu vàng yêu cầm không cách nào tiếp tục điều động yêu thú nội đan tự bạo.

Theo răng rắc một tiếng, phảng phất sông núi đứt gãy thanh âm, màu vàng yêu cầm thân thể đột nhiên đứt gãy ra, đại lượng màu đen, dòng máu màu đỏ rơi vãi trời cao!

Tất cả mọi người, trợn mắt hốc mồm.

Thế cục chuyển biến quá mức đột nhiên.

Theo Tô Niệm Chân mang trùng mây chặt đứt màu vàng yêu cầm đường lui, đến màu vàng yêu cầm bắt đầu chạy trốn, đến bị các lộ công kích trấn áp, bị vạn trượng sông băng chặt đứt thân thể, vẻn vẹn chỉ là hai cái hô hấp bên trong phát sinh sự tình.

"Tần tông chủ. . ."

"Trảm Binh Thần cảnh yêu thú? !"

Tạ Thiên Hóa bọn người vừa mừng vừa sợ.

Màu vàng yêu cầm thực lực, bọn hắn đã tự mình trải qua, đây tuyệt đối không phải thái thượng tông chủ có thể chống lại tồn tại.

Máu vẩy thương khung!

Màu vàng yêu cầm thi thể nặng nề mà đập vào trong đất.

Bạch Cốt bảo tướng đã ghé vào trong đó một đoạn trên thi thể hung hăng hút vào, một đôi tay còn tại lay màu vàng yêu cầm xương cốt.

Một bộ lập tức liền muốn xung kích Bạch Cốt Quân Vương tư thái.

"Kim Thiềm!"

"Khử độc!"

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh, lập tức mệnh lệnh Kim Thiềm khử độc, tránh Binh Thần cảnh thi độc tiến một bước ăn mòn phá hư yêu thú thi thể, tổn hại yêu thú này giá trị.

Binh Thần cảnh yêu thú, khắp người đều là bảo vật, cũng không thể gọi thi độc cho hủy.

Kim Thiềm một đầu lưỡi rút trở về, đi theo cùng một chỗ rút khỏi đến còn là nó rót vào màu vàng yêu cầm kịch độc trong cơ thể, thu phát tuỳ ý, tương đương lưu loát.

Sau đó một cỗ cường đại màu lục linh quang tập trung đến màu vàng yêu cầm trúng độc vị trí.

Oanh

Cường đại linh lực, không ngừng xung kích thi độc hạch tâm.

Đã hoàn toàn hắc hóa vị trí, đang lấy tốc độ kinh người làm nhạt, chung quanh trong huyết nhục, thi độc cũng ngay tại cấp tốc mất đi khuếch tán sức sống.

Hưu

Tô Niệm Chân đi tới Tần Hiểu Phong bên người, đưa tay ở trên trời cao bày ra một tầng Trọng Thủy Lao lồng, phong tỏa tứ phương.

Đã phóng người lên, hướng bên này gần lại gần qua đến Trúc Thần cảnh tu sĩ nhao nhao bị chặn đường tại tầng này thuật pháp kết giới bên ngoài.

"Tần tông chủ?"

"Đây là ý gì?"

Triệu Tĩnh, Tạ Thiên Hóa bọn người cùng nhau dừng bước.

"Thật có lỗi."

Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi nói:

"Chúng ta Ngự Tiên tông lần này vì chém giết Binh Thần cảnh yêu thú, hết thảy lãng phí bốn tấm Binh Thần cảnh phù lục, tổn thất hai tỷ Dục Huyết Châm trùng, cùng vô số linh thạch, đầu này Binh Thần cảnh yêu thú chiến lợi phẩm, bản tông muốn chính mình giữ lại, đền bù trận chiến này tổn thất. . . Còn mời chư vị thứ lỗi."

Một đám người nghe được là hơi lạnh ngược lại rút.

Bốn tấm Binh Thần cảnh phù lục;

Hai tỷ Dục Huyết Châm trùng;

Đích thật là tổn thất nặng nề.

Những này cũng đều là bọn hắn tận mắt nhìn thấy.

Thế nhưng là. . .

Để bọn hắn trơ mắt nhìn từ trước tới nay con thứ nhất Binh Thần cảnh yêu thú bị Tần Hiểu Phong hoàn toàn cầm xuống, chính mình một điểm chỗ tốt đều không có chia lãi tới tay, cũng là rất khó chịu.

"Tần tông chủ, ta Đại Chú vương triều thái thượng tông chủ trong tay còn có một chút Dục Huyết Châm trùng trứng trùng, có thể đền bù tổn thất của ngươi." Có người đề nghị.

Cái này hiển nhiên là Đại Chú vương triều tu sĩ lời nói.

Ngay sau đó, lại có người nói:

"Kỳ thật, bản nhân trong tay còn có một tấm hư hư thực thực Binh Thần cảnh cảnh giới phù lục, cũng có thể lấy ra, đền bù Tần tông chủ trận chiến này bộ phận tổn thất. . ."

Nghe nói lời ấy, Tần Hiểu Phong tái người biến sắc, ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú nói chuyện hai người, chém đinh chặt sắt nói:

"Chu tông chủ trong tay Dục Huyết Châm trùng trứng trùng, là cùng bản tông cùng một chỗ thu hoạch, thứ này có thể hay không lấy ra, phải xem Chu tông chủ ý tứ, có phần của ngươi nói chuyện?"

". . ."

Người kia bị Tần Hiểu Phong không nể mặt mũi ngôn từ chắn đến á khẩu không trả lời được.

Tần Hiểu Phong năm ngón tay lật một cái, liền đem một vị khác Đại Càn vương triều Trúc Thần cảnh tu sĩ cầm đến trong tay. . .

Cái sau muốn phản kháng, kết quả bị Kinh Lôi Kiếm Khí tuỳ tiện phá vỡ, Trúc Thần cảnh pháp bảo ngưng kết phòng ngự kết giới cùng phòng ngự thuật pháp chế thống bị chấn nát.

Cái sau chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, Tần Hiểu Phong đã bóp lấy cổ họng mình, gần trong gang tấc ánh mắt như dao đâm vào trong lòng:

"Quỷ lĩnh phòng tuyến tràn ngập nguy hiểm, thiên hạ thương sinh sắp sụp đổ, ngươi thế mà còn có thể giữ lại Binh Thần cảnh phù lục làm đòn sát thủ, ẩn nhẫn không ra, các hạ như vậy lòng dạ thâm trầm! Dụng ý khó dò! Bây giờ vì điểm này cực nhỏ lợi nhỏ, liền bật đi ra. . . Thật sự là, đáng chết!"

Tần Hiểu Phong không phải đang hù dọa hắn.

Nói ra đáng chết hai chữ thời điểm, cái kia ngưng đọng như thực chất sát ý, điều khiển Kinh Lôi Kiếm Khí, trực tiếp xuyên thủng đối phương ngực bụng, đem hắn thần hồn tại chỗ chôn vùi!

Chung quanh Trúc Thần cảnh tu sĩ, cùng nhau nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng là lại trầm mặc không có xuất thủ ngăn cản.

Vừa rồi dưới tình huống đó, đều không có cầm ra Binh Thần cảnh phù lục ngăn địch, đích thật là tâm hắn đáng chết.

Chỉ có thể nói.

Tham lam, hại hắn.

Tần Hiểu Phong trực tiếp đem thi thể ném về một bên Đại Hắc, lạnh lùng nói:

"Người này tựa như là Đại Càn vương triều cái tông chủ, bản tông giết, để bọn họ xuống đệ tử có ý kiến người đến Ngự Tiên tông tìm ta báo thù, bản tông tùy thời chờ lấy."

Tần Hiểu Phong trong lòng kìm nén một đám lửa.

Chính mình dốc hết toàn lực, lấy cái chết vật lộn với nhau, thu hoạch chiến lợi phẩm, những người này thế mà cũng dám đưa tay.

Thật làm chính mình trẻ tuổi dễ khi dễ?

Còn là chính mình biểu hiện được quá dễ nói chuyện rồi?

Đã có người chủ động nhảy ra, Tần Hiểu Phong không ngại giết gà dọa khỉ, để những người này thật tốt thanh tỉnh một chút.

Đề nghị theo Chu Thái A cầm trong tay ra bộ phận yêu trùng trứng trùng đền bù Tần Hiểu Phong tổn thất Trúc Thần cảnh tu sĩ, đã sắc mặt tái nhợt thối lui đến trong đám người, run lẩy bẩy.

Giờ khắc này, tất cả mọi người tỉnh táo lại.

Đích xác.

Tần Hiểu Phong có năng lực chém giết Binh Thần cảnh yêu thú, giết Trúc Thần cảnh, đích xác đã là như là bóp gà con, bọn hắn thế mà còn tại vọng tưởng nhúng chàm Tần Hiểu Phong chiến lợi phẩm.

"Tần tông chủ bớt giận."

Cao Nguyên mở miệng nói nói:

"Binh Thần cảnh yêu thú đền tội, tất cả mọi người là quá kích động, dù sao lần thứ nhất nhìn thấy Binh Thần cảnh yêu thú vật liệu. . . Có thể lý giải, nhưng là chư vị, Tần tông chủ cùng Tô phó tông chủ xuất trận nghênh chiến Binh Thần cảnh yêu thú, lấy mạng vật lộn với nhau, tổn thất to lớn, Binh Thần cảnh yêu thú chiến lợi phẩm, chúng ta còn là. . . Không muốn đưa tay đi, Cao mỗ, nguyện ý từ bỏ chiến lợi phẩm phân phối tư cách."

"Đúng đúng đúng, cao quốc sư nói đúng."

Triệu Tĩnh vội vàng đi theo tỏ thái độ:

"Triệu mỗ, đại biểu Đại Càn vương triều quan phương, từ bỏ đối với Binh Thần cảnh yêu thú phân phối."

"Tạ Thiên Hóa đại biểu Viêm tông, từ bỏ đối với Binh Thần cảnh yêu thú phân phối."

". . ."

Đám người nhao nhao tỏ thái độ..