Chương 598: Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt

Chương 598: Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt

Tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ lần lượt tỏ thái độ, hứa hẹn từ bỏ đối với Binh Thần cảnh yêu thú chiến lợi phẩm quyền phân phối lực, sợ bị Tần Hiểu Phong nghĩ lầm chính mình muốn nhằm vào hắn.

Tu tiên giới vốn chính là cường giả vi tôn.

Đại Càn vương triều thật sâu cảm thụ qua Tần Hiểu Phong cường thế chỗ, nhưng là cho đến nay không có Trúc Thần cảnh tu sĩ chết trong tay Tần Hiểu Phong.

Nhưng Đại Chú vương triều bên này cảm quan hoàn toàn khác biệt.

Cốc Vạn Nhận chờ ba vị Viêm tông tông chủ chính là chết ở trong tay của Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong thậm chí đơn thương độc mã giết tiến vào Đại Chú vương triều, trấn áp Viêm tông, Thiên Hỏa tông, Địa Hỏa tông, Nhân Hỏa tông cùng Đại Chú vương triều triều đình tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ, kém chút lấy sức một người hủy diệt mất Đại Chú vương triều Tu Chân giới tồn tại, bọn hắn đối với Tần Hiểu Phong vẫn luôn là kính sợ có phép, không dám lỗ mãng.

Bây giờ nhìn thấy Tần Hiểu Phong một chút xíu mài chết Binh Thần cảnh yêu thú 'Màu vàng yêu cầm' dù cho đối phương trước đó trên thân liền có thương thế, nhưng cái này dù sao cũng là sống sờ sờ Binh Thần cảnh yêu thú, mà lại là cho thấy nghiền ép Quỷ lĩnh phòng tuyến mấy vạn tu sĩ, trấn áp tam đại thế lực thực lực kinh khủng yêu thú.

Màu vàng yêu cầm so với Chu Thái A chỉ mạnh không yếu.

Nếu như nói trước đó bọn hắn còn cho rằng thái thượng tông chủ có thể áp chế được Tần Hiểu Phong, bây giờ, trong lúc này muốn đánh lên dấu chấm hỏi. . .

Thái thượng tông chủ, chỉ sợ đều rất khó trấn áp được Tần Hiểu Phong.

Một vị còn chưa từng thuần thục nắm giữ Binh Thần cảnh thuật pháp tân tấn Binh Thần cảnh cường giả, chỉ sợ thật không phải là đối thủ của Tần Hiểu Phong.

Mặt khác!

Đại Chú vương triều tầng cao nhất một mực có một cái nhận thức chung:

Tần Hiểu Phong phía sau có một vị Binh Thần cảnh tu vi sư tôn.

Màu vàng yêu cầm tiến công Quỷ lĩnh phòng tuyến trong lúc đó, đối phương nếu như không xuất hiện, bọn hắn sẽ hoài nghi người này có tồn tại hay không;

Nhưng màu vàng yêu cầm bây giờ bỏ mình vẫn lạc ở trong tay của Tần Hiểu Phong, một đám người sẽ chỉ nhận định, đầu này yêu thú, là Tần Hiểu Phong sư tôn tận lực giao cho Tần Hiểu Phong đá mài đao!

Liền màu vàng yêu cầm đều chỉ có thể biến thành Tần Hiểu Phong đá mài đao. . .

Chu Thái A tính là gì?

Bọn hắn những này Trúc Thần cảnh tu sĩ, lại đáng là gì?

Nghĩ theo Tần Hiểu Phong trong tay chia lãi Binh Thần cảnh yêu thú chỗ tốt?

Ha ha. . .

Chán sống!

Một đám Trúc Thần cảnh tu sĩ đều mang tâm tư, nhìn về phía Tần Hiểu Phong ánh mắt càng ngày càng kính sợ có phép.

Có lúc, bá đạo cũng cần có thực lực chèo chống.

Tần Hiểu Phong là cho thấy chính mình thực lực, đồng thời lại có cường hãn bối cảnh.

Một đám người tự nhiên không dám ngôn ngữ.

Tần Hiểu Phong cũng không nghĩ để chính mình thiết lập nhân vật biến thành Chu Thái A loại kia, ngữ khí hoà hoãn lại, nói: "Chư vị dẫn đầu môn hạ tu sĩ thế chân vạc duy trì, tiêu hao màu vàng yêu cầm, cũng là ra một phần lực, bản tông sẽ không để cho các ngươi bạch bạch xuất lực! Mỗi một vị Trúc Thần cảnh tu sĩ, theo bản tông nơi này lĩnh một đầu Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể, mười đầu Quan Thần cảnh yêu thú thi thể. . ."

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Nơi này còn có hơn năm mươi vị Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Tần Hiểu Phong có thể một hơi đem ra được hơn năm mươi đầu Trúc Thần cảnh yêu thú cùng hơn năm trăm đầu Quan Thần cảnh yêu thú!

Cao Nguyên nhịn không được lộ ra nụ cười:

"Tần tông chủ lần này đi Đại Càn vương triều, lại có thu hoạch?"

"Diệt mấy cái yêu thú tộc đàn."

Tần Hiểu Phong hời hợt điểm vì gật đầu, sau đó bổ sung một câu, nói: "Rời đi thời điểm, thuận tiện diệt một nhóm Hỏa Nha, một đầu vương thú, có lẽ là cử động lần này đem 100,000 yêu thú tộc đàn chọc giận, mới có thể triệu tập Binh Thần cảnh yêu thú truy sát, bất quá cũng tốt, cái này cũng tỉnh táo chúng ta, 100,000 yêu thú tộc đàn, đích xác có hủy diệt năng lực của chúng ta, chư vị, muốn càng thêm cảnh giác đề phòng, tăng cường phòng bị."

"Không sai!"

Đám người cùng nhau lộ ra tâm lẫm chi sắc:

"Binh Thần cảnh yêu thú xuất hiện, để Quỷ lĩnh phòng tuyến trở nên càng thêm hung hiểm, tràn ngập nguy hiểm."

"Bất quá, đã đối phương có Binh Thần cảnh tu vi yêu thú, rõ ràng có thể xuôi nam phá hủy Ngự Thần tông, vì sao án binh bất động, chỉ là dưới sự an bài mặt yêu thú đẩy tới Quỷ lĩnh?"

Mọi người trăm mối vẫn không có cách giải.

Cao Nguyên, Viên Thiên Khung bọn người nhao nhao lộ ra vẻ suy tư.

Triệu Tĩnh lúc này mở miệng nói chuyện:

"Kỳ thật tại chúng ta Đại Càn vương triều một phương hướng khác, có một tòa tiên môn, tên là 'Thiên Ảnh môn' chỉ là ẩn nấp ở trong Thập Vạn đại sơn, bên trong Thập Vạn đại sơn che kín pháp trận, cho dù là chúng ta tu sĩ mạnh mẽ nhất, cũng vô pháp tới gần nửa phần, quốc sư mấy lần tiến về mời liên minh, cầu thăm không cửa."

"Thiên Ảnh môn?"

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động, liền vội hỏi trong thức hải Đạo Tôn tiền bối nhưng có ấn tượng.

Cái sau lắc đầu:

"Hẳn là về sau thành lập sơn môn, bản tôn cũng không rõ ràng, bất quá, có thể ở bên trong Thập Vạn đại sơn xây dựng tông môn, đồng thời bố trí phạm vi cực lớn pháp trận, chắc hẳn, tông môn bên trong hẳn là có Binh Thần cảnh tu vi cường giả."

"Như vậy, có thể hay không, 100,000 yêu thú tộc đàn một phần lực lượng, nhưng thật ra là phân đi Thập Vạn đại sơn, đi đối phó Thiên Ảnh môn?"

"Có khả năng này!"

Đạo Tôn vuốt râu gật đầu nói:

"100,000 yêu thú tộc đàn tại kinh lịch chúng ta đạo thống vây giết phong ấn về sau, bọn chúng đã ý thức được, đối phó nhân tộc, nhất định phải mới đoạn cao tầng, diệt dẫn đầu cường giả, nếu không, dù cho giết sạch người trong thiên hạ, bọn chúng ngược lại càng nguy hiểm. . . Cho nên tại phát hiện Binh Thần cảnh cường giả về sau, bọn chúng tất nhiên sẽ không chút do dự toàn lực ứng phó, trước diệt trừ người mạnh nhất, không cho nó hợp tung liên hoành cơ hội."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

"Đây là chuyện tốt."

"Có một cái càng cường đại tông môn làm 100,000 yêu thú mục tiêu thứ nhất, Quỷ lĩnh phòng tuyến áp lực có thể giảm bớt không ít."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong, nói:

"Đầu này màu vàng yêu cầm bị đánh giết, tin tức sẽ không lập tức truyền về 100,000 yêu thú tộc đàn, ngươi phải thừa dịp cơ hội này, cấp tốc đem ngươi trùng mây một lần nữa bồi dưỡng, khôi phục chiến lực, đồng thời. . . Có màu vàng yêu cầm thi thể, rất nhiều chuyện, ngươi hiện tại có thể làm."

". . ."

Tần Hiểu Phong dùng sức nhẹ gật đầu:

"Bạch Cốt bảo tướng bây giờ có thể lợi dụng màu vàng yêu cầm xương cốt, tấn thăng đến Bạch Cốt Quân Vương."

"Bạch Cốt bảo tướng nhiều nhất xung kích đến Trúc Thần cảnh đỉnh phong, không thể lại hướng phía trước, nếu không, lấy thực lực của ngươi, cho dù là có Đạo Tâm Chủng Lôi thuật gia trì, ngươi cũng không trấn áp được Bạch Cốt Quân Vương, khả năng tạo thành Bạch Cốt Quân Vương phản phệ làm phản." Đạo Tôn trầm giọng nói:

"Bản tôn ý tứ là, Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể, đối với ngươi bốn đầu yêu thú linh sủng trợ giúp rất nhỏ, tăng lên chậm chạp, nhưng là cái này Binh Thần cảnh yêu thú huyết nhục, đối bọn chúng giúp ích to lớn, có thể để bọn chúng tăng lên mấy cái tiểu cảnh giới!"

"Mặt khác!"

"Bảo tồn một bộ phận Binh Thần cảnh yêu thú huyết nhục, cho ngươi biến dị Dục Huyết Châm trùng. . ."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Mặt khác!"

"Màu vàng yêu cầm cánh chim, đều là thần binh vật liệu, là có sẵn pháp khí phi kiếm kiếm phôi, mau chóng thu thập lại, có thể rèn đúc nguyên bộ pháp khí phi kiếm!"

"《 Kinh Lôi Kiếm Khí 》 dung hợp pháp khí phi kiếm, có thể đem nguyên bản Trúc Thần cảnh trung kỳ lực phá hoại, tăng lên tới nửa bước Binh Thần cảnh!"

Đạo Tôn cho Tần Hiểu Phong chỉ rõ phương hướng:

"Chờ ngươi lúc nào đột phá đến Binh Thần cảnh, ngươi lại chính thức tấn thăng Bạch Cốt Quân Vương! Thuận thế là có thể đem biến dị Dục Huyết Châm trùng tăng lên tới Binh Thần cảnh, điều khiển Binh Thần cảnh cấp độ trùng mây.".