Chương 599: Yêu thú linh sủng tư tưởng

Chương 599: Yêu thú linh sủng tư tưởng

Màu vàng yêu cầm thi thể, đích xác cho Tần Hiểu Phong mang đến rất nhiều chỗ tốt cùng kỳ ngộ.

Nhưng là Tần Hiểu Phong đích xác không giống Đạo Tôn tiền bối như vậy suy tính được chu toàn tỉ mỉ.

Thông qua Đạo Tôn tiền bối mấy câu nói, rất nhanh liền làm rõ suy nghĩ, rõ ràng đến tăng lên chính mình yêu thú linh sủng mới là lập tức chính yếu nhất sự tình.

Tần Hiểu Phong quay đầu nhìn lại thời điểm, chỉ thấy Bạch Cốt bảo tướng đã thôn phệ hấp thu đại lượng màu vàng yêu cầm huyết nhục, từ trong đó bộ phận xương cốt bên trong thôn phệ đại lượng chất dinh dưỡng tinh hoa, một thân bạch cốt óng ánh sáng long lanh, trở nên càng thêm rắn chắc cứng cỏi, nhìn qua như là Trúc Thần cảnh pháp bảo, bắn ra ánh sáng.

Bạch Cốt bảo tướng khí tức, cũng theo nguyên lai Trúc Thần cảnh một tầng, nhanh chóng đột phá đến Trúc Thần cảnh năm tầng, đồng thời còn đang thong thả tăng lên.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi đem màu vàng yêu cầm mặt khác nửa bên thi thể thu vào túi trữ vật, đồng thời phân phó Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Kim Thiềm đem đầy đất màu vàng yêu cầm cánh chim cùng huyết dịch toàn bộ thu thập.

Cùng nhau bị thu thập còn có mười mấy ức quy mô Dục Huyết Châm trùng lưu lại bột phấn.

Mặt đất tối tăm mờ mịt ổ rơm một tầng trùng phấn.

Lúc đầu Đạo Tôn đều không có đem những vật này để vào mắt, nhưng là Tần Hiểu Phong trong túi trữ vật còn có một nhóm biến dị Dục Huyết Châm trùng. . .

Những ngày này tính lương bạc lũ tiểu gia hỏa, đối với đầy đất trùng phấn biểu hiện ra cực kỳ mãnh liệt muốn ăn.

Tần Hiểu Phong lập tức phân phó Tô Niệm Chân đem những này trùng phấn thu thập lại, mang về, có thể có thể gia tốc ấp trứng bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng.

Cao Nguyên, Viên Thiên Khung đám người đã bắt đầu hiểu rõ Thiên Ảnh môn vị trí cùng tình huống, đồng thời bắt đầu toàn lực chữa trị bị hao tổn Quỷ lĩnh phòng tuyến pháp trận.

Tần Hiểu Phong y theo hứa hẹn, cho tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ cấp cho một nhóm yêu thú thi thể.

Đại khái đi qua năm canh giờ!

Tần Hiểu Phong trong tay vuốt vuốt màu vàng yêu cầm Binh Thần cảnh yêu thú nội đan, sau đó nhìn thấy Bạch Cốt bảo tướng đình chỉ tiếp tục hấp thu yêu thú huyết nhục tinh hoa, đem đã thu nhỏ rất nhiều yêu thú hài cốt đưa vào túi trữ vật, đưa đến trước mặt hắn.

Tần Hiểu Phong tiếp nhận túi trữ vật, sau đó quan sát cung cung kính kính đứng ở trước mặt Bạch Cốt bảo tướng.

Màu vàng yêu cầm chí ít có một phần tư khí huyết tinh hoa bị nó hấp thu.

Tàn khu đầu khớp xương mặt tinh hoa tức thì bị nó hấp thu sạch sẽ.

Bạch Cốt bảo tướng cũng thuận lợi đột phá đến nửa bước Binh Thần cảnh, bây giờ toàn thân trên dưới loáng thoáng bành trướng nhàn nhạt Binh Thần cảnh uy áp, bên trong hình như có kim tuyến như ẩn như hiện.

Tần Hiểu Phong tin tưởng, chỉ cần lại đem trong tay mình cái kia nửa mảnh tàn khu giao cho địa phương, Bạch Cốt bảo tướng lập tức liền có thể đột phá đến Binh Thần cảnh.

Nhưng là. . .

Không thể lại xông!

Hăng quá hoá dở.

Tần Hiểu Phong đem Bạch Cốt bảo tướng giao tới túi trữ vật đưa cho Đại Hắc, Đại Hắc bọn chúng vừa mới thôn phệ hết một đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ Tinh Xà huyết nhục, khí tức khó khăn lắm vững chắc tại Trúc Thần cảnh ba tầng.

Đại Hắc bọn chúng từ khi đến Trúc Thần cảnh về sau, khẩu vị cùng răng lợi đều trở nên rất tốt, miệng to như chậu máu một tấm, liền Tinh Xà cái kia nhìn qua to lớn thân thể, liền cùng đồ ăn vặt nuốt xuống đi, hóa thành cuồn cuộn huyết khí.

Đây đã là bọn chúng nuốt vào con thứ hai Trúc Thần cảnh yêu thú.

Trúc Thần cảnh trung kỳ yêu thú cho chúng nó mang đến trợ giúp mười phần có hạn, đối với tu vi cảnh giới đẩy tới rất chậm, bởi vì Đại Hắc thân thể của bọn chúng rất lớn, cần đại lượng khí huyết đắp lên.

Bây giờ cũng chỉ có Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú có thể mang đến tương đối rõ ràng trợ giúp.

Nửa mảnh Binh Thần cảnh màu vàng yêu cầm huyết nhục, đối bọn chúng hiển nhiên có lực hấp dẫn cực lớn, nhao nhao tới cắn xé. . .

Kim Thiềm cũng không ngoại lệ.

Từ khi Quỷ lĩnh chỗ sâu cái kia một tôn Kim Thiềm áo ngoài tự động chạy trở về.

Bây giờ cũng vây quanh ở màu vàng yêu cầm bên người, miệng lớn ăn.

Bạch Cốt bảo tướng an tĩnh đứng sững ở bên người của Tần Hiểu Phong, trong mắt thần sắc hâm mộ hết sức rõ ràng.

Bốn đầu yêu thú linh sủng, rất nhanh liền đem nửa mảnh thi thể ăn đến sạch sẽ.

Tô Niệm Chân lúc này đi tới, đưa qua một cái túi trữ vật:

"Trùng phấn đều thu thập tốt, tất cả bên trong."

"Vất vả."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, nhận lấy.

Tô Niệm Chân tuyệt mỹ trên mặt có một tia nhàn nhạt mỏi mệt: "Không nghĩ tới chúng ta nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng, một trận chiến bị chết sạch, chỉ còn lại cuối cùng mấy chục con biến dị Dục Huyết Châm trùng."

"Không có việc gì."

"Chỉ cần có những này biến dị Dục Huyết Châm trùng cùng trong tông môn những trứng trùng kia tại, chúng ta liền có thể rất nhanh một lần nữa lôi kéo lên một chi yêu trùng đại quân."

Tần Hiểu Phong nhìn rất thoáng, sau đó từ trong ngực đem chính mình chém giết tu sĩ túi trữ vật đem ra, đưa cho Tô Niệm Chân:

"Đây là tên kia túi trữ vật, bên trong có một tấm Binh Thần cảnh phù lục, ngươi cầm kề bên người, cũng tốt đền bù tổn thất của ngươi."

"Ta mới tổn thất một tấm Binh Thần cảnh phù lục, không giống tông chủ ngươi, ba tấm Binh Thần cảnh phù lục đều dùng xong. . . Ngươi so ta càng cần hơn cái này."

Tô Niệm Chân không có đưa tay.

Tần Hiểu Phong lại là cười một tiếng, chỉ vào Bạch Cốt bảo tướng nói:

"Một trận chiến này, ta mặc dù tổn thất tất cả Dục Huyết Châm trùng cùng Binh Thần cảnh phù lục, nhưng là, nó bây giờ đã là nửa bước Binh Thần cảnh chiến lực, có nó tại, ngày sau cho dù đụng phải Binh Thần cảnh yêu thú, nó cũng có thể giúp ta đỉnh mấy lần thuật pháp, nó có thể so sánh Binh Thần cảnh phù lục có tác dụng nhiều."

Tô Niệm Chân mặt mày nhìn quanh, trên dưới quan sát Bạch Cốt bảo tướng.

Nàng kỳ thật cũng cảm giác được Bạch Cốt bảo tướng trở nên cùng dĩ vãng khác biệt, nhưng cụ thể có thay đổi gì nói không ra.

"Chờ chúng ta trùng mây một lần nữa ấp trứng bồi dưỡng, bản tông thực lực chẳng những không có hao tổn, ngược lại có thể tăng lên không ít."

Tần Hiểu Phong đối với Tô Niệm Chân truyền âm nói:

"Đại Hắc, Kim Thiềm bọn chúng không có gì bất ngờ xảy ra đều muốn đột phá đến Trúc Thần cảnh trung kỳ, thực lực tiến thêm một bước."

"Bản tông lần này theo Đại Càn vương triều trở về, mang về Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể nhiều đến hơn năm trăm đầu, Quan Thần cảnh yêu thú thi thể vượt qua 10,000, Cố Thần cảnh yêu thú thi thể càng nhiều. . . Dục Huyết Châm trùng trứng trùng, có thể thật tốt bồi dưỡng, thậm chí đạt tới Trúc Thần cảnh cấp độ."

Nghe tới Tần Hiểu Phong nói như vậy, Tô Niệm Chân biểu lộ lập tức trở nên rực rỡ.

"Quá tốt!"

"Vậy ta liền không khách khí."

Tô Niệm Chân vui vẻ nhận lấy Binh Thần cảnh phù lục.

Tần Hiểu Phong nhìn qua Tô Niệm Chân bên mặt, có thể cảm nhận được nàng là xuất phát từ nội tâm cao hứng, mỉm cười, nói: "Kỳ thật, Tô phó tông chủ có hay không nghĩ tới, cũng bồi dưỡng một đầu yêu thú linh sủng? Dù sao hiện tại tài nguyên rất nhiều, có thể rất nhanh đem yêu thú linh sủng bồi dưỡng, có yêu thú linh sủng tại, chiến lực tăng lên là một chuyện, đụng phải nguy hiểm, cũng có thể có càng nhiều thủ đoạn ứng đối."

"Đương nhiên là có nghĩ tới, nhưng là, đây không phải một mực tìm không thấy cơ duyên? Ta hi vọng yêu thú của mình linh sủng tối thiểu. . . Muốn cùng Đại Hắc bọn chúng đồng dạng cường đại, có thể một mình đảm đương một phía." Tô Niệm Chân đáp lại.

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Đen Hùng Tinh cái này khờ đầu khờ não đồ vật, dĩ vãng sư tỷ, sư huynh đều chướng mắt, mười phần ghét bỏ, hiện tại, còn có chút giá thị trường rồi?

"Còn có chính là Hư Không Tri Chu loại này, thực lực cường đại, cũng không phải không được." Tô Niệm Chân đằng sau lựa chọn, để Tần Hiểu Phong dở khóc dở cười:

Chính mình cũng muốn thu phục Hư Không Tri Chu loại này dị loại.

Phục dụng Vô Căn hoa về sau, mạnh đến mức có chút biến thái.

"Chờ một chút. . ."

Hư Không Tri Chu là chết, nhưng không phải đã tuyệt chủng.

Chính mình liền không thể lại từ Vạn Trạch sơn tìm một đầu Hư Không Tri Chu tiến hành bồi dưỡng, sau đó tìm một cây Vô Căn hoa?.