Chương 600: 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》

Chương 600: 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》

Đối với Tô Niệm Chân, Tần Hiểu Phong cảm quan một mực rất không tệ.

Bởi vì Tô Niệm Chân trừ thiên phú tư chất kinh người, phẩm tính không sai, mà lại tại chính thức gặp được sự tình thời điểm sẽ không lùi bước.

Tại mặt màu vàng yêu cầm thời điểm, Tô Niệm Chân cùng giống như chính mình, là liều mạng hướng mặt trước xông, tại lấy mạng vật lộn với nhau.

Cho nên một trận chiến này, Tần Hiểu Phong mãnh liệt nhất xúc động chính là muốn tăng lên Tô Niệm Chân thực lực, để nàng gia tăng một chút át chủ bài, cũng may tương lai chân chính gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể có càng nhiều thủ đoạn đối mặt, gia tăng tỷ lệ sinh tồn.

Đạo Tôn tại trong thức hải yên lặng phát động một chút mí mắt, hình như có khinh thường nói: "Ngươi dám nói, ngươi liền không có một tia nửa điểm cái khác tạp niệm?"

". . ."

Tần Hiểu Phong coi như không nghe thấy.

Tần Hiểu Phong nhìn xem Tô Niệm Chân, nói: "Ngươi mang những tài nguyên này, trở về Ngự Tiên tông, ấp trứng Bùi Yến Dục Huyết Châm trùng, ta lưu ở chỗ này, nhìn chằm chằm điểm Quỷ lĩnh phòng tuyến, đợi khi tìm được cơ hội, chúng ta tại tiến vào một lần Vạn Trạch sơn, nhìn xem có thể hay không lại tìm đến con thứ hai Hư Không Tri Chu."

Được

Tô Niệm Chân rất là thống khoái mà đáp ứng, nói:

"Ngươi đại đệ tử Lý Siêu Tiên đã đột phá đến Quan Thần cảnh năm tầng, trước mắt tu luyện mười phần khắc khổ, mà lại, 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 nắm giữ được hết sức quen thuộc, không tại ngươi năm đó phía dưới, ngươi có muốn hay không cân nhắc, để hắn đến Quỷ lĩnh bên này lịch luyện một phen?"

". . ."

Tần Hiểu Phong trầm ngâm mấy tức về sau lắc đầu: "Một cái Quan Thần cảnh tu sĩ, cho dù đi tới Quỷ lĩnh phòng tuyến, trợ giúp không lớn, bên này không thích hợp tu luyện tăng lên, bất quá, có thể để hắn tiến vào Vạn Trạch sơn lịch luyện, tích lũy một chút kinh nghiệm thực chiến, thuận tiện thu lấy một chút yêu thú, độc trùng tài nguyên, dù sao hắn hiện tại cũng đã là Ngự Trùng sư, ở trong Vạn Trạch sơn, ít có uy hiếp được hắn tồn tại."

Tại Tô Niệm Chân gật đầu đáp ứng thời điểm, lại theo trong túi trữ vật lấy ra đại lượng màu vàng yêu cầm hoàn chỉnh cánh chim, giao đến Tô Niệm Chân trong tay: "Những vật này, phiền phức Tô phó tông chủ cầm đi giao cho Bùi Lãnh Tùng."

"Bùi Lãnh Tùng hiện tại chỉ có Quan Thần cảnh tu vi, chế tạo Trúc Thần cảnh pháp bảo đều rất tốn sức, ngươi đem những này thần binh vật liệu giao cho hắn, hắn cũng là lực bất tòng tâm, không làm gì được a."

Tô Niệm Chân cũng biết một ít chuyện, rõ ràng Tần Hiểu Phong cố ý đem Bùi Lãnh Tùng bồi dưỡng, nhưng những tài liệu này, đối với Bùi Lãnh Tùng đến nói, áp lực quá lớn.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Đạo lý ta cũng biết, đích thật là có chút làm khó Bùi Lãnh Tùng, nhưng những này thần binh vật liệu đều là có sẵn pháp khí phi kiếm kiếm phôi, không cần tiến hành rèn đúc, cho nên bản tông cân nhắc, nhìn có thể hay không thông qua khắc họa pháp trận phương thức, trực tiếp để những này thần binh cánh chim có pháp khí phi kiếm đặc tính, dù chỉ là phát huy ra trong đó một bộ phận uy năng, cũng có thể đối bản tông có rất lớn trợ giúp."

"Ngươi đây là. . . Vung tay chưởng quỹ, hoàn toàn đem áp lực cho đến Bùi Lãnh Tùng, được thôi, ta giúp ngươi đem đồ vật giao cho Bùi Lãnh Tùng, quay đầu để chính hắn đi buồn rầu, chính mình đi bắt tóc."

Tô Niệm Chân cười một tiếng bách mị sinh.

Nhưng không ngờ, một màn này rơi vào đến cách đó không xa Tạ Thiên Hóa trong mắt, lão tiểu tử này con ngươi đảo một vòng, phi thân tới gần, truyền âm nói:

"Tần tông chủ!"

"Thế nhưng là muốn đem những này thần binh vật liệu luyện chế thành pháp khí phi kiếm?"

"Tạ mỗ thế nhưng là biết, Tần tông chủ một tay điều khiển kiếm khí thủ đoạn phi thường cao thâm tinh diệu, nếu như có thể được đến thần binh pháp khí phi kiếm tăng lên, chiến lực tăng nhiều, đây là không thể nghi ngờ."

Tần Hiểu Phong nghe được trong lòng hơi động:

"Làm sao?"

"Tạ tông chủ sẽ luyện khí?"

"Sẽ a."

Tạ Thiên Hóa lồng ngực đập đến vang động trời, nói:

"Chúng ta Viêm tông, mặc dù không nói được từng cái đều là luyện khí cao thủ, nhưng là có thể đến Quan Thần cảnh tu vi, cơ bản tại luyện khí phương diện đều có có chút tài năng! Tạ mỗ bất tài, Quan Thần cảnh trong lúc đó, đã từng luyện chế qua một nhóm Trúc Thần cảnh pháp bảo, chỉ là đối với thần binh, còn chưa có đọc lướt qua."

"Muốn đem cái này thần binh cánh chim luyện chế thành pháp khí phi kiếm, nhắc tới cũng đơn giản, dù sao những này cánh chim vốn là có nhất định linh tính, mà lại hình dạng bén nhọn, cùng pháp khí phi kiếm không khác, là trời sinh thành phẩm kiếm phôi, chỉ cần ở phía trên lưu lại một chút pháp trận, liền có thể làm thành phẩm pháp khí phi kiếm, tế luyện sử dụng."

Nghe vậy, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân lập tức lộ ra mấy phần vẻ ý động.

"Có đơn giản như vậy?"

Tần Hiểu Phong trực tiếp theo trong túi trữ vật lấy ra một mảnh thần binh cánh chim, vứt cho Tạ Thiên Hóa: "Tạ tông chủ ngươi cũng đừng khoác lác, ngươi nếu là có thể hoàn thành, trong tay của ta thần binh cánh chim giao cho ngươi chế tạo thành một bộ pháp khí phi kiếm, đến nỗi thù lao, ta có thể đáp ứng ngươi một cái đồng giá điều kiện, ngươi nhìn bất luận cái gì?"

Tốt

"Cái này mua một cái bán, Tạ mỗ tiếp!"

Tạ Thiên Hóa mười phần tự tin miệng đầy đáp ứng, tại chỗ liền tiếp nhận dài hơn dài hơn ba thước thần binh cánh chim, để hắn trôi nổi dựng đứng trước mắt, sau đó ngay trước Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân trước mặt, cùng nổi lên ngón trỏ ngón giữa, hai ngón ngưng bắn ra một đạo màu vàng hỏa tuyến, sau đó há mồm phun ra một đạo màu đỏ hỏa tuyến, sau đó theo cái trán lấy ra một đạo ngọn lửa màu xanh lục, dung hợp thành tam sắc hỏa diễm.

A

Nhìn thấy nơi này, trong thức hải, Đạo Tôn nhịn không được phát ra sợ hãi thán phục:

"Thế mà là thượng cổ 'Tam Viêm môn' 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 tam sắc hỏa diễm, có thể đem hỏa diễm nhiệt độ tăng lên tới trình độ kinh người, cho dù là đối mặt thần binh cấp bậc vật liệu, cũng có thể ở phía trên lưu lại dấu vết. . . Cũng chính là gia hỏa này học nghệ không tinh, nếu như có thể hiểu rõ, kỳ thật chỉ cần sử dụng trong đó hai loại hỏa diễm, liền có thể nhẹ nhõm tại thần binh cấp trong tài liệu bày trận."

Tần Hiểu Phong nghe được vô cùng kinh ngạc:

"Nghe Đạo Tôn ý của tiền bối là, cái này 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 rất lợi hại, đích xác có thể để Trúc Thần cảnh tu sĩ, hoàn thành thần binh cấp pháp khí phi kiếm?"

Ừm

Đạo Tôn nhẹ gật đầu, thở dài:

"Nắm giữ《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 nào chỉ là luyện chế thần binh cấp pháp khí phi kiếm, chân chính thuần thục, là có thể trực tiếp rèn đúc ra Xa Thần cảnh pháp khí phi kiếm thậm chí pháp bảo."

"Nghĩ không ra, Chu Thái A đồ đệ vậy mà trong tay nắm giữ 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》. . . Nếu như là toàn bộ Viêm tông cùng Đại Chú vương triều tu sĩ đều nắm giữ 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 Chu Thái A cùng sau lưng của hắn Thái A cửa xem như làm một chuyện tốt, vì thượng cổ tiếp tục kéo dài một môn tương đương không tầm thường kỹ nghệ, không đến mức để 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 thất truyền."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong nội tâm rung động.

Nghĩ không ra 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 liền Đạo Tôn tiền bối đều khen không dứt miệng.

Tần Hiểu Phong lập tức bắt đầu sinh ra học trộm ý nghĩ.

Đạo Tôn tại trong thức hải cười nói:

"Ngươi nếu là có thể đem 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 học trộm tới, đối với ngươi Ngự Thần tông đích thật là một đại hảo sự, từ đây Ngự Thần tông nội tình đều sẽ trở nên dị thường kinh người, đã có đạo thống nhất mạch thủ đoạn, lại có Ngự Trùng sư thủ đoạn, còn có thượng cổ Tam Viêm môn 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 năng lực, chỉ cần tiếp tục kéo dài, tương lai hẳn là một quái vật khổng lồ."

". . ."

Tần Hiểu Phong tập trung tinh thần, tiếp tục cùng Tô Niệm Chân cùng một chỗ đứng ngoài quan sát Tạ Thiên Hóa luyện khí.

Nói là luyện khí, kỳ thật chỉ là đối với thần binh vật liệu tiến hành cái cuối cùng giai đoạn pháp trận minh văn trình tự.

Tần Hiểu Phong nội tâm ẩn ẩn có chút kích động:

Tạ Thiên Hóa nếu quả thật có thể làm được nhanh chóng chế tạo thần binh cấp pháp khí phi kiếm, chính mình có thể trong khoảng thời gian ngắn kiếm ra một bộ thần binh cấp pháp khí phi kiếm, vì 《 Kinh Lôi Kiếm Khí 》 giao cho đột phá Binh Thần cảnh chiến lực.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.