Chương 601: Tại chỗ luyện khí, Binh Thần cảnh pháp khí

Chương 601: Tại chỗ luyện khí, Binh Thần cảnh pháp khí

Tạ Thiên Hóa bên này kỳ thật cũng là trải qua một phen thiên nhân giao chiến suy tính, quyết định muốn cùng Tần Hiểu Phong làm cuộc mua bán này.

Tần Hiểu Phong tại cùng màu vàng yêu cầm trong một trận chiến cho thấy cường đại Ngự Trùng sư năng lực, đồng thời cũng thể hiện ra kinh người lôi pháp chiến lực, hắn dưới trướng bốn đầu yêu thú linh sủng, cùng một chỗ đắp lên ra kinh người thực lực tổng hợp.

Đại Chú vương triều một đám tu sĩ nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

Theo bọn hắn nghĩ, Tần Hiểu Phong tăng lên quá nhanh!

Trước một khắc, thái thượng tông chủ Chu Thái A còn có thể trấn áp Tần Hiểu Phong, bây giờ. . .

Tần Hiểu Phong tựa hồ đã có trấn áp thái thượng tông chủ thực lực.

Cho nên!

Dù cho cái khác Đại Chú vương triều tu sĩ cũng biết màu vàng yêu cầm toàn thân vật liệu có thể luyện chế chế tạo thần binh pháp khí, Binh Thần cảnh pháp bảo, lại không dám đứng ra.

Bởi vì. . .

Lo lắng Tần Hiểu Phong siêu việt Đại Chú vương triều, trở thành tam đại thế lực người mạnh nhất.

Bọn hắn cũng sẽ lo lắng Đại Chú vương triều biến thành Ngự Thần tông phụ thuộc.

Tạ Thiên Hóa cũng có phương diện này lo âu.

Nhưng Tạ Thiên Hóa cùng Tần Hiểu Phong tiếp xúc càng nhiều hơn một chút, đối với Tần Hiểu Phong năng lực, thiên phú, tiềm lực có đầy đủ nhận biết.

Hắn biết Tần Hiểu Phong tại rừng kiếm thời điểm, căn bản yêu trùng hoàn toàn không biết gì.

Nhưng là ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Tần Hiểu Phong liền bồi dưỡng được Dục Huyết Châm trùng tộc đàn, mười mấy ức quy mô Dục Huyết Châm trùng đã hình thành chiến lực.

Điều khiển chỉ huy màu bạc trùng mây, Tần Hiểu Phong dám ra pháp trận đứng đến Binh Thần cảnh yêu thú 'Màu vàng yêu cầm' trước mặt. . .

Tạ Thiên Hóa hết sức rõ ràng:

Cho dù là thái thượng tông chủ Chu Thái A, cho dù là sư phụ của mình, đều tuyệt đối không dám như thế đứng tại màu vàng yêu cầm trước mặt.

Nhưng một cái Trúc Thần cảnh tu sĩ, cứ làm như vậy.

Đồng thời!

Tần Hiểu Phong liên thủ Tô Niệm Chân trảm màu vàng yêu cầm.

Tần Hiểu Phong bây giờ được đến Binh Thần cảnh yêu thú toàn bộ chiến lợi phẩm, hắn Bạch Cốt bảo tướng, thực lực tăng lên rất nhanh, yêu thú của hắn linh sủng, đã lập tức liền muốn bước vào Trúc Thần cảnh trung kỳ tu vi;

Tần Hiểu Phong tổn thất hết mười mấy ức Dục Huyết Châm trùng, không có gì bất ngờ xảy ra cũng có thể tại mấy tháng về sau lại xuất hiện, thậm chí khả năng trở nên càng thêm khổng lồ!

Tần Hiểu Phong người. . .

Thực lực của hắn, tuyệt đối sẽ so hôm nay nhìn thấy càng mạnh!

Nhưng là. . .

Sư phụ đâu?

Chu Thái A, có thể tại thời gian mấy tháng ngắn ngủi bên trong, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đạt tới bằng được màu vàng yêu cầm trình độ?

Đáp án rất rõ ràng.

Cho nên.

Đã không cách nào áp chế Tần Hiểu Phong thực lực, không cách nào bảo hộ lời của sư phụ quyền cùng lực ảnh hưởng, vì cái gì không thừa dịp Tần Hiểu Phong còn không có đi đến một bước kia, trước thời hạn đầu tư?

Tạ Thiên Hóa cả gan, trước một bước tiếp xúc Tần Hiểu Phong, đưa ra có thể giúp hắn rèn đúc thần binh cấp pháp khí phi kiếm, đồng thời không chút do dự vận dụng toàn lực.

Khởi động 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 thôi động đại lượng pháp lực, hư không ngưng kết ra một cái hoàn chỉnh pháp trận đồ án, sau đó ấn vào thần binh cấp vật liệu 'Thần binh cánh chim' mặt ngoài.

Kim, đỏ, xanh tam sắc hỏa tuyến miêu tả đi ra pháp trận đồ án, chậm rãi tiến vào thần binh cánh chim mặt ngoài, từng chút từng chút, mặc dù chậm chạp, nhưng là phi thường kiên định.

Thần binh cấp tài liệu độ cứng là phi thường đáng sợ, dưới sự trùng kích của Dục Huyết Châm trùng, cần kinh nghiệm hàng trăm hàng ngàn Dục Huyết Châm trùng bỏ mạng xung kích, mấy chục lần mới có thể vỡ vụn.

Nhưng là tại 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 ngưng kết tam sắc hỏa tuyến trước mặt, như là tao ngộ khắc tinh, bị nhẹ nhõm in dấu ở bên trên.

Sau đó. . .

Pháp trận đồ án dung nhập vào thần binh cánh chim bên trong.

Đến lúc cuối cùng một điểm hỏa tuyến dung nhập thần binh cánh chim bên trong, Tạ Thiên Hóa sắc mặt trở nên mười phần tái nhợt, điển hình pháp lực quá độ tiêu hao.

Hiển nhiên loại này quá trình cũng không nhẹ nhõm.

Tạ Thiên Hóa hít sâu một hơi, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tòa thứ nhất pháp trận đã thuận lợi dung nhập thần binh cánh chim, chỉ cần tại lưng của nó mặt, lại dung nhập tòa thứ hai pháp trận, nó kỳ thật liền đã có thể bình thường tế luyện sử dụng, làm thần binh cấp pháp khí phi kiếm. . ."

"Kia liền tiếp tục."

"Ta muốn xác định nó có thể thuận lợi điều khiển cùng thôi động."

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm thần binh cánh chim, chém đinh chặt sắt đưa ra yêu cầu.

Tần Hiểu Phong tâm tình cũng rất kích động.

Hắn có thể cảm nhận được, theo pháp trận dung hợp, cái này thần binh cánh chim đã trở nên càng thêm cứng cỏi, rắn chắc cùng có linh tính.

Hắn nghĩ không ra, chính mình nhanh như vậy liền có thể có được thần binh cấp pháp khí phi kiếm.

Mặc dù kiện pháp khí này phi kiếm cũng không như Trúc Thần cảnh pháp bảo phi kiếm 'Kinh lôi kiếm' như vậy phù hợp chính mình, nhưng là tuyệt đối thích hợp 《 Kinh Lôi Kiếm Khí 》 thích hợp 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 chiến pháp.

Một đạo Kinh Lôi Kiếm Khí lực phá hoại tăng lên tới nửa bước Binh Thần cảnh, bản thân cái này chính là to lớn vượt qua.

Phải biết, chính mình tại khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 thời điểm, Kinh Lôi Kiếm Khí uy lực cũng mới khó khăn lắm đạt tới nửa bước Binh Thần cảnh. . .

Chính mình tương đương có tại không khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 dưới tình huống, liền nắm giữ cỗ lực lượng kia cơ hội.

Hắn tự nhiên là hận không thể lập tức liền xác định sự thật này.

Tạ Thiên Hóa nghe vậy lộ ra đắng chát nụ cười bất đắc dĩ, lắc đầu, nói: "Không được, pháp lực của ta đã tiêu hao hết vượt qua bảy thành, trước hết khôi phục pháp lực, quá trình này quá gian khổ, tinh thần, pháp lực trạng thái, có một chút sai lầm cũng dễ dàng xảy ra vấn đề." Trước đó kịch chiến cũng trả giá không ít pháp lực, không có hoàn toàn khôi phục.

"Kim Thiềm."

Tần Hiểu Phong chỉ là nhàn nhạt phân phó một tiếng.

Oa

Một tiếng ếch kêu vang vọng sơn dã thương khung.

Ngay sau đó một đạo to lớn chùm sáng màu xanh lục, dẫn động thiên địa linh lực quán chú đến Tạ Thiên Hóa trên thân.

Quỷ lĩnh phòng tuyến, không ít người đều nhìn quanh tới.

Tạ Thiên Hóa tắm rửa tại Kim Thiềm thần thông phía dưới, mắt lộ ra vẻ chấn động.

"Pháp lực của ta. . ."

Ta

"Làm sao có thể!"

"Đây là cái gì chú pháp?"

Tạ Thiên Hóa cảm thấy được chính mình hao tổn pháp lực lấy tốc độ khủng khiếp khôi phục lại đỉnh phong giá trị đỉnh, cả người liền cùng giống như nằm mơ, hoàn toàn không thể tin được chuyện đang xảy ra.

Pháp lực của hắn, tinh thần của hắn, hoàn toàn khôi phục đến đỉnh phong.

Thi triển 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 trong quá trình mang đến mỏi mệt, quét sạch sành sanh.

"Có thể bắt đầu bố trí ngươi tòa thứ hai pháp trận."

Tần Hiểu Phong ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm Tạ Thiên Hóa, phân phó nói.

Giờ khắc này, Tạ Thiên Hóa bỗng nhiên ý thức được.

Tần Hiểu Phong đang đối chiến màu vàng yêu cầm thời điểm, căn bản liền không có xốc lên tất cả át chủ bài.

Hắn còn có đòn sát thủ.

Kim Thiềm, vậy mà là hắn một đạo khác đòn sát thủ.

Tạ Thiên Hóa nội tâm cuồng hỉ:

Đặt cửa, áp đúng rồi!

Tần Hiểu Phong quả nhiên thâm bất khả trắc.

Có phát hiện này, cho dù sư tôn hỏi tội, hắn cũng có lý do thuyết phục sư tôn.

Tạ Thiên Hóa tại minh ngộ đến điểm này về sau, kích động đến khó mà tự kiềm chế, khó khăn ổn định tâm tính, hít sâu một hơi, gật gật đầu:

"Đa tạ Tần tông chủ tín nhiệm, Tần tông chủ yên tâm, ta nhất định không cô phụ kỳ vọng của ngươi, nhất định thuận lợi luyện thành thần binh cấp pháp khí phi kiếm."

Sau đó, bình tĩnh, nhìn chăm chú thần binh cánh chim, bắt đầu giai đoạn thứ hai luyện chế.

Không có quá khứ quá lâu.

Thần binh cánh chim chính phản hai mặt dung nhập hai tòa pháp trận, hoàn thành thông linh, cộng hưởng, cứng cỏi, phong mang, chữa trị nhiều loại pháp trận hiệu quả, đạt tới cơ bản tế luyện cùng điều khiển tiêu chuẩn..