Chương 602: Đúc kiếm, ba chọn một

Chương 602: Đúc kiếm, ba chọn một

"Tần tông chủ, may mắn không làm nhục mệnh."

Tạ Thiên Hóa hoàn thành thần binh cánh chim luyện chế về sau, hai tay nắm nâng, mười phần cung kính đem cái này thành phẩm thần binh cánh chim đưa đến Tần Hiểu Phong trong tay.

Tần Hiểu Phong tiếp vào trong tay.

Thần binh cấp cánh chim, lúc đầu mười phần nặng nề, tự mang một cỗ khiếp người phong mang cùng uy áp khí thế.

Bây giờ cái này phong mang cùng uy áp khí thế đều bị hoàn chỉnh bảo lưu lại đến, đồng thời có tăng lên, nhưng là trọng lượng tựa hồ ngược lại trở nên linh động nhẹ nhàng linh hoạt rất nhiều.

"Không hổ là Viêm tông tông chủ, cái này 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 quả nhiên là dùng đến phi thường lão đạo."

Tần Hiểu Phong nhịn không được tán dương một câu.

Tạ Thiên Hóa sững sờ, nói:

"Tần tông chủ thế mà biết chúng ta Viêm tông 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 quả nhiên kiến thức rộng rãi."

"Ha ha. . ."

Tần Hiểu Phong cũng điểm phá, nhẹ nhàng búng ra thần binh cánh chim thân kiếm, thần binh dị thường cứng cỏi, như là dãy núi không thể lay động rung động, ngược lại là chấn động đến tay mình chỉ đau nhức.

Đây chính là đỉnh cấp pháp khí cùng thần binh pháp khí tiếp xúc cảm giác.

Nếu như là thật va chạm, chỉ sợ muốn trực tiếp bị oanh cái vỡ nát.

Pháp bảo phi kiếm muốn hơi tốt một chút, đoán chừng muốn đụng nhau nhiều lần mới bị thương cùng bản nguyên.

"Không sai."

"Không hổ là thần binh cấp pháp khí phi kiếm, quả nhiên không phải phàm phẩm."

Tần Hiểu Phong than thở.

Tạ Thiên Hóa mở miệng đề nghị:

"Tần tông chủ, sao không tế luyện thử một chút?"

Tốt

Tần Hiểu Phong đang có ý này.

Trong nháy mắt bắn ra một giọt tinh huyết.

Tinh huyết nhỏ xuống đến thần binh pháp khí trong phi kiếm, mặt ngoài lướt qua một vòng nhàn nhạt màu trắng lôi mang, nháy mắt khắp thân kiếm mỗi một cái góc.

Tạ Thiên Hóa mắt lộ ra kinh sợ, cho là mình nhìn lầm.

Tần Hiểu Phong lại biết, đây là bởi vì tự mình tu luyện《 Đạo Tâm Chủng Lôi thuật 》 nguyên nhân, tự thân tinh huyết dung nhập Đạo Tâm Chủng Lôi thuật, tự mang pháp lực uy năng, trong máu nhuộm dần kinh Lôi chi lực.

Tế luyện trong quá trình, tinh huyết bên trong kinh Lôi chi lực tự động liền cùng thần binh pháp khí phi kiếm dung hợp.

Tần Hiểu Phong nắm chặt thần binh pháp khí phi kiếm một khắc, một cỗ tâm linh tương thông cảm giác xuyên qua thể xác tinh thần, cảm giác mười phần kỳ diệu.

Tâm niệm vừa động. . .

Hưu

Thần binh pháp khí phi kiếm phi độn ra ngoài!

Màu trắng lôi quang vạch phá thương khung, lướt qua dãy núi phía trên, thần binh pháp khí phi kiếm uy áp khí thế cùng phong mang, làm cho tất cả mọi người vì thế mà choáng váng.

An Lôi Thái, Lư Cao Vĩ, Doãn Tiêu Lỗi ba vị đến từ Đại Chú vương triều phó tông chủ, chính mắt thấy được thần binh cấp pháp khí phi kiếm xuất từ Tạ Thiên Hóa chi thủ, ở trong tay của Tần Hiểu Phong tách ra khủng bố uy áp phong mang, cùng nhau lộ ra phức tạp khó hiểu cười khổ.

Ba người bí mật truyền âm nói:

"Tạ sư huynh lần này, thế nhưng là cho sư tôn tìm cái đại phiền toái."

"Tần Hiểu Phong có thần binh cấp pháp khí phi kiếm, bây giờ thực lực bạo tăng, chỉ sợ đối mặt sư tôn thời điểm đều đã có thể tuỳ tiện thủ thắng."

"Đúng vậy a."

"Thần binh cấp pháp khí phi kiếm cường độ vượt qua Trúc Thần cảnh pháp bảo, sư tôn cái kia mấy món pháp bảo, bây giờ đều nguy hiểm."

"Tạ sư huynh cử động lần này. . . Để người khó mà suy nghĩ a."

". . ."

Đại Càn vương triều bên này, Cao Nguyên, Triệu Tĩnh chờ một đám Trúc Thần cảnh tu sĩ, đồng dạng mắt thấy đến Tần Hiểu Phong điều khiển thần binh cấp pháp khí phi kiếm phong mang.

"Lợi hại."

"Tần tông chủ có này lợi khí, thực lực chí ít tăng lên ba thành."

"Chúng ta Trúc Thần cảnh tu sĩ, tại Tần tông chủ trước mặt, chỉ sợ liền một hiệp chi lực đều không chống đỡ được."

"Đúng vậy a."

". . ."

"Cái này còn không phải đáng sợ nhất."

"Tần tông chủ 《 Kinh Lôi Kiếm Khí 》 khoảng chừng 108 đạo nhiều, hắn nhất tâm đa dụng thủ đoạn, chúng ta đều lòng dạ biết rõ, một khi thần binh cấp pháp khí phi kiếm đắp lên, càng thêm đáng sợ."

"Bất quá. . . Vượt qua đại cảnh giới điều khiển thần binh pháp khí phi kiếm, bản thân liền là phi thường tiêu hao pháp lực, thần binh pháp khí phi kiếm số lượng tăng nhiều, Trúc Thần cảnh tu sĩ nhưng gánh không được bao lâu."

"Các ngươi không thấy được sao? Tần tông chủ dưới trướng yêu thú linh sủng, trong nháy mắt liền để Tạ Thiên Hóa tông chủ pháp lực khôi phục lại, vấn đề này, đối với Tần tông chủ đến nói khả năng căn bản cũng không phải là vấn đề gì."

Tê

"Nói đúng."

Một đám người trao đổi đến, nhìn về phía Tần Hiểu Phong ánh mắt càng ngày càng kính sợ, phức tạp khó hiểu.

Cao Nguyên không có gia nhập đến đám người này đối thoại.

Trên mặt của hắn tràn đầy vui mừng cùng vui mừng.

Hắn thấy, Tần Hiểu Phong thực lực tăng lên, đây là chuyện tốt.

Màu vàng yêu cầm xuất hiện, để bọn hắn đối với 100,000 yêu thú tộc đàn thực lực nội tình có khắc sâu hơn nhận biết, cũng cảm nhận được càng mãnh liệt khủng bố.

Tần Hiểu Phong ở thời điểm này tăng thực lực lên, không thể nghi ngờ là đề chấn Quỷ lĩnh phòng tuyến toàn thể tu sĩ sĩ khí.

Có lẽ chỉ có hắn cùng Viên Thiên Khung rõ ràng Tần Hiểu Phong ý đồ chân chính.

Hắn muốn dùng thần binh cấp pháp khí phi kiếm, hiện ra chính mình thực lực, chữa trị Binh Thần cảnh yêu thú cho nhân tộc tu sĩ, cho tu tiên giới mang đến xung kích, tiêu trừ hoảng hốt.

Viên Thiên Khung, Đông Phương Linh Chi, Vương Thông Thần đứng chung một chỗ, trong mắt đều là phấn chấn:

"Ngươi tiểu sư đệ thực lực, lại trở nên mạnh hơn."

"Đúng vậy a, tiểu sư đệ không hổ là sư tôn quan môn đệ tử, so với chúng ta ưu tú quá nhiều." Đông Phương Linh Chi cười nói:

"Từ khi đem Lương lão ma thủ cấp mang về, tiểu sư đệ liền cùng đột phá ràng buộc, tu vi cùng thực lực liên tục tăng lên, đem chúng ta đều xa xa bỏ lại đằng sau."

"Đông Phương Tông chủ ngươi nhưng tuyệt đối đừng nói như vậy, ngươi tốt xấu đã Trúc Thần cảnh, Vương mỗ còn là Quan Thần cảnh chín tầng tu vi." Vương Thông Thần cười khổ.

Đông Phương Linh Chi cười một tiếng, nói:

"Ta đây là dính tiểu sư đệ khí vận, mới may mắn đột phá Trúc Thần cảnh, ăn bám."

"Vương mỗ cũng muốn có dạng này một vị tiểu sư đệ."

"Ha ha ha ha. . ."

Ngự Thần tông bên này, cảnh sắc an lành vui vẻ không khí.

Tần Hiểu Phong đã vẫy gọi thu hồi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, gật đầu like nói: "Hảo kiếm!"

"Tạ tông chủ quả nhiên lợi hại, pháp khí này phi kiếm, bản tông rất hài lòng."

"Quá khen, quá khen."

Tạ Thiên Hóa đã bắt đầu cân nhắc nói tới yêu cầu gì, không ngờ Tần Hiểu Phong một câu tiếp theo lời nói để hắn áp lực to lớn: "Như vậy đi, phiền phức Tạ tông chủ giúp ta tận lực luyện chế 108 chuôi giống nhau như đúc pháp khí phi kiếm, bản tông muốn tạo thành một bộ pháp khí phi kiếm, tốt đối chiến Binh Thần cảnh yêu thú."

"108. . ."

"Cái này, chỉ sợ phải hao phí không ít thời gian."

"Không sao."

"Bản tông sẽ để cho dưới trướng yêu thú linh sủng cùng ngươi phối hợp, mặt khác, bản tông trong tay còn có không ít thượng phẩm linh thạch, trợ giúp ngươi luyện chế thần binh pháp khí phi kiếm."

Tần Hiểu Phong ngữ khí không dung Tạ Thiên Hóa phản bác.

"Kim Thiềm thiên phú thần thông, một ngày có thể thi triển ba lần."

"Tạ tông chủ pháp lực, một ngày hẳn là có thể đủ hoàn thành một thanh thần binh cấp pháp khí phi kiếm, kết thúc mỗi ngày, nên có thể hoàn thành chí ít ba thanh thần binh pháp khí phi kiếm."

"Nhiều nhất một cái nửa tháng, có thể chế tạo ra nguyên bộ thần binh cấp pháp khí phi kiếm."

Tạ Thiên Hóa cười khổ:

Đây là đem mình làm gia súc.

Một điểm dư thừa thời gian không cho mình lưu a.

Nhưng Tần Hiểu Phong sau đó mấy câu nói, để hắn tròng mắt đều kém chút không có trừng ra ngoài, phấn khởi đến cực điểm:

"Sau đó, ngươi có thể theo bản tông cho ra ba loại thù Laurie mặt tùy ý chọn lựa thứ nhất, làm ngươi thù lao. . . Thứ nhất, là 100 triệu Quan Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, bao gồm ba đầu Trúc Thần cảnh biến dị Dục Huyết Châm trùng! Thứ hai, mười đầu bao hàm yêu thú nội đan Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể, cùng 100 đầu Quan Thần cảnh yêu thú, một ngàn đầu Cố Thần cảnh yêu thú! Thứ ba, trong vòng mười năm, hiệp trợ ngươi thu hoạch một viên Binh Thần cảnh yêu thú nội đan, giúp ngươi xung kích Binh Thần cảnh."

". . ."

Tạ Thiên Hóa kích động đến toàn thân run rẩy.

Hắn đều muốn. . .

Cái này ba loại thù lao, với hắn mà nói đều tràn ngập lực hấp dẫn cực lớn..