Chương 603: Âm thầm giao dịch

Chương 603: Âm thầm giao dịch

Tạ Thiên Hóa là người thông minh.

Hắn biết rõ chính mình trả ra đại giới, căn bản chính là không có ý nghĩa, chí ít cùng Tần Hiểu Phong cung cấp ba cái thù lao so ra, chính mình căn bản cũng không phải là ắt không thể thiếu vị kia.

Bởi vì Tần Hiểu Phong mấy câu nói cũng không có thông qua truyền âm bẩm báo, mà là ngay trước Đại Chú vương triều hơn mười vị Trúc Thần cảnh tu sĩ nói đi ra.

Trong nháy mắt, Tạ Thiên Hóa cảm giác được những sư huynh đệ kia sư tỷ muội, tròng mắt trở nên đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp rút, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong.

Mấy người thậm chí đã ngọ nguậy bờ môi, rõ ràng là đối với Tần Hiểu Phong bắt đầu truyền âm.

Không sai!

Tần Hiểu Phong mở ra bảng giá về sau, Đại Chú vương triều người đều kích động lên.

Ai không muốn một bước lên trời?

Ai không muốn tại trong loạn thế nắm giữ vận mệnh của mình?

Dựa vào cái gì để Tạ Thiên Hóa độc quyền phần này chỗ tốt?

Đại Chú vương triều tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ, đều là nắm giữ 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 đều là phi thường lợi hại luyện khí đại sư, có mạnh có yếu, mấy cái đều tự xưng không thể so với Tạ Thiên Hóa kém.

Những người này lúc này đều tranh nhau chen lấn đưa tin Tần Hiểu Phong, biểu đạt chính mình cũng tinh thông 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 đồng thời nguyện ý vì Tần Hiểu Phong rèn đúc càng nhiều thần binh cấp pháp khí phi kiếm.

Tạ thiên hoài tưởng đến không sai:

Hắn muốn cầm xuống ba loại thù lao?

Không có khả năng!

Nghĩ cạnh tranh một loại trong đó thù lao, chỉ sợ đều là rất trở ngại sự tình.

Bởi vì Đại Chú vương triều những người này bắt đầu cạnh tranh ép giá.

Vì nẫng tay trên, thậm chí có người biểu thị chỉ cần cầm xuống một nửa Dục Huyết Châm trùng, có thể vì Tần Hiểu Phong luyện chế càng nhiều thần binh cấp pháp khí phi kiếm.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là cùng những người này cũng đều âm thầm truyền âm hàn huyên.

Có trọng thưởng tất có dũng phu.

Như thế rung động lòng người thù lao mở đi ra, hắn tin tưởng, Đại Chú vương triều người đều sẽ tâm động.

Tạ Thiên Hóa thấy thế bắt đầu thấp thỏm không yên, vội vàng truyền âm đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tần tông chủ."

"Ngài cần chỉ sợ không chỉ vẻn vẹn là để Tạ mỗ giúp ngài luyện chế một nhóm thần binh cấp pháp khí phi kiếm, mà là muốn 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 môn này rèn đúc thủ pháp a?"

Nghe vậy, Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc liếc nhìn Tạ Thiên Hóa:

"Tạ tông chủ, là muốn ra tay 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》?"

"Đây là không có khả năng."

"Tần tông chủ."

Tạ Thiên Hóa cười khổ truyền âm, giải thích nói: "Chúng ta Đại Chú vương triều tất cả mọi người, phàm là tu luyện《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 người, đều lập xuống qua lời thề, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 nếu không thần hồn câu diệt, cho nên, Tần tông chủ kế hoạch, có thể muốn ngâm nước nóng."

"Tạ tông chủ là Viêm tông tông chủ, đã chỉ là chỉ là không thể truyền ra ngoài, như vậy, bản tông nếu là an bài người gia nhập Viêm tông, cái sau là trở thành Tạ tông chủ đệ tử, đây không coi là truyền ra ngoài a?" Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị.

Rất nhiều trong quy tắc mặt đều là tồn tại lỗ thủng, thân là tông chủ hắn, vô cùng rõ ràng, rất nhiều công pháp, đều có tiết ra ngoài khả năng, đây cũng là rất nhiều thượng cổ thuật pháp bí tịch có thể lưu truyền tới nay không có gãy mất truyền thừa nguyên nhân.

". . ."

Tạ Thiên Hóa do dự.

Hắn đương nhiên biết ở trong đó là có thể thao tác, nhưng là đường hoàng đem 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 dạy cho Tần Hiểu Phong, cái này truyền đi, hắn về sau tại Đại Chú vương triều còn có nơi sống yên ổn? Về sau như thế nào đối mặt thái thượng tông chủ?

Nói đến nghiêm trọng đến đâu một điểm, bị sư tôn truy sát đều là có khả năng.

Tóm lại. . .

Phong hiểm rất lớn!

"Tạ tông chủ ngươi suy tính một chút."

"Ngươi nếu là không nguyện ý lời nói, ta khả năng liền muốn cùng sư đệ của ngươi sư tỷ hợp tác."

Tần Hiểu Phong mỉm cười.

Hắn hiện tại quyền lựa chọn đích xác có không ít.

Tạ Thiên Hóa lập tức gấp!

Hắn biết, loại cơ hội này, chớp mắt là qua, một khi để người khác nhanh chân đến trước, chính mình nghĩ hối hận đều chỗ để khóc.

Được

"Ta đáp ứng ngươi!"

"Nhưng là Tần tông chủ ngươi cũng nhất định phải đáp ứng ta, thay ta giữ bí mật."

"《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 tuyệt đối không thể công khai xuất hiện, chí ít tại Tạ mỗ đột phá đến Binh Thần cảnh trước đó, tuyệt đối không thể xuất hiện tại cái khác trên pháp khí." Tạ Thiên Hóa nói ra chính mình lo âu, cũng đưa ra điều kiện của mình: "Mặt khác, Tạ mỗ muốn Tần tông chủ mở ra tất cả bảng giá, ba điều kiện, ta đều muốn."

"Cái giá này, có chút cao."

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 cũng không phải là chỉ có Tạ tông chủ ngươi một người chuyên hưởng, làm người nhưng không thể quá tham, bản tông nhiều lắm chỉ có thể cho ngươi trong đó hai loại."

Cái sau nhãn tình sáng lên, lập tức đáp ứng: "Kia liền trước cầm xuống một tỷ Quan Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng cùng trong vòng mười năm cho Tạ mỗ một viên Binh Thần cảnh yêu thú nội đan, trợ giúp Tạ mỗ đột phá đến Binh Thần cảnh."

Tốt

Tần Hiểu Phong đáp ứng, nhưng cũng đưa ra điều kiện của mình:

"Nhưng là Tạ tông chủ ngươi trước hết cầm ra 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 đồng thời giúp ta chế tạo ra chí ít 300 chuôi thần binh cấp pháp khí phi kiếm."

300 thần binh cấp pháp khí phi kiếm, là vì chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Pháp khí phi kiếm loại vật này tồn tại hao tổn.

Bùi Lãnh Tùng rất khó lập tức có được rèn đúc thần binh cấp pháp khí phi kiếm năng lực, trong thời gian ngắn, y nguyên chỉ có thể dựa vào Tạ Thiên Hóa đến rèn đúc pháp khí.

Mặt khác chính là, chính mình đại đệ tử Lý Siêu Tiên đoán chừng muốn không được mấy năm liền có thể đột phá đến Trúc Thần cảnh, hắn muốn cho Lý Siêu Tiên cũng chuẩn bị một phần, đến lúc đó có thể trực tiếp súng hơi đổi pháo, vì Quỷ lĩnh phòng tuyến gia tăng một viên hổ tướng.

Tốt

Tạ Thiên Hóa không chút do dự.

《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 đều đã bán đi, luyện chế nhiều 200 đem thần binh cấp pháp khí phi kiếm tính là gì? Dùng nhiều hai tháng sự tình.

Bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng khẳng định cũng không chỉ điểm này thời gian.

"Mặt khác."

"Nếu có cần, lâm thời luyện chế cái khác pháp khí, ta cũng sẽ tìm ngươi, ngươi không được chối từ."

Tần Hiểu Phong nói.

Tốt

Tạ Thiên Hóa gật đầu đáp ứng.

Không có cách nào, Tần Hiểu Phong cho đến đích xác thực quá nhiều.

Hắn cự tuyệt không được.

Được

"Kia liền việc này không nên chậm trễ, ngươi tiếp tục luyện chế thần binh cấp pháp khí phi kiếm, ta sẽ để cho yêu thú linh sủng Kim Thiềm cho ngươi phối hợp, nơi này còn có một nhóm thượng phẩm linh thạch, ngươi cũng mang theo bên người."

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Trong vòng ba ngày, sẽ có một nhóm người đến động phủ của ngươi tìm ngươi, ngươi phụ trách đem nhóm người này thu làm đệ tử, lúc nào bọn hắn hoàn toàn nắm giữ 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 lúc nào, Dục Huyết Châm trùng đưa đến trong tay của ngươi."

Tạ Thiên Hóa lúc đầu nghe tới một nhóm người thời điểm sắc mặt hơi khó coi, nhưng là nghe phía sau nửa câu, sắc mặt đẹp mắt không ít: "Được, Tạ mỗ nhất định không cô phụ Tần tông chủ kỳ vọng, tranh thủ trong ba tháng, để bọn hắn thuần thục nắm giữ 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》."

Được

Tần Hiểu Phong bên này cùng Tạ Thiên Hóa thương lượng xong, lập tức đem tin tức tốt cáo tri Tô Niệm Chân, cũng để Tô Niệm Chân thay giữ bí mật.

Tô Niệm Chân nhãn tình sáng lên:

Tạ Thiên Hóa rèn đúc thần binh cấp pháp khí phi kiếm năng lực, nàng là tận mắt nhìn thấy, có thể đem 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 lưu tại Ngự Tiên tông, Ngự Tiên tông kỹ thuật luyện khí đem lại lần nữa đột nhiên tăng mạnh.

Tần Hiểu Phong lại vì tông môn tích lũy một đại cơ duyên.

Được

"Ta cái này liền trở về tông môn, ấp trứng bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng." Tô Niệm Chân khởi hành xuôi nam.

Tần Hiểu Phong cũng không có minh xác cự tuyệt Đại Chú vương triều những người khác hợp tác đề nghị, mà là tại cầm ra một nhóm màu vàng yêu cầm cánh chim giao cho Tạ Thiên Hóa về sau, lại lấy bộ phận cái khác yêu trùng trứng trùng làm giao dịch điều kiện, để mời Đại Chú vương triều tu sĩ hỗ trợ chế tạo thần binh cấp pháp y —— màu vàng yêu cầm kiếm vũ rất nhiều, vừa vặn đều lợi dụng..