Chương 604: Nguy cơ giải trừ rồi? Muốn báo cáo sư tôn

Chương 604: Nguy cơ giải trừ rồi? Muốn báo cáo sư tôn

"Tần tông chủ."

Cao Nguyên tìm tới Tần Hiểu Phong.

Tại Tần Hiểu Phong đem tất cả mọi chuyện đều an bài tốt về sau, cùng Tần Hiểu Phong đi tới Quỷ lĩnh phòng tuyến bên ngoài.

"Tiền bối, vừa rồi lãnh đạm."

Tần Hiểu Phong đối với Cao Nguyên cười chắp tay tạ lỗi.

"Không sao."

Cao Nguyên vẻ mặt tươi cười khoát tay một cái: "Kỳ thật, Cao mỗ còn muốn cùng Tần tông chủ nói lời cảm tạ mới đúng, hôm nay nếu không phải Tần tông chủ liều mình vật lộn với nhau, thủ đoạn toàn ra, khẳng định là ngăn không được Binh Thần cảnh yêu thú, Quỷ lĩnh phòng tuyến bị đột phá khả năng rất cao, Tần tông chủ vì thiên hạ thương sinh không màng sống chết, để người kính phục."

Nói đến đây, Cao Nguyên trịnh trọng việc chắp tay, xông Tần Hiểu Phong cúi đầu khom người chào.

Tần Hiểu Phong liền vội vàng tiến lên nắm nâng:

"Tiền bối không được, vãn bối nhưng sinh không chịu nổi."

Cao Nguyên lập tức cảm nhận được, theo Tần Hiểu Phong hai tay truyền đến lực lượng cường đại dị thường, chính mình phảng phất như là đặt tại trên một dãy núi. . .

Cao Nguyên thuận thế ngồi thẳng lên, mắt lộ ra vẻ sợ hãi thán phục:

"Tần tông chủ cường độ thân thể cùng lực lượng, vậy mà cũng đến loại trình độ này, quả nhiên không hổ là dẫn tới trời ghét chi lôi kỳ tài ngút trời."

"Tiền bối quá khen, chỉ là vận khí tốt, trùng hợp thu hoạch một chút cơ duyên thôi."

Tần Hiểu Phong thuận miệng đáp:

"Lúc trước nếu không phải quốc sư xuyên qua Quỷ lĩnh bẩm báo, chúng ta Ngự Thần tông tỉnh tỉnh mê mê, hiện tại sớm đã bị 100,000 yêu thú tộc đàn hủy diệt, nơi nào còn có giờ này ngày này ở trong này chuyện trò cơ hội, cho nên, tiền bối ngài cũng không cần lại chiết sát vãn bối."

Dừng một chút, Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, nói:

"Hôm nay có thể chém giết màu vàng yêu cầm, cũng là ngẫu nhiên, nếu không phải kẻ này tại Quỷ lĩnh chỗ sâu đứng chiến Binh Thần cảnh tai hoạ thụ thương, trúng thi độc, thực lực nhận phong ấn, hôm nay khẳng định là mặt khác một phen kết quả, bất quá, cái này màu vàng yêu cầm vật liệu, vãn bối là khẳng định phải mau chóng chuyển hóa thành thực lực, trợ giúp tăng lên Quỷ lĩnh phòng tuyến chiến lực."

"Đến nỗi hôm nay chém giết Đại Càn vương triều vị tông chủ kia. . . Đối phương kì thực đáng ghét."

Tần Hiểu Phong chủ động nói.

Cao Nguyên giơ tay lên nói:

"Người này ở trước mắt nguy nan còn giữ lại đòn sát thủ, không chịu làm cứu giúp, hắn tâm khó lường! Ta cùng Triệu Tĩnh vương gia đã thương lượng qua, Đại Càn vương triều tất cả mọi người lý giải Tần tông chủ ngươi tức giận giết người nguyên nhân, Tần tông chủ cứ yên tâm đi, Đại Càn vương triều người, sẽ không bởi vậy sinh ra hiềm khích, ngươi đối nhân tộc cống hiến, đối với Quỷ lĩnh phòng tuyến giữ gìn chi tâm, chúng ta đều nhìn ở trong mắt."

"Có quốc sư câu nói này, vãn bối liền yên tâm."

Tần Hiểu Phong tiêu tan không ít, nói:

"Kỳ thật Đại Càn vương triều người, cho tới bây giờ đều chưa từng chân chính đoàn kết lại, đều mang tâm tư, đây là bản tính, vãn bối cũng không có nghĩ qua muốn dựa vào Đại Càn vương triều những người này giữ vững Quỷ lĩnh phòng tuyến, nhưng là vãn bối một mực phi thường kính trọng quốc sư tiền bối trả giá, cho nên, Đại Càn vương triều người không hiểu, hiểu lầm vãn bối đều không có quan hệ, chỉ cần tiền bối có thể lý giải vãn bối liền tốt."

Cao Nguyên nghe, đã cảm động, lại cảm giác ảm đạm.

Đại Càn vương triều, đích đích xác xác đến hôm nay đều vẫn là năm bè bảy mảng.

Một tấm Binh Thần cảnh phù lục, đem Đại Càn vương triều đoàn kết tại Quỷ lĩnh phòng tuyến đối kháng 100,000 yêu thú tộc đàn giả tượng xé thành phá thành mảnh nhỏ.

Hắn đều cảm giác không còn mặt mũi đối với Tần Hiểu Phong.

Tại Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân hai người xuất trận tử chiến thời điểm, thế mà còn có người ẩn giấu Binh Thần cảnh phù lục, không chịu xuất lực.

Cái này. . .

Nói ra là thật mất mặt!

Ai

"Người có chí riêng."

"Chỉ có thể nói, có người, tư tâm quá nặng, lưu ở nơi đây bất quá là cân nhắc kế sách."

"Bất quá."

"Ta tin tưởng, có Tần tông chủ ngươi ở trong này, Quỷ lĩnh phòng tuyến, có hi vọng."

Cao Nguyên nói ra lời nói này về sau, cũng coi là cho thấy thái độ của mình, lại chào hỏi mấy lời, lúc này mới rời đi.

Bên này đưa tiễn Cao Nguyên quốc sư, tông chủ Viên Thiên Khung vẻ mặt tươi cười đi tới:

"Ngươi để Kim Thiềm đi hiệp trợ Tạ Thiên Hóa rèn đúc thần binh rồi?"

"Đúng thế."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, hồi đáp: "Hiện tại trong tay không có Binh Thần cảnh phù lục cùng bầy trùng, nhất định phải đền bù thực lực, thuộc hạ chuẩn bị chế tạo một nhóm Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, đến lúc đó, Quỷ lĩnh phòng tuyến gặp lại thời điểm nguy hiểm, không đến mức không có phản chế thủ đoạn."

"Ngươi là có chủ ý."

"Đúng rồi."

"Ngươi lần này bắc thượng Đại Càn vương triều, hẳn là có không ít thu hoạch, nếu không cũng sẽ không vung tay lên cho chúng ta mỗi người phát nhiều như vậy yêu thú thi thể, trong tay tài nguyên, còn đủ bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng sao?" Viên Thiên Khung có chút bận tâm.

Đủ

Tần Hiểu Phong kỳ thật đã rõ ràng tông chủ ý đồ đến.

"Tông chủ nhưng có hứng thú, cũng ấp trứng một nhóm yêu trùng đi ra, làm cái Ngự Trùng sư."

"Ha ha."

Viên Thiên Khung lập tức rõ ràng chính mình tâm tư bị nhìn xuyên, dứt khoát cũng không còn che giấu, nói thẳng:

"Trước đó là không có ý định trở thành Ngự Trùng sư, lo lắng bồi dưỡng yêu trùng quá lãng phí thời gian cùng tài nguyên, mà lại đối với Quỷ lĩnh phòng tuyến trợ giúp không lớn, bây giờ thấy ngươi có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong bồi dưỡng đại quy mô trùng mây, thậm chí có thể tại Binh Thần cảnh yêu thú trước mặt dừng lại gót chân, bản tông cảm thấy, Ngự Trùng sư, còn là rất có triển vọng."

"Vừa vặn, thuộc hạ trong tay còn có ba cái yêu Trùng tộc quần trứng trùng, quy mô không nhỏ, tông chủ muốn, hiện tại liền có thể cầm đi. . . Nếu như là muốn Dục Huyết Châm trùng lời nói, khả năng cần đợi thêm một đoạn thời gian, chờ chút một lần Dục Huyết Châm trùng bị ấp trứng đi ra."

"Rõ ràng."

Viên Thiên Khung nghe xong liền lộ ra nụ cười, hiểu rõ cái này ba loại yêu trùng cũng có nhất định sức chiến đấu về sau, không chút nghĩ ngợi nói:

"Liền cầm Thiết Ngưu trùng, cái này yêu trùng rắn chắc, có thể hiệp trợ thủ ngự Quỷ lĩnh phòng tuyến, trước tiên đem Quỷ lĩnh phòng tuyến nội tình phong phú, cái này so cái gì đều trọng yếu."

"Tông chủ anh minh."

Tần Hiểu Phong như trút được gánh nặng.

Hắn rất lo lắng Viên Thiên Khung là muốn tăng lên cá nhân thực lực, kia liền khá là phiền toái.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là đắp lên Quỷ lĩnh phòng tuyến nội tình, liền đơn giản nhiều.

Quyết định thật nhanh, đem Thiết Ngưu nhất tộc toàn bộ yêu trùng trứng trùng giao cho Viên Thiên Khung, sau đó truyền thụ Ngự Trùng sư liên quan thủ đoạn, cuối cùng lại chi viện một nhóm yêu thú thi thể, Viên Thiên Khung hài lòng rời đi.

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, lại cho tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi an bài một cái yêu Trùng tộc quần trứng trùng cùng yêu thú thi thể, cái cuối cùng yêu Trùng tộc quần trứng trùng giao cho Cao Nguyên.

Lúc này, Lý Quần Phong đã xuôi nam xuyên qua Vạn Trạch sơn, tìm tới sư tôn Chu Thái A, bẩm báo Binh Thần cảnh yêu thú hiện thân công kích Quỷ lĩnh phòng tuyến quân tình khẩn cấp.

"Sư phụ, Quỷ lĩnh trên phòng tuyến xuống, hi vọng ngài lập tức khởi hành bắc thượng, gấp rút tiếp viện Quỷ lĩnh phòng tuyến."

". . ."

Chu Thái A không có lập tức đáp ứng, mà là xem thường nhìn hắn một cái, nói:

"Không vội."

"Đã Tần Hiểu Phong bản nhân ngay tại Quỷ lĩnh phòng tuyến, Quỷ lĩnh phòng tuyến liền ra không xong việc."

Tần Hiểu Phong phía sau thế nhưng là có một vị thâm bất khả trắc sư phụ.

Lại nói.

Chu Thái A bây giờ đã bị trong tay Dục Huyết Châm trùng ấp trứng đi ra, bồi dưỡng đến Cố Thần cảnh, lúc này rời đi, những này Dục Huyết Châm trùng ai đến quản lý chiếu cố?

Tộc đàn quy mô rất lớn, bọn chúng mỗi ngày muốn ăn hết đại lượng huyết thực tài nguyên, một khi bị Quỷ lĩnh phòng tuyến sự tình kiềm chế, đến lúc đó Dục Huyết Châm trùng tộc đàn nhưng là muốn tự giết lẫn nhau.

Chu Thái A không có bắc thượng gấp rút tiếp viện ý tứ.

Lý Quần Phong lòng nóng như lửa đốt, lại vội vàng về Ngự Thần tông địa giới, mới Vạn Trạch sơn bên này liền thu được ngàn dặm Truyền Âm phù —— Quỷ lĩnh nguy cơ giải quyết, màu vàng yêu cầm bị Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân chém giết.

Tạ Thiên Hóa trợ giúp Tần Hiểu Phong luyện chế Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm.

Lý Quần Phong quả quyết quay người, quay đầu lại xông vào Vạn Trạch sơn, đi cùng sư phụ báo tin tức..