Chương 605: Lấy chiến dưỡng chiến

Chương 605: Lấy chiến dưỡng chiến

"Cái gì?"

Chu Thái A nhìn thấy đệ tử của mình đi mà quay lại, báo cáo Quỷ lĩnh phòng tuyến chiến báo mới nhất, rất là chấn kinh, tại chỗ thất thố mà không biết.

Quỷ lĩnh phòng tuyến gặp nạn.

Chu Thái A không nghĩ bắc thượng gấp rút tiếp viện, trừ bởi vì ngờ tới Tần Hiểu Phong sư phụ khẳng định có thể đánh lui màu vàng yêu cầm, mặt khác cũng là bởi vì hắn một mực còn không có hoàn toàn nắm giữ Binh Thần cảnh chú pháp, hoàn toàn không cách nào cùng Binh Thần cảnh yêu thú chống lại, đương nhiên trong này còn có Dục Huyết Châm trùng quan hệ.

Nhưng

Theo Chu Thái A, Ngự Thần tông bên kia, nhiều lắm là đem màu vàng yêu cầm đánh lui!

Tần Hiểu Phong sư phụ tất nhiên sẽ hiện thân.

Đến lúc đó, hắn liền có thể thông qua Quỷ lĩnh phòng tuyến tình hình chiến đấu, rõ ràng hiểu rõ đến Tần Hiểu Phong sư tôn tu vi cảnh giới, biết mình cùng hắn ở giữa đến cùng là có một đầu như thế nào khoảng cách cùng chênh lệch.

Có thể để hắn vạn lần không ngờ chính là, Tần Hiểu Phong sư phụ căn bản liền không có hiện thân.

Vẻn vẹn là Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân hai người, liên hợp Quỷ lĩnh phòng tuyến nhân mã, liền đem màu vàng yêu cầm cho trảm!

Đường đường Binh Thần cảnh yêu thú, tới lui tự nhiên, căn bản cũng không khả năng bị lưu lại. . .

Cho dù là Tần Hiểu Phong sư tôn tự mình hiện thân, cũng không có khả năng giữ lại được màu vàng yêu cầm mới đúng.

Nhưng Tần Hiểu Phong sửng sốt đem Binh Thần cảnh yêu thú cho trảm!

"Không thể tưởng tượng nổi."

"Hắn là làm sao làm được?"

Chu Thái A mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không dám tin đi qua đi lại, trong miệng lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ, cái này Binh Thần cảnh yêu thú, cũng là Tần Hiểu Phong phía sau vị kia chuẩn bị cho hắn một khối đá mài đao?"

"Tần Hiểu Phong bồi dưỡng được Quan Thần cảnh yêu trùng trùng mây, đích xác rất lợi hại, nhưng là không nên có chém giết Binh Thần cảnh yêu thú năng lực."

"Tiểu tử này. . ."

"Tà môn!"

"Không đúng."

"Cũng có thể là Tần Hiểu Phong sư phụ âm thầm ra tay, trợ giúp Tần Hiểu Phong lập uy."

Chu Thái A nhiều lần suy tư về sau, còn là không dám tin tưởng, Tần Hiểu Phong thật có chém giết Binh Thần cảnh yêu thú năng lực, ngược lại là chính mình suy nghĩ não bổ ra một màn kịch.

Nghĩ như thế, ngược lại cảm thấy hợp lý rất nhiều.

Tần Hiểu Phong sư tôn không nghĩ tự mình hiện thân, cho nên, vụng trộm hiệp trợ Tần Hiểu Phong trảm màu vàng yêu cầm.

Ừm

"Nhất định là như vậy."

"Một đầu lão hồ ly, một đầu tiểu hồ ly, coi là giấu giếm được người trong thiên hạ."

Chu Thái A rốt cục tỉnh táo lại, một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng.

Lý Quần Phong cũng biến thành nửa tin nửa ngờ.

"Ngươi vừa rồi nói, Tạ Thiên Hóa cho Tần Hiểu Phong rèn đúc Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm?"

"Đúng vậy, sư phụ."

Lý Quần Phong gật đầu:

"Tạ sư đệ trước mặt mọi người dùng《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 tiêu hao đại lượng pháp lực, lấy màu vàng yêu cầm kiếm vũ vì trở thành phẩm kiếm phôi, rèn đúc ra Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm."

"Sau đó Tần tông chủ hứa hẹn, để Tạ sư đệ tại một tỷ Dục Huyết Châm trùng, Binh Thần cảnh yêu thú nội đan, đại lượng yêu thú tài nguyên ở giữa làm ra lựa chọn, đổi lấy sư đệ vì đó luyện chế một bộ Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm."

"Hai người đã đạt thành hợp tác."

". . ."

Chu Thái A ánh mắt âm trầm xuống tới.

"Cái này Tần Hiểu Phong, thế mà so bản tông còn muốn càng nhanh tốc độ bồi dưỡng được Quan Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, xem ra, tại Ngự Trùng sư một đạo bên trên, hắn còn là lưu lại một tay. . ."

"Đáng tiếc hắn tất cả Dục Huyết Châm trùng cũng đã tại cùng màu vàng yêu cầm đối chiến trong quá trình toàn quân bị diệt, chiến lực tổn hao nhiều, lúc này lợi dụng màu vàng yêu cầm kiếm vũ chế tạo nguyên bộ pháp khí phi kiếm, là có khả năng để thực lực của hắn bạo tăng, khôi phục cường thịnh, Tạ Thiên Hóa. . . Ngược lại là sẽ đem nắm cơ duyên."

"Tạ sư đệ đích xác rất cơ linh."

Lý Quần Phong lúc nói lời này ít nhiều có chút ao ước đố kị.

Chính mình xuôi nam báo tin tức, kết quả bỏ lỡ nhiều như vậy đặc sắc sự tình, cũng bỏ lỡ một lần lớn cơ duyên.

Chu Thái A tự nhiên là biết Lý Quần Phong năng lực.

Tại Đại Chú vương triều, 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 tu luyện xuất sắc nhất người nhưng thật ra là Lý Quần Phong, nếu như Lý Quần Phong tại Quỷ lĩnh phòng tuyến, loại chuyện này, tự nhiên không tới phiên Tạ Thiên Hóa ra mặt.

"Không sao."

"Ngươi mang bản tông tự viết, giao cho Tần Hiểu Phong, liền nói, bản tông muốn cùng hắn cầm một chút màu vàng yêu cầm kiếm vũ, bản tông có thể vì hắn rèn đúc ra càng cường đại Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, làm điều kiện, mời Tần tông chủ cầm ra một bộ phận yêu thú tài nguyên làm thù lao. . ."

Đúng

"Còn có."

Chu Thái A gọi lại Lý Quần Phong, nói:

"Màu vàng yêu cầm một thân huyết nhục, có thể giúp Tần Hiểu Phong đem dưới trướng hắn yêu thú linh sủng lại đề thăng một đoạn thực lực, những vật này, hắn chắc chắn sẽ không giao ra, bao quát màu vàng yêu cầm yêu thú nội đan. . . Cái này Tần Hiểu Phong, quả nhiên phúc duyên thâm hậu! Ngươi lần này bắc thượng, chuyển đạt tin tức nói, bản tông tại Đại Chú vương triều chờ lấy hắn, cùng một chỗ lại vào rừng kiếm, giành càng mạnh yêu trùng!"

Đúng

Lý Quần Phong lĩnh mệnh rời đi.

Chu Thái A nhìn chằm chằm Lý Quần Phong bóng lưng rời đi, ánh mắt chậm rãi trở nên thâm thúy.

"Tạ Thiên Hóa, cái bạch nhãn lang này, thế mà để Tần Hiểu Phong thực lực trở nên càng thêm cường đại, đại lượng Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, Tần Hiểu Phong thậm chí có trấn áp bản tông thực lực, về sau tất nhiên trở nên khó đối phó hơn."

Hừ

"Bất quá Tần Hiểu Phong, lại có thể được đến Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, kinh người như thế phúc duyên, người bình thường ao ước không đến, cũng không biết tiểu tử này đến tột cùng là xuất từ cái kia một mạch."

"Ngự Thần tông địa giới, hiện tại là càng ngày càng phức tạp."

"Tại bản tông không có triệt để nắm giữ Binh Thần cảnh chú pháp trước đó, tuyệt đối không thể tiến về."

. . .

Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong bận rộn cực kì.

Cứ việc có Tạ Thiên Hóa, Tô Niệm Chân giúp mình đi xử lý Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm cùng Dục Huyết Châm trùng tộc đàn ấp trứng bồi dưỡng vấn đề, Tần Hiểu Phong dưới trướng ba đầu yêu thú linh sủng Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đã lần lượt đột phá đến Trúc Thần cảnh năm tầng!

Binh Thần cảnh yêu thú huyết nhục, cho chúng nó mang đến lợi ích cực kỳ lớn, bây giờ lông tóc trở nên cứng cáp hơn cùng có quang trạch, huyết khí cuồn cuộn sền sệt, thi pháp tốc độ càng nhanh, chú pháp uy lực càng ngày càng cường thế.

Bây giờ máu nham áo giáp bao trùm toàn thân, tựa hồ gia tăng một cỗ càng kinh người nội tình, cho dù là đã được đến nửa bước Binh Thần cảnh tu vi Bạch Cốt bảo tướng, bây giờ nghĩ đột phá Đại Hắc phòng ngự của bọn nó, cũng cần tốn hao một chút công phu.

Đương nhiên!

Bạch Cốt bảo tướng thực lực cũng là tăng lên rất lợi hại.

Trừ tự thân xương cốt cường độ tăng lên trên diện rộng, có thể ngăn cản đại lượng Trúc Thần cảnh cấp độ công kích, Bạch Cốt bảo tướng Phong La Tháp chú trực tiếp theo bốn tầng Phong tháp hóa thành bảy tầng Phong tháp.

Một đạo chú pháp, tương đương với bảy đạo gió lốc hàng rào, có thể công có thể phòng, bây giờ Quỷ lĩnh phòng tuyến bên này, hẳn là không ai lại là Bạch Cốt bảo tướng đối thủ.

A không, hẳn là, rất khó có người có thể chống đỡ được Bạch Cốt bảo tướng một chiêu 《 Phong La Tháp chú 》.

Cùng lúc đó, Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng tại thích ứng chính mình hoàn toàn mới lực lượng.

Từ khi tu vi đột phá đến Trúc Thần cảnh năm tầng về sau, Tần Hiểu Phong trảm màu vàng yêu cầm, một sợi linh hồn tinh huy tiến vào trong thức hải, bị 《 Kinh Chập đại trận 》 tốn hao không ít thời gian mới tiêu hóa tới, bây giờ trong thức hải Kinh Chập đại trận oanh oanh liệt liệt mở rộng, càng ngày càng bao la;

Thần thức cảm giác đẩy tới đến 280 dặm.

Tần Hiểu Phong tu vi cũng thuận thế trực tiếp theo Trúc Thần cảnh năm tầng, nhảy lên tiến vào Trúc Thần cảnh bảy tầng, trở thành đường đường chính chính Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ!

Tần Hiểu Phong bây giờ tu vi, tại toàn bộ Quỷ lĩnh phòng tuyến, đã là rất hàng đầu.

Cường đại thần thức, giao cho càng cường đại năng lực.

Tần Hiểu Phong phát hiện mình bây giờ đã có thể nhẹ nhõm điều khiển càng nhiều pháp khí phi kiếm, đang không ngừng nhiều lần luyện tập xuống, trước mắt có thể đồng thời điều khiển 136 nói Kinh Lôi Kiếm Khí, đồng thời còn đang thong thả tăng trưởng bên trong.

Lúc này, Đạo Tôn cáo tri hắn một cái tin tức tốt.

Bởi vì màu vàng yêu cầm cuối cùng linh hồn tinh huy tràn vào thức hải, 《 Kinh Chập đại trận 》 trước thời hạn giữ lại một phần lực lượng, dự trữ ở trong trận.

Một bộ phận này lực lượng, tương đương với mười năm dự trữ.

Nói cách khác, trước đó đối phó Thử Hà tiêu hao hết lực lượng, chẳng những bổ sung trở về, hơn nữa còn tăng lên gấp đôi.

Át chủ bài, trở về.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.