Chương 606: 《 Hóa Thần quyết 》

Chương 606: 《 Hóa Thần quyết 》

Trúc Thần cảnh bảy tầng!

Thần thức cảm giác phạm vi đạt tới 280 dặm, đây là rất nhiều Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ hai lần trở lên.

Trừ Tô Niệm Chân loại này có được thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất thiên tài, phổ thông Trúc Thần cảnh tu sĩ cảm giác phạm vi nhiều nhất tại một trăm dặm.

Đạo Tôn nói cho Tần Hiểu Phong, kỳ thật phổ thông Binh Thần cảnh một tầng tu sĩ, hắn thần thức cảm giác phạm vi cũng liền ba trăm dặm không đến.

Tần Hiểu Phong hiện tại, đã có có thể so với Binh Thần cảnh một tầng tu sĩ thần thức cảm giác phạm vi, tại sau này đối mặt Binh Thần cảnh cường giả thời điểm, thế yếu liền sẽ không lớn như vậy.

Mặt khác chính là thần thức tăng lên, sẽ để cho bản thân thần thức điều khiển năng lực đích đích xác xác được đến tăng cường.

Nếu như là Trúc Thần cảnh tu sĩ tới tu luyện 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 dù cho không có kinh nghiệm, cũng có thể trực tiếp nhất tâm đa dụng điều khiển chí ít 36 chuôi khác biệt pháp khí phi kiếm, tương đương trực tiếp tiến vào giai đoạn đại thành.

Đây chính là nội tình ưu thế.

《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 cảnh giới viên mãn là một lòng tám mươi mốt dùng.

Tần Hiểu Phong trước mắt thông qua 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 mở ra đến 《 Kinh Lôi Kiếm Khí 》 trước đó đạt tới một lòng 108 dùng. . .

Bây giờ theo thần thức cường đại, cấp tốc đột phá đến một lòng 136 dùng, thực lực lại không nhỏ tăng lên.

Tần Hiểu Phong một bên tiếp tục điều khiển thần thức rèn luyện chính mình nhất tâm đa dụng năng lực, một bên tính toán.

"Lấy Kinh Lôi Kiếm Khí làm thí dụ, dung hợp Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, Kinh Lôi Kiếm Khí lực phá hoại ít nhất có thể đạt tới nửa bước Binh Thần cảnh uy năng."

"Mười đạo nửa bước Binh Thần cảnh Kinh Lôi Kiếm Khí, hoàn toàn có thể đắp lên ra Binh Thần cảnh chú pháp uy năng, có thể so với Binh Thần cảnh sơ kỳ tu sĩ một kích."

"Chờ ta có nguyên bộ Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, cái này 136 nói Kinh Lôi Kiếm Khí hoàn chỉnh thể, lực phá hoại liền tương đương với chí ít 13, 14 vị Binh Thần cảnh tu sĩ đồng thời xuất thủ."

"Lại đối mặt màu vàng yêu cầm loại này Binh Thần cảnh sơ kỳ yêu thú, cũng hoàn toàn có lực đánh một trận."

Trong thức hải, Đạo Tôn lập tức cho hắn giội nước lạnh, nói:

"Thực chiến chém giết, không phải tính như vậy."

"Coi như ngươi đắp lên ra càng mạnh chiến lực, tại thực chiến thức hải nếu như lộ ra sơ hở, đối với Binh Thần cảnh đến nói, giết ngươi, chỉ cần một cơ hội, nhưng là ngươi lại cần nhiều lần tiến công đến chống cự cường địch! Liền lấy Thử Hà làm thí dụ, nó thủ đoạn thần thông rất mạnh, năng lực phòng ngự tại đồng bậc không có khả năng có địch thủ, nhưng là hết lần này tới lần khác đụng phải ngươi cái này Ngự Trùng sư, bị trùng mây đẩy vào tuyệt cảnh."

"Lấy màu vàng yêu cầm làm thí dụ, nó tại Quỷ lĩnh phòng tuyến, tuyệt đối không có địch thủ, cho dù thụ thương, vẫn như trước đứng ở thế bất bại. . . Nhưng nó cuối cùng chết tại trong tay của ngươi."

"Thực chiến chém giết, thiên biến vạn hóa, không muốn mù quáng đắp lên chiến lực, đây là không thể làm."

Đạo Tôn lời nói, để Tần Hiểu Phong rất tán thành.

Bất quá. . .

Đạo Tôn lập tức lại nói:

"Nhưng là đến Binh Thần cảnh, thần thức khai thác, phi thường cần thiết, chỉ cần ngươi có thể ở đây nói nghiên cứu đến cực hạn, ngàn vạn thần thức như cá diếc sang sông, tất cả pháp khí phi kiếm, như thần binh trên trời rơi xuống, cũng có thể ở trong cùng giai đứng ở thế bất bại."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong nhịn không được truy vấn:

"Đạo Tôn tiền bối nói chỉ cực hạn, là chỉ tới trình độ nào?"

"Nhất tâm đa dụng, nhất niệm có thể khống chế ngàn vạn!"

Đạo Tôn nói lời kinh người:

"Tại Binh Thần cảnh, đã từng có người vãi đậu thành binh, một viên đậu nành, nhưng nhẹ nhõm chém giết một đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, đối mặt đại quân yêu thú, một người thành quân, một người vì núi cao, đầy khắp núi đồi lá cây, hóa thành lưỡi đao, từng đồ trăm vạn yêu thú."

"Tại ta đạo thống một mạch, có một vị Xa Thần cảnh Kiếm tu, thần thức tu luyện được đăng phong tạo cực, nhất niệm phía dưới, hỏa kiếm như mưa, chuyển như lưu tinh, bao trùm thương khung đại địa! Thành danh một trận chiến, từng dẫn động trăm vạn mưa kiếm, lấy hao hết tự thân pháp lực làm đại giá, sinh sinh lăng trì Tướng Thần cảnh yêu thú! Một trận chiến phong thần!"

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được trợn mắt hốc mồm.

Vãi đậu thành binh. . .

Đây là không cần đặc biệt mạnh pháp khí, liền có thể nhẹ nhõm chém giết yêu thú cường đại, thần thức tất nhiên là đã tu luyện củng cố đến phi phàm trình độ.

Đến nỗi đằng sau một vị, càng khủng bố hơn.

Thần thức có thể dẫn động trăm vạn mưa kiếm, đây là cái gì cấp độ thần thức?

Chính mình trước mắt cũng liền có thể làm đến một lòng 136 dùng;

Đối phương cho dù là lấy trăm kiếm vì một chùm, chí ít cũng là một lòng vạn dùng. . .

Đáng sợ!

Xa Thần cảnh liền có thể làm được một lòng vạn dùng.

Dưới gầm trời này, thực sự có người có thể làm được loại trình độ kia?

"Đạo Tôn tiền bối."

"Đã vị này Kiếm tu là xuất từ ngài đạo thống một mạch, không biết vị tiền bối này nhưng có đặc biệt pháp môn tu luyện, có thể giúp vãn bối nghiên cứu thần thức một đạo?"

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh.

Đạo Tôn đáp:

"Tự nhiên là có."

"Nhưng là môn này pháp môn tu luyện, không tại bản tôn trong tay."

"Năm đó vị này Kiếm tu chém giết Tướng Thần cảnh yêu thú, dầu hết đèn tắt, không có để lại chính mình pháp môn tu luyện, nhưng là, bản tôn biết hắn bí tịch cùng suốt đời tâm huyết lưu tại hắn một thanh pháp khí phía trên, cuối cùng bị hắn một vị hảo hữu chí giao lấy đi, tính cả thi thể của hắn, cùng một chỗ mai táng tại hoang vu băng nguyên, ý có vĩnh trấn hoang vu băng nguyên ý tứ."

". . ."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

Xa Thần cảnh cường giả thi thể mai táng tại hoang vu băng nguyên.

Thi thể này còn có thể giữ lại được đến?

Chỉ sợ sớm đã bị đào đi ra. . .

Đạo Tôn nhìn ra trong lòng của hắn suy nghĩ, khẽ lắc đầu, nói:

"Vị này Kiếm tu, một thân ngạo khí, kiếm cốt chìm vào hoang vu băng nguyên, phụ cận tự thành kiếm trì, Binh Thần cảnh tùy tiện tới gần đều sẽ bị hắn lưu lại kiếm khí gây thương tích, chí ít hiện tại, nó di hài có lẽ còn là an toàn."

Tần Hiểu Phong hít vào một ngụm khí lạnh:

"Binh Thần cảnh đều dựa vào gần không được. . ."

Đúng

Đạo Tôn gật gật đầu:

"Đây cũng là bản tôn không có nói cho ngươi biết nguyên nhân, bởi vì cho dù biết môn công pháp này ngươi có rất nhiều tác dụng, ngươi cũng lấy không được, ngươi ít nhất phải chờ đến Binh Thần cảnh về sau, đồng thời đem nhục thân của mình rèn đúc đến thần binh cường đại, ngươi mới có tới gần tư cách."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe vậy cười khổ.

Loại cảm giác này rất tồi tệ.

Biết rất rõ ràng hoang vu băng nguyên có để chính mình nhanh chóng mạnh lên công pháp, nhưng là mình không cách nào tới gần, không cách nào vào tay.

Khó chịu!

"Bất quá."

"Ngươi hiện tại có thể thử nghiệm tu luyện mặt khác một môn công pháp."

"Môn này 《 Hóa Thần quyết 》 là đạo thống một vị Binh Thần cảnh tu sĩ tự sáng tạo công pháp, có thể Tướng Thần biết càng thêm hữu hiệu lợi dụng, mặc dù không so được vị kia Kiếm tu công pháp, nhưng là tối thiểu so 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 so ngươi 《 Kinh Lôi Kiếm Khí 》 thủ đoạn mạnh hơn rất nhiều lần."

Đạo Tôn một bên nói, một bên đem một môn công pháp bí tịch nội dung truyền cho Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong lập tức an tĩnh lại, yên lặng tiếp thu tiêu hóa.

Rất nhanh.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Không sai.

《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 là dùng một loại tương đối thô ráp phương thức, để chính mình dần dần thích ứng cùng tăng lên thần thức điều khiển năng lực, dựa vào tương đối cứng nhắc phương thức đến rèn luyện thần thức, thu hoạch được nhất tâm đa dụng năng lực.

Nhưng là môn này 《 Hóa Thần quyết 》 lại là tại trong thức hải tu luyện..