Chương 607: Thức hải tu hành

Chương 607: Thức hải tu hành

Hóa Thần quyết.

Lĩnh ngộ rất dễ dàng.

Nhưng là chân chính vào tay, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Tần Hiểu Phong dựa theo 《 Hóa Thần quyết 》 nội dung dẫn dắt biện pháp, để chính mình đắm chìm tại trong thức hải.

Lấy một loại thiên thần thị giác, quan sát thức hải của mình, cảm giác trong thức hải của mình hết thảy.

Thức hải từ khi bị Đạo Tôn tiền bối bố trí thành Kinh Chập đại trận, phong cảnh bên trong đã sớm rực rỡ hẳn lên, đồng thời theo thần thức thức hải không ngừng mở rộng, trở nên càng càng thêm bao la cùng đồ sộ.

Lấy thần hồn cổ thụ làm trung tâm, nơi đây cao cao nổi lên, đã hình thành một cái có chút chập trùng sườn núi nhỏ, sau đó linh dịch hướng bốn phương tám hướng uốn lượn, phác hoạ ra từng đầu giao hội dòng suối.

Dòng suối thanh tịnh;

Cây rong màu mỡ.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy thần hồn cổ thụ bộ rễ tại dòng suối cùng bên bờ trong thổ nhưỡng mặt phù dung sớm nở tối tàn.

Mặt đất cỏ cây thảm thực vật phi thường màu mỡ, muôn hồng nghìn tía các loại hoa cỏ bụi cây đã hình thành thấp bé hoa cỏ bụi cây, cho người ta mang đến sinh cơ bừng bừng vui vẻ phồn vinh cảm giác.

Ở vào trong thức hải của chính mình, Tần Hiểu Phong có một loại thật ấm áp, rất an tâm cảm giác.

Hắn hiện tại đột nhiên có chút ao ước Đạo Tôn tiền bối, mỗi ngày tại loại này phong cảnh dưới hoàn cảnh thưởng thức trà uống rượu, chỉ điểm giang sơn.

"Tập trung ý chí, cố gắng luyện công." Đạo Tôn thanh âm vang lên, Tần Hiểu Phong vội vàng thu nhiếp tinh thần, dứt bỏ tạp niệm, đem lực chú ý tập trung đến thần hồn cổ thụ bốn phía thảm thực vật bên trên.

Căn cứ 《 Hóa Thần quyết 》 yêu cầu, Tần Hiểu Phong một sợi thần thức rơi xuống trong đó một cây không đáng chú ý trên cỏ nhỏ. . .

Cỏ nhỏ xanh biếc, sinh cơ bừng bừng, chỉ hướng thương khung.

Ngẫu nhiên có gió nhẹ lướt qua, cũng sẽ nhẹ nhàng lay động một chút.

Tần Hiểu Phong thần thức rơi xuống trên cỏ nhỏ, liền như là có gió nhẹ quét, để cỏ nhỏ rất nhỏ búng ra một chút.

Nhưng là lập tức khôi phục thẳng tắp.

Tần Hiểu Phong tiếp tục.

Phân ra hai đạo thần thức, phân biệt rơi xuống hai cây nhỏ bé trên cỏ nhỏ.

Cỏ nhỏ có chút lay động, sau đó khôi phục như thường.

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên, đại khái hiểu《 Hóa Thần quyết 》 tu luyện bí quyết cùng tu luyện ưu thế.

Thông qua 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 tu luyện nhất tâm đa dụng, kỳ thật tu luyện chính là thuật pháp, ở trong quá trình này, sẽ tiêu hao pháp lực của mình, cũng sẽ rèn luyện thần trí của mình;

Nhưng

《 Hóa Thần quyết 》 chính là một môn thuần túy rèn đúc thần thức công pháp, nó mang đến pháp lực tiêu hao, cực kỳ bé nhỏ, đại khái chính là cái trước 1% tiêu hao.

Tần Hiểu Phong lập tức phân tán ra càng nhiều sợi thần thức, một hơi tạo áp lực hơn 100 cây cỏ nhỏ.

Nhất tâm đa dụng.

Hơn 100 cây cỏ nhỏ phân biệt ở vào trong thức hải phương vị khác nhau.

Tần Hiểu Phong có thể cảm giác được thần trí của mình đã cấp tốc tiến vào chặt nhất kéo căng cùng nghiêm túc trạng thái.

Dựa theo 《 Hóa Thần quyết 》 biện pháp, dọc theo hoàn toàn khác biệt phương hướng, tiến hành sửa đổi, thần thức cày, muốn tại trong thức hải vạch ra con đường khác nhau.

Cỏ nhỏ có chút ép xuống, sau đó cấp tốc chuyển dời đến bên cạnh mặt khác một cây trên cỏ nhỏ.

Gốc thứ nhất cỏ nhỏ phía đông;

Gốc thứ hai cỏ nhỏ mặt phía nam;

Thứ ba gốc cỏ nhỏ mặt phía bắc. . .

Tựa như là căn cứ khác biệt địch nhân di động, tiến hành khác biệt di động.

Tần Hiểu Phong rất nhanh đắm chìm trong đó.

Đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh.

Đạo Tôn vuốt râu đứng tại thần hồn cổ thụ bên cạnh, nhìn xem trong thức hải tựa hồ nổi lên từng tầng từng tầng cổ quái yêu phong. . .

Bình tĩnh thảm thực vật phía trên, từng sợi mắt trần có thể thấy dấu vết tại thảm thực vật phía trên di động, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hô

Tần Hiểu Phong hết sức chăm chú tu luyện 《 Hóa Thần quyết 》 từng đạo thần thức tại trong thức hải như là yêu phong di chuyển nhanh chóng, sau đó rất nhanh liền phát hiện sẽ không tự giác cùng cái khác yêu phong va vào nhau.

Bành

Thần thức tương dung, va chạm ra một cỗ rất nhỏ phong áp, ép tới phụ cận thảm thực vật nhao nhao chìm xuống.

Đây là sai lầm.

Khác biệt thần thức, đang di động trong quá trình tuyệt đối không thể đụng vào đụng, như vậy cũng tốt so trong hiện thực điều khiển pháp khí phi kiếm, một khi va chạm đến chính mình, kia là phi thường cấp thấp sai lầm.

Tần Hiểu Phong lập tức hiểu ra tới.

Bắt đầu trở nên càng thêm cẩn thận.

Kết thúc mỗi ngày.

Tần Hiểu Phong đã triệt để thuần thục《 Hóa Thần quyết 》 phương thức tu luyện, 136 Đạo Thần biết, tại trong thức hải như là rồng bay phượng múa, cao tốc di động.

Dù cho đã tu luyện một ngày một đêm, lại mảy may không cảm giác được mỏi mệt.

Pháp lực hao tổn rất nhỏ.

Cũng sẽ không lại phát sinh thần thức va chạm tình huống.

Hôm sau.

Tần Hiểu Phong khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra cảm giác được chính mình đối với thần thức điều khiển năng lực càng ngày càng thuần thục, không tự giác liền lại phân ra một đạo thần thức.

Thứ một trăm ba mươi bảy đạo thần thức vào sân.

Tràng diện hơi có chút hỗn loạn.

Lại xuất hiện thần thức va chạm tình huống.

Nhưng loại tình huống này vẻn vẹn chỉ mới qua gần nửa canh giờ, Tần Hiểu Phong liền đã thích ứng thứ một trăm 37 sợi thần thức, đồng thời có thể làm được không ảnh hưởng lẫn nhau, ung dung không vội.

". . ."

Đạo Tôn lộ ra một vòng ý cười.

Không sai!

Có căn cơ tại, Tần Hiểu Phong tu luyện lĩnh ngộ 《 Hóa Thần quyết 》 tốc độ rất nhanh, thần thức điều khiển năng lực tăng lên rất nhanh, bây giờ đã được đến đột phá.

Cái này nếu là thả trước kia, tu luyện 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 thời điểm, muốn gia tăng một sợi thần thức điều khiển năng lực, làm sao đến cũng muốn tu luyện chừng một tháng.

Có 《 Hóa Thần quyết 》 tốn hao càng ít pháp lực, chuyên tâm rèn luyện thần thức năng lực, kết thúc mỗi ngày, tương đương với trong ngày thường tu luyện rất nhiều ngày.

Ngày thứ ba.

Tần Hiểu Phong bắt đầu thích ứng thứ một trăm ba mươi tám sợi thần thức.

Mỗi ngày đều tại tiến bộ.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong nhận thức đến, khó trách thượng cổ tu sĩ có thể ung dung điều khiển trăm vạn quy mô kiếm khí.

Cho chính mình đầy đủ thời gian, chính mình cũng có thể được đến loại trình độ kia.

"Ha ha."

Đạo Tôn cười mà không nói.

Nào có dễ dàng như vậy.

Bất quá. . .

Hiện tại hắn cũng sẽ không đi đả kích Tần Hiểu Phong tu luyện tính tích cực.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Màu vàng yêu cầm chết trận tại Quỷ lĩnh phòng tuyến đã qua trọn vẹn mười ngày.

Dựa theo Cao Nguyên, Viên Thiên Khung bọn hắn thuyết pháp, 100,000 yêu thú tộc đàn bên kia cũng đã cảm thấy được không thích hợp biết màu vàng yêu cầm dữ nhiều lành ít, hẳn là sẽ có hành động.

Cao Nguyên, Viên Thiên Khung những ngày này không có nhàn rỗi, an bài không ít yêu trùng khôi lỗi, bố trí tại Quỷ lĩnh bên trong pháp trận cùng trong cạm bẫy, nhưng là không có bất kỳ phát hiện nào.

Quốc sư Cao Nguyên cũng không dám lại tự mình xâm nhập Quỷ lĩnh, đi hướng Đại Càn vương triều xem xét đến tột cùng.

Tất cả mọi người đang chờ.

Dù sao Tần Hiểu Phong vẫn như cũ tọa trấn tại Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong hiện tại là mọi người công nhận Quỷ lĩnh phòng tuyến mạnh nhất Trúc Thần cảnh tu sĩ, thậm chí có khả năng thực lực vượt qua Chu Thái A.

Có hắn tại, tất cả mọi người hết sức yên tâm.

Nên ấp trứng bồi dưỡng yêu trùng bồi dưỡng yêu trùng;

Nên đánh tạo pháp khí, chế tạo pháp khí.

Đại Chú vương triều người đều đang lợi dụng Tần Hiểu Phong lấy ra Trúc Thần cảnh yêu thú thi hài, chế tạo Trúc Thần cảnh pháp bảo, pháp khí. . .

Đại Càn vương triều người cũng từ trong tay của Cao Nguyên được đến một bộ phận yêu trùng trứng trùng, mỗi người đều ấp trứng một chút đi ra, tiến hành bồi dưỡng.

Tạ Thiên Hóa hoàn toàn là bế quan trạng thái, mỗi ngày dưới sự giúp đỡ của Kim Thiềm, ngày đêm không nghỉ rèn đúc Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, bây giờ đã chế tạo ra 40 đem Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm.

Ở xa Ngự Tiên tông Tô Niệm Chân, cũng thỉnh thoảng cho Tần Hiểu Phong truyền đến ngàn dặm Truyền Âm phù, báo cáo Dục Huyết Châm trùng tộc đàn tiến độ.

Lần này, Tô Niệm Chân nuôi dưỡng hơn ba tỷ quy mô Dục Huyết Châm trùng.

Ở trong thư, Tô Niệm Chân nói, trước đó thu thập trùng phấn, phát huy ra tác dụng cực lớn.

Rất nhiều ấu trùng ấp trứng sau khi đi ra, đối với trùng phấn cầu học như khát, rất nhanh liền theo Uẩn Thần cảnh đột phá đến Cố Thần cảnh, bao quát một nhóm biến dị Dục Huyết Châm trùng, cũng đuổi kịp tiến độ, đại khái lại có một tháng thời gian, Dục Huyết Châm trùng liền có thể đột phá đến Quan Thần cảnh.

Còn có, lần này, biến dị Dục Huyết Châm trùng gia tăng hơn 200 đầu.

Số lượng gia tăng đến không ít.

Tô Niệm Chân hoài nghi, rất khó lường dị Dục Huyết Châm trùng có phải là tại lần thứ nhất bồi dưỡng được đến thời điểm liền chết yểu..