Chương 608: Hết đạn cạn lương Chu Thái A

Chương 608: Hết đạn cạn lương Chu Thái A

Đối với Tô Niệm Chân hoài nghi, Tần Hiểu Phong rất xem trọng, để nàng tại tất cả Dục Huyết Châm trùng đột phá đến Quan Thần cảnh về sau, tiến hành vòng tiếp theo đẻ trứng thời điểm, trọng điểm chú ý biến dị Dục Huyết Châm trùng, đồng thời đem tất cả biến dị Dục Huyết Châm trùng đơn độc tiến hành bồi dưỡng.

Gió êm sóng lặng qua sau một tháng. Ngự Tiên tông Dục Huyết Châm trùng lấy tốc độ nhanh hơn đột phá đến Quan Thần cảnh, đồng thời hoàn thành một vòng mới đẻ trứng.

Cũng không phải trong tay tài nguyên đã hao hết.

Trên thực tế Tô Niệm Chân trong tay còn có hơn phân nửa tài nguyên không dùng rơi.

Chỉ là lo lắng Quỷ lĩnh phòng tuyến bên kia sẽ xuất hiện biến cố, muốn trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng, dự trữ về sau Dục Huyết Châm trùng trứng trùng, tránh cho bị một tổ đầu.

Nhóm thứ ba Dục Huyết Châm trùng trứng trùng, liền có thể an tâm thật tốt bồi dưỡng, hướng Trúc Thần cảnh phương diện bồi dưỡng.

Trong lúc đó, Tô Niệm Chân đặc biệt để Khang Chí Thâm, Khang Học Long đi một chuyến Quỷ lĩnh phòng tuyến, vì Tần Hiểu Phong đưa tới ngự trùng vòng, đưa tới ròng rã mười tám ức Quan Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng.

Tần Hiểu Phong cảm khái không thôi.

Ngự trùng vòng bên trong trùng mây vào chỗ, đây có nghĩa là hắn lại khôi phục một con át chủ bài.

Có lá bài này, bây giờ trong tay trừ 《 Kinh Chập đại trận 》 《 Bạch Cốt bảo tướng 》 cùng 120 chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, yêu thú linh sủng, đã tập kết ròng rã năm tấm át chủ bài.

Mỗi một con át chủ bài, đều để Tần Hiểu Phong có cùng Binh Thần cảnh sức đánh một trận.

Năm tấm bài tụ họp lại, cho dù là để Tần Hiểu Phong hiện tại liền cùng màu vàng yêu cầm loại này cấp bậc Binh Thần cảnh yêu thú đối chiến, hắn đều có lòng tin, từ đối phương trên thân xé rách một khối huyết nhục xuống tới.

Tần Hiểu Phong càng ngày càng tự tin.

Ngay lúc này, Đại Chú vương triều bên kia, Chu Thái A truyền đến tin tức:

Hắn 1,5 tỷ Dục Huyết Châm trùng đã hoàn toàn bồi dưỡng được đến, nhưng là bởi vì thiếu khuyết yêu thú huyết nhục tài nguyên, trước mắt đột phá đến Quan Thần cảnh chỉ có không đến một phần hai mươi.

Chu Thái A thậm chí vì thế theo Lý Quần Phong bọn người cầm trong tay đến một nhóm yêu thú huyết nhục, vùi đầu vào trong đó tiến hành bồi dưỡng, vẫn như trước hạt cát trong sa mạc.

Chu Thái A để Lý Quần Phong cho Tần Hiểu Phong nhắn lời, hi vọng Tần Hiểu Phong có thể cầm ra một bộ phận yêu thú huyết nhục chi viện, trợ giúp hắn hoàn thiện nhóm này Dục Huyết Châm trùng.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là biểu thị trong tay mình tài nguyên đã tiêu hao hầu như không còn, nhưng mà để Lý Quần Phong cho Chu Thái A nhắn lời, mời xung quanh thái thượng bắc thượng Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Muốn yêu thú tài nguyên, liền tự mình đến Đại Càn vương triều đi lấy!

Đại Càn vương triều cảnh nội có lấy không hết yêu thú tài nguyên.

Chu Thái A nơi nào chịu đáp ứng.

Đừng nói thực lực của hắn không đủ để theo Đại Càn vương triều toàn thân trở ra, vạn nhất đụng phải Binh Thần cảnh yêu thú, còn có thể vẫn lạc. . .

Chu Thái A chỉ có thể thay biện pháp, tự mình tiến vào Vạn Trạch sơn cùng rừng kiếm, vì Dục Huyết Châm trùng tìm kiếm thức ăn.

Đáng tiếc không dùng.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Vạn Trạch sơn bên trong yêu thú có thể đếm được trên đầu ngón tay, đại đa số đều là độc trùng sơn tinh, có còn có kịch độc, căn bản cũng không phải là yêu trùng thích thực đơn.

Trong rừng kiếm. . .

Động một chút lại dẫn xuất trùng mây, Chu Thái A trùng mây không có hình thành ưu thế, thả ra chính là tổn thất;

Tự mình động thủ, mệt mỏi gần chết cũng thu lấy không đến cái gì tài nguyên.

Mấy ngày kế tiếp, Dục Huyết Châm trùng khẩu phần lương thực không tới, ngược lại nên vì tự giết lẫn nhau cùng tiêu hao, tổn thất gần hai ngàn vạn.

Chu Thái A lúc này mới ý thức được, bồi dưỡng đại quy mô yêu trùng cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Mở to mắt, chính là mười mấy ức trương gào khóc đòi ăn miệng.

"Không được."

"Nhất định phải bắc thượng."

"Còn tiếp tục như vậy, bản tông thật vất vả bồi dưỡng được đến Dục Huyết Châm trùng, phải tự giết lẫn nhau, chính mình đem chính mình ăn đến sạch sẽ không thể."

Chu Thái A cắn răng bắc thượng, xuyên qua Vạn Trạch sơn, lặng lẽ đi tới đến Quỷ lĩnh phòng tuyến bên ngoài.

Lúc này, Tần Hiểu Phong còn tại Quỷ lĩnh phòng tuyến tu luyện 《 Hóa Thần quyết 》 bây giờ đã có thể làm được một lòng 192 dùng, hiệu quả rõ rệt.

Chỉ là càng về sau, tu luyện càng khó, tăng lên chu kỳ ở ngoài sáng lộ ra kéo dài.

Ngày này.

Một đạo mịt mờ thần thức rơi xuống trên thân, Tần Hiểu Phong phân ra thần thức lập tức phát hiện đến tiếp cận cách xa ba trăm dặm địa phương, có một vị tu sĩ, lăng không biến mất ở trong tầng mây nhìn trộm chính mình, trong lòng run lên.

"Nguyên lai là Chu tông chủ đến."

"Hoan nghênh!"

Tần Hiểu Phong đè xuống trong lòng kinh ngạc, chủ động truyền âm qua.

Giờ này khắc này hắn, nhưng đã không còn hư Chu Thái A.

Nhưng là câu nói này truyền đi, thế nhưng là đem Chu Thái A chấn động đến không nhẹ.

Chu Thái A tìm tới Tần Hiểu Phong thời điểm, còn chuẩn bị nhìn xem Tần Hiểu Phong hiện tại đến trình độ nào, muốn nhìn một chút cái này Quỷ lĩnh phòng tuyến tình huống cụ thể.

Không nghĩ tới vừa đứng vững gót chân, bộ dạng liền đã bại lộ.

". . ."

Chu Thái A phản ứng đầu tiên chính là:

Tần Hiểu Phong sư phụ, vị kia thần bí Binh Thần cảnh cường giả quả nhiên chính là ở đây tọa trấn!

Chu Thái A cố nén trong lòng rung động, theo trong tầng mây nhanh nhẹn mà ra, cười vang nói:

"Tần tông chủ, từ biệt mấy tháng, đã lâu không gặp."

"Tiền bối, đã lâu không gặp."

Chu Thái A đến, lập tức kinh động Quỷ lĩnh phòng tuyến tam phương cao tầng.

Viên Thiên Khung, Cao Nguyên, Lý Quần Phong bọn người cùng nhau hiện thân, đi ra gặp mặt.

"Gặp qua sư tôn!"

"Gặp qua Viêm tông thái thượng tông chủ."

"Tiền bối."

Tần Hiểu Phong đi tới đám người trước người, ở trước mặt của Chu Thái A đứng vững, chắp tay hành lễ, nói: "Nghĩ không ra tiền bối sẽ tại hôm nay giá lâm, không có từ xa tiếp đón."

"Ha ha."

Chu Thái A mỉm cười, nói;

"Cái này còn không phải bởi vì Dục Huyết Châm trùng bồi dưỡng đến bây giờ, đã hết đạn cạn lương, lại không bắc thượng đi săn, đám này tiểu gia hỏa phải đem huynh đệ tỷ muội của mình toàn bộ ăn sạch a."

Chu Thái A một bộ rất phẳng dễ người thân thiết tư thái, để người như mộc xuân phong.

Không có cách nào.

Hắn ngược lại là nghĩ tới hiện ra một chút Binh Thần cảnh cường giả uy nghiêm cùng khí thế, nhưng là bị Tần Hiểu Phong một câu truyền âm triệt để xáo trộn tiết tấu, thành thành thật thật thu liễm tài năng.

"Vừa vặn."

"Tạ tông chủ trong khoảng thời gian này vì vãn bối chế tạo rất nhiều Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, vãn bối thực lực có chút tăng lên, vừa vặn cũng muốn bắc thượng đi Đại Càn vương triều nhìn xem! Ta cùng tiền bối một đạo đi."

"Tốt! Có ngươi dẫn đường, bản tông yên tâm, ha ha ha ha. . ."

Chu Thái A sợ hãi trong lòng.

Vừa nghĩ tới Tần Hiểu Phong sư tôn khả năng liền núp trong bóng tối, chính mình phát hiện không được, hắn đều đã bắt đầu hối hận mình bị ép lên Lương Sơn.

Đáng chết Dục Huyết Châm trùng. . .

Sớm biết liền để bọn chúng chính mình đi chết.

Chu Thái A thế nhưng là lo lắng, chính mình chuyến này sẽ hay không có đi không về.

Người chung quanh tự nhiên không biết Chu Thái A nội tâm hí khá phức tạp, nghe vậy nhao nhao lộ ra vẻ vui mừng:

"Quá tốt!"

"Có Chu tiền bối tự mình dẫn đội, tiến về Đại Càn vương triều, chúng ta vừa vặn có thể biết, 100,000 yêu thú tộc đàn gần nhất phải chăng có hành động mới, núi lửa một vùng đã đẩy tới tới trình độ nào."

"Đã như thế, liền làm phiền tiền bối, Tần tông chủ vất vả."

Cao Nguyên tỏ thái độ, mọi người nhao nhao phụ họa.

Chu Thái A trên mặt cơ bắp có chút run rẩy:

Các ngươi thật đúng là không khách khí a!

Bản tông mới đến nơi đây, một chén nước trà đều không có, liền vô cùng lo lắng cho bản tông an bài nhiệm vụ, muốn đem chính mình đưa qua.

Đây là muốn đưa chính mình đi tiết tấu a!

Tần Hiểu Phong đối với Chu Thái A nói:

"Tiền bối, mời!"

"Vãn bối trên đường cho ngài thật tốt giới thiệu Quỷ lĩnh tình huống."

". . ."

Chu Thái A sắc mặt ngưng trọng, hít sâu một hơi, trọng trọng gật đầu:

Được.