Chương 609: Tốt, mẹ

Chương 609: Tốt, mẹ

Trên miệng "Được rồi!" trong lòng "Mẹ!" .

Chu Thái A còn không có đem Quỷ lĩnh phòng tuyến bên này người nhận toàn, cũng không có nhìn kỹ thấu bên này bố trí, liền đã bị một đám người đưa ra Quỷ lĩnh phòng tuyến, đi theo Tần Hiểu Phong tiến vào Quỷ lĩnh địa giới.

Bên trong Quỷ lĩnh, âm khí âm u, tai hoạ trong sương mù xen lẫn cương thi ác linh rít gào gầm thét, cho người ta một loại xâm nhập quỷ quái cảm giác, tâm tình không tự giác liền trở nên hồi hộp ngưng trọng lên.

Tần Hiểu Phong đối với này sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Chu Thái A lần thứ nhất đến Quỷ lĩnh, vẫn sẽ có một chút khó chịu.

Mới đến, tóm lại là phải cẩn thận cẩn thận một chút.

Huống chi Quỷ lĩnh cũng không phải là không có uy hiếp được hắn đồ vật.

Nghe nói âm chiểu bên trong Binh Thần cảnh tai hoạ, là có thể đánh lui màu vàng yêu cầm, để hắn thụ thương tồn tại!

Quỷ biết bên trong Quỷ lĩnh có phải là chỉ có cái này một tôn sát tinh.

Mà lại. . .

Màu vàng yêu cầm vẫn lạc đã hai tháng có thừa, khó đảm bảo 100,000 yêu thú tộc đàn sẽ không đi ra cái khác bố trí, điều động lực lượng mạnh hơn tiến vào Quỷ lĩnh.

Tóm lại, Chu Thái A nhẹ nhõm không xuống.

Trên đường đi, Chu Thái A cẩn thận từng li từng tí, đem thần thức cảm giác mở rộng đến cực hạn, đề phòng tai hoạ trong sương mù hết thảy, phàm là có gió thổi cỏ lay, đều muốn ngắm liếc mắt.

So sánh với đó, Tần Hiểu Phong tỉnh táo trấn định rất nhiều, vứt cho hắn một viên Uế Thổ châu, nói:

"Tiền bối là lần đầu tiên đến Quỷ lĩnh, chúng ta tận lực không nên trêu chọc Quỷ lĩnh bên trong tai hoạ."

"Hai người chúng ta, không cần lo lắng những này a?"

Chu Thái A không có kịp phản ứng.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Lấy tiền bối thực lực đương nhiên không cần lo lắng, nhưng Quỷ lĩnh bên trong tai hoạ là chiến hữu của chúng ta, hiện tại là chúng ta bên này, vãn bối cũng không muốn bọn chúng chết tại tiền bối Hỏa thuộc tính chú pháp phía dưới."

"A đúng."

Chu Thái A bừng tỉnh đại ngộ, tiếp nhận Uế Thổ châu, che lấp khí tức.

Hai người tiếp tục tiến lên.

"Đúng rồi, Tần tông chủ."

Chu Thái A tâm tình phức tạp, nhìn về phía Tần Hiểu Phong, nói:

"Nghe nói ta đệ tử kia Tạ Thiên Hóa, cho ngươi luyện chế hơn một trăm thanh Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm."

Đúng

Tần Hiểu Phong mặt giãn ra cười, mười phần nhẹ nhàng linh hoạt cầm ra một thanh pháp khí phi kiếm.

Pháp khí phi kiếm hình dạng còn duy trì màu vàng yêu cầm cánh chim hình thái, so phổ thông pháp khí phi kiếm yếu lược rộng một chút, nhưng là đệ đệ xác thực cho Chu Thái A mang đến to lớn uy hiếp cảm giác, .

Chu Thái A cho tới bây giờ còn không có luyện chế qua Binh Thần cảnh pháp khí cùng pháp bảo, cho dù tạ thiên mang luyện khí thủ đoạn hắn thấy còn rất thô ráp, nhưng là tại đẳng cấp vật liệu luyện khí dưới sự phụ trợ, đích thật là đem thần binh phong mang hoàn toàn thả ra.

Chu Thái A tâm tình khuấy động phức tạp.

"Quên cảm tạ tiền bối."

"May mắn Tạ tông chủ hết sức giúp đỡ, bây giờ vãn bối đã góp đủ trọn vẹn Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, bây giờ lần nữa đối mặt Binh Thần cảnh yêu thú, cũng hẳn là có lực đánh một trận, cùng tiền bối hợp lực, chiến thắng Binh Thần cảnh yêu thú xác suất hẳn là có thể đạt tới bảy thành."

Tần Hiểu Phong lời nói, để Chu Thái A đáy lòng càng ngày càng đâm một cây gai.

Hắn đều không có lòng tin tại Binh Thần cảnh yêu thú đứng trước mặt ổn gót chân, bây giờ một cái Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu vi người trẻ tuổi, nói đã có cùng Binh Thần cảnh yêu thú sức đánh một trận.

Tâm tình nặng nề.

Trong lòng khó chịu.

Hết lần này tới lần khác còn muốn quản lý tốt nét mặt của mình, cười biểu thị khen ngợi:

Được

"Rất tốt."

"Tạ Thiên Hóa, tu vi mặc dù không phải cao nhất, nhưng là cái này thần binh pháp khí phi kiếm bản lĩnh còn là rất vững chắc, hắn có thể giúp đỡ Tần tông chủ, có thể vì Quỷ lĩnh phòng tuyến cống hiến một phần của mình lực, bản tông cũng rất là vui mừng."

"Bất quá."

"Pháp khí này phi kiếm, nếu như giao cho bản tông tự mình rèn luyện, gia nhập nhiều mấy môn pháp trận, có thể tăng thêm một bước uy năng. . . Ân, lại đề thăng cái hai thành uy lực, hẳn không phải là vấn đề."

Chu Thái A một bộ chỉ điểm tư thái, hiện lộ rõ ràng chính mình mạnh nhất luyện khí đại sư tư thái cùng phong phạm.

Tần Hiểu Phong thuận thế cười nói:

"Tiền bối có lòng vì vãn bối lại rèn luyện bộ này Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, vãn bối tự nhiên vô cùng vui vẻ, nơi này trước hết cám ơn tiền bối."

". . ."

Chu Thái A sững sờ.

Ta lúc nào đáp ứng muốn giúp ngươi luyện khí rồi?

Bất quá như là đã đem bầu không khí phụ trợ đến mức này, hắn cũng chỉ có thể yên lặng thụ lấy, tỉnh táo chuyển động tròng mắt, nói: "Bất quá đến lúc đó có thể muốn cùng Tần tông chủ muốn một chút dư thừa vật liệu, bản tông cũng dính được nhờ, cho chính mình luyện chế một kiện Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm."

"Không có vấn đề."

Tần Hiểu Phong mười phần khẳng khái đáp ứng:

"Vãn bối trong tay còn có một chút hoàn hảo kiếm vũ, như vậy đi, cho ngươi tiền bối lấy trước mười mảnh kiếm vũ."

Tần Hiểu Phong trực tiếp lấy kiếm vũ, giao cho Chu Thái A, cái sau tâm tình lập tức dễ chịu rất nhiều, nụ cười trên mặt chân thành mấy phần.

Không sai.

Tiểu tử này mặc dù xảo trá chút, nhưng là xuất thủ còn là rất hào phóng.

Quay đầu luyện chế một nhóm Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, gia tăng chút thẻ đánh bạc cùng chiến lực, cũng là không sai.

Được

"Vậy chúng ta liền một lời đã định."

"Chờ chúng ta lần này hành trình kết thúc, bản tông trở về Quỷ lĩnh phòng tuyến, cái này liền cho ngươi một lần nữa rèn luyện ngươi pháp khí phi kiếm."

"Đa tạ tiền bối."

Tần Hiểu Phong mười phần khiêm tốn, tạ chữ không rời miệng, đem Chu Thái A hầu hạ rất là dễ chịu.

Cho đến giờ phút này, Chu Thái A còn không biết, Tạ Thiên Hóa đã đem 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 truyền thụ cho Bùi Lãnh Tùng chờ 12 vị Ngự Tiên tông Luyện Khí sư.

Bùi Lãnh Tùng bọn người lấy Tạ Thiên Hóa đệ tử thân phận thu hoạch được 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 kỹ thuật luyện khí tăng lên trên diện rộng, bây giờ đã có thể thuận lợi luyện chế ra Trúc Thần cảnh pháp bảo cùng Trúc Thần cảnh pháp khí, đợi một thời gian, chỉ cần đột phá đến Trúc Thần cảnh, cũng có thể cùng Tạ Thiên Hóa, trực tiếp vào tay Binh Thần cảnh pháp khí.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Tần Hiểu Phong không có khả năng để Chu Thái A tại Quỷ lĩnh phòng tuyến lưu lại, vội vàng liền đem người kéo vào Quỷ lĩnh.

Hai người một đường phi nhanh, tránh đi ven đường gặp được thành quần kết đội tai hoạ cương thi ác linh.

Nửa ngày qua đi.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trông về phía xa phía trước, mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Làm sao rồi?"

Chu Thái A cũng phát hiện phía trước có chút dị thường.

Phía trước núi đá địa thế có chút hở ra, mặt đất cùng Quỷ lĩnh thổ nhưỡng màu sắc hoàn toàn khác biệt.

Thân là Binh Thần cảnh cường giả, lại là Hỏa thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, Chu Thái A tự nhiên là cảm thấy được, dưới nền đất, hình như có rất huyền diệu rất thân thiết địa hỏa khí tức chảy xuôi.

"Tiền bối."

"Phía trước chính là 100,000 yêu thú tộc đàn đẩy tới trận tuyến, vãn bối trước một lần chém giết đại lượng yêu thú chiến trường, chính là ở đây."

". . ."

Chu Thái A cấp tốc kịp phản ứng, mắt lộ ra kinh sợ nói:

"Ý của ngươi là, hai tháng này, 100,000 yêu thú tộc đàn cũng không tiếp tục đẩy tới. . . Bọn chúng xuôi nam động tác, đã đình chỉ? Đây là tin tức tốt a!"

Chu Thái A rất nhanh triển lộ nụ cười.

Tần Hiểu Phong lại không cho là như vậy.

100,000 yêu thú tộc đàn không có khả năng đình chỉ xuôi nam.

Nếu như không phải kiến thức đến vương thú Thử Hà thực lực, nếu như không phải 100,000 yêu thú tộc đàn an bài Binh Thần cảnh yêu thú xuôi nam công kích Quỷ lĩnh phòng tuyến, hắn có khả năng cũng sẽ cho rằng, đây là chính mình bên trên một trận chiến chấn nhiếp trọng thương 'Xích Diễm Hỏa Nha tộc' Tinh Xà tộc, Lôi Lang tộc nguyên nhân.

Nhưng kể từ khi biết Thiên Ảnh môn tồn tại.

Tần Hiểu Phong đã rõ ràng đến, 100,000 yêu thú tộc đàn chỉ là không có đem tinh lực chủ yếu thả tại Quỷ lĩnh cùng Ngự Thần tông bên trên.

". . ."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư, cẩn thận quan sát phía trước trận tuyến, âm thầm suy nghĩ:

100,000 yêu thú tộc đàn, đến cùng là đang làm gì?.