Chương 610: Bắc thượng dị thường

Chương 610: Bắc thượng dị thường

Không thích hợp.

100,000 yêu thú tộc đàn động tác, vượt quá Tần Hiểu Phong dự kiến.

Không biết vì cái gì, Tần Hiểu Phong thấy cảnh này, hắn cùng Chu Thái A mừng rỡ phản ứng hoàn toàn khác biệt.

Cái này không ở trong dự liệu của hắn.

"Đạo Tôn tiền bối."

"100,000 yêu thú tộc đàn, không nên từ bỏ xuôi nam tiến công Ngự Thần tông, cái này không phù hợp lẽ thường."

". . ."

Đạo Tôn kỳ thật có đã lâm vào trầm tư.

Lưng tựa thần hồn cổ thụ, Đạo Tôn lông mày nhíu chặt, cũng là một bộ trăm mối vẫn không có cách giải thần sắc, nói: "100,000 yêu thú tộc đàn đích xác không nên từ bỏ xuôi nam, màu vàng yêu cầm vẫn lạc, bọn chúng vô luận là biểu hiện được tích cực hoặc là tiêu cực, đều không đến mức triệt binh, xem ra, bên này hẳn là phát sinh không vì chúng ta biết sự tình."

"Sẽ là cái gì?"

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú đã băng lãnh xuống tới núi lửa địa thế, trong mắt tràn ngập nghi hoặc cùng đề phòng.

Chu Thái A hoàn toàn không cảm giác được Tần Hiểu Phong áp lực cùng cảnh giác, trông về phía xa quét mắt phía trước, xác định không có bất kỳ yêu thú gì dấu vết, ánh mắt trở xuống đến Tần Hiểu Phong trên mặt, nói:

"Tần tông chủ, đây là đang lo lắng cái gì? Có lẽ 100,000 yêu thú tộc đàn căn bản cũng không có mấy đầu Binh Thần cảnh yêu thú, bây giờ bỏ mình bởi vì chiến lực chủ yếu, rất có thể là lo lắng Ngự Thần tông có cường giả tọa trấn, biết cho dù là xâm nhập Quỷ lĩnh cũng không có một chút tác dụng nào, ngược lại sẽ tăng lên cùng Quỷ lĩnh tai hoạ ma sát, cho nên dứt khoát liền triệt binh, tạm dừng xuôi nam nữa nha."

Mặc dù hắn nói cũng có mấy phần đạo lý.

Nhưng trực giác nói cho Tần Hiểu Phong, chỉ là một đầu màu vàng yêu cầm vẫn lạc, hẳn là không đến mức để 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam động tác hoàn toàn đình chỉ.

Đúng lúc này, Đạo Tôn đột nhiên nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Chờ một chút."

"Tần Hiểu Phong, ngươi có nhớ hay không, lần này bắc thượng xuyên qua Quỷ lĩnh, trên đường đi, chúng ta cũng không có đụng phải bao nhiêu cương thi ác linh."

Tần Hiểu Phong đầu tiên là sững sờ.

Bắc thượng chuyến đi, nhất định phải tránh đi đại lượng cương thi ác linh.

Hôm nay đích thật là rất thuận lợi, không có đụng phải bao nhiêu cương thi ác linh.

Đây không phải rất tốt?

Nhưng hắn cấp tốc rõ ràng Đạo Tôn lời nói ý sau lưng.

"Đạo Tôn tiền bối là nói, bên trong Quỷ lĩnh, cũng phát sinh biến hóa cực lớn."

"Ừm! Quỷ lĩnh bên trong tai hoạ, kém xa lúc trước." Đạo Tôn kiên định cái nhìn của mình, ngữ khí chắc chắn mà nói: "Cẩn thận hồi tưởng, lần này bắc thượng, chúng ta trên đường đi tao ngộ cương thi ác linh, không đủ trước đó một phần mười, đây cũng là rất khác biệt bình thường tín hiệu."

". . ."

Nghe Đạo Tôn tiền bối kiểu nói này, Tần Hiểu Phong cẩn thận suy ngẫm.

Đúng là như thế!

Tần Hiểu Phong đột nhiên tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên mở miệng nói:

"Có thể hay không. . ."

"100,000 yêu thú tộc đàn thế yếu, lọt vào Quỷ lĩnh tai hoạ phản công?"

Đạo Tôn lập tức lắc đầu, phân tích nói: "Cho dù Xích Diễm Hỏa Nha tổn thất nặng nề, Tinh Xà, Lôi Lang nhất tộc tổn thất nặng nề, Quỷ lĩnh tai hoạ cũng không có khả năng vượt qua phòng tuyến của bọn nó, trừ phi. . ."

"Trừ phi!"

Tần Hiểu Phong con mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng tinh mang, cùng Đạo Tôn nghĩ đến một khối:

"Âm chiểu!"

Sau đó trăm miệng một lời: "Trừ phi âm chiểu bên trong vị kia Binh Thần cảnh tai hoạ tự thân xuất mã, dẫn đầu Quỷ lĩnh tai hoạ phản công xung kích 100,000 yêu thú tộc đàn."

". . ."

Tần Hiểu Phong càng nghĩ càng thấy phải có khả năng này.

Nơi đây khoảng cách âm chiểu đã không đủ vạn dặm.

Quỷ lĩnh tai hoạ tụ tập đến càng ngày càng mật.

Màu vàng yêu cầm bị âm chiểu bên trong vị kia gây thương tích, trúng thi độc, âm chiểu bên trong vị kia rất có thể bị kinh động, lợi dụng dưới trướng tìm hiểu tình báo, thậm chí chủ động truy sát đi ra, thừa dịp màu vàng yêu cầm xuôi nam, bắc thượng đối phó 100,000 yêu thú tộc đàn.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong lập tức cẩn thận liếc nhìn phía trước tắt máy núi lửa dốc núi.

Núi lửa trên sườn núi đích xác có bị tai hoạ mê vụ bao trùm trước cưỡng ép trấn áp làm lạnh dấu vết.

Tần Hiểu Phong tiếp tục hướng phía trước đẩy tới.

"Tần tông chủ có phát hiện?"

Chu Thái A phát giác được Tần Hiểu Phong dị thường, lập tức đuổi theo kịp, truyền âm hỏi thăm.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, nói:

"Quỷ lĩnh tai hoạ số lượng rất ít!"

"Màu vàng yêu cầm xuôi nam, khả năng dẫn phát Quỷ lĩnh tai hoạ phản công."

"Vãn bối trước đi qua nhìn xem, nếu như phía trước có Quỷ lĩnh tai hoạ tồn tại dấu vết, rất có thể là Quỷ lĩnh tai hoạ thay chúng ta hủy diệt 100,000 yêu thú tộc đàn phòng tuyến, đánh gãy thế công của bọn nó."

"Quả thật?"

Chu Thái A ôm nghi vấn đi theo Tần Hiểu Phong đẩy tới mấy trăm dặm.

Trên đường đi, địa hỏa trong lòng đất xuống kéo dài, chưa từng hoàn toàn dập tắt;

Nhưng là trên mặt đất núi lửa hoàn toàn làm lạnh, ven đường không nhìn thấy bất kỳ yêu thú gì thân ảnh.

Ven đường, có thể nhìn thấy có kịch liệt giao phong dấu vết.

Đại lượng giao phong lưu lại hố sâu chỗ nào cũng có.

Chu Thái A cũng biến thành càng ngày càng nghiêm túc, cẩn thận thận trọng mặt đất dấu vết, nói: "Cơ bản có thể xác định, đích thật là Quỷ lĩnh tai hoạ cùng 100,000 yêu thú tộc đàn giao thủ, ngươi nhìn, càng đến gần Đại Càn vương triều, giao phong dấu vết càng nhiều! Nhưng. . . 100,000 yêu thú tộc đàn tan tác tốc độ có chút nhanh."

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện một tòa mở ra tính cự hình hố sâu.

Trọn vẹn mấy trăm trượng cao núi lửa, tựa hồ bị thứ gì nổ ra, bên trong núi lửa lòng núi đều bị bạo lộ ra, mở ngực mổ bụng, lộ ra bên trong từng đầu đường hầm, còn có thật nhiều yêu thú ấn tại trong vách tường hình dáng, lòng đất cháy rừng bị hoàn toàn dập tắt, trên vách đá treo đầy u ám kết tinh, nhìn qua tràn ngập âm trầm khí tức tử vong.

"Đây là. . ."

"Vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, Binh Thần cảnh tai hoạ giáng lâm qua nơi đây."

"Nơi đây yêu thú bị một mạch toàn bộ trấn áp."

Chu Thái A đi tới toà này cự hình hố sâu phía trên, trên mặt đã che kín chấn kinh.

Bởi vì theo toà này cự hình hố sâu ngay phía trên nhìn xuống, đây rõ ràng chính là một cái to lớn quỷ khô lâu gương mặt, tựa hồ lòng đất trong vực sâu xuất hiện mặt quỷ, nhìn chăm chú chính mình, làm cho tâm thần người run rẩy.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Tại cái này cự hình mặt quỷ hố sâu phía trước, che kín càng nhiều to to nhỏ nhỏ cự hình mặt quỷ hố sâu! Lít nha lít nhít, một mực lan tràn hướng phương bắc, nhìn thấy mà giật mình.

"Tần tông chủ."

"Chúng ta. . ."

"Còn là không muốn lại tiếp tục hướng bắc."

Chu Thái A ngữ khí co quắp, trong mắt tràn ngập kiêng kị nói: "Bản tông lo lắng, lại dọc theo con đường này bắc thượng, sẽ đụng phải Binh Thần cảnh tai hoạ. . ."

Có đạo lý.

Tần Hiểu Phong mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng gật gật đầu:

"Có đạo lý."

Loại thời điểm này, tuyệt đối không nên chế giễu Chu Thái A.

Cùng là Binh Thần cảnh, Quỷ lĩnh bên trong vị này chính là 'Lão tiền bối' thực lực thâm bất khả trắc.

Mà lại, cũng không nên đi cùng vị này lão tiền bối khai chiến, dù sao tất cả mọi người có cùng chung địch nhân.

Binh Thần cảnh tai hoạ tại Đại Càn vương triều huyên náo càng hung càng tốt.

"Cái kia."

"Chúng ta còn muốn tiến vào Đại Càn vương triều săn bắn sao?"

Tần Hiểu Phong đem vấn đề ném về cho Chu Thái A, dù sao cũng là hắn khởi xướng hành động lần này.

Chu Thái A do dự một chút, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Hay là muốn đi xem một chút, chúng ta chỉ cần kéo dài khoảng cách, không theo chân chúng nó một đạo liền tốt." Hắn còn băn khoăn trong tay mình cái kia mười mấy ức Dục Huyết Châm trùng.

Mỗi ngày tử tuyến tàn sát hơn ngàn vạn, đau lòng đến nhỏ máu.

Tần Hiểu Phong cũng là ý tứ này:

Đến đều đến rồi!

Không được nhìn xem 100,000 yêu thú tộc đàn bị tao đạp thành cái dạng gì?

Vạn nhất có cơ hội để lợi dụng được, bỏ đá xuống giếng, cũng là không sai.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.