Chương 611: Quỷ lĩnh tham chiến

Chương 611: Quỷ lĩnh tham chiến

Tần Hiểu Phong đối với Đại Càn vương triều hết sức hiểu rõ, muốn tránh đi gặp được Binh Thần cảnh tai hoạ, chỉ cần hướng Đại Càn vương triều tương đối vắng vẻ, thiên địa linh lực tương đối cằn cỗi địa phương đi, liền đúng rồi.

Thiên địa linh lực cằn cỗi địa phương, linh phong rất ít, yêu thú tương đối thưa thớt rất nhiều, tự nhiên sẽ không hấp dẫn quá nhiều tai hoạ.

Binh Thần cảnh tai hoạ cũng khẳng định sẽ xung kích yêu thú nhiều khu vực, bị huyết khí tràn đầy mục tiêu quần thể hấp dẫn tới.

Tần Hiểu Phong mang Chu Thái A, tránh đi Binh Thần cảnh tai hoạ lưu lại dấu vết quỹ tích, rất nhanh liền tiến vào Đại Càn vương triều cảnh nội. . .

Đại Càn vương triều cảnh nội, nguyên bản biên cảnh khu vực cũng là trải rộng từng cái to to nhỏ nhỏ yêu thú tộc đàn, nhưng bây giờ, những yêu thú này tộc đàn đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó chính là đại lượng ác linh, cương thi, chiếm cứ từng tòa linh phong.

Cương thi xây tổ;

Ác linh phun ra nuốt vào tai hoạ mê vụ, đem linh phong biến thành tai hoạ chi địa.

Tần Hiểu Phong, Chu Thái A một đường đi xuống, trong mắt rung động càng ngày càng mãnh liệt.

Bọn hắn đã tiến vào Đại Càn vương triều ngàn dặm.

Chỗ đến, căn bản là không nhìn thấy yêu thú.

Đầy khắp núi đồi đều là cương thi ác linh.

Theo Cố Thần cảnh cương thi ác linh đến Trúc Thần cảnh yêu thú ác linh, một bộ đã ở chỗ này chiếm núi làm vua tư thái, có lãnh địa ý thức.

Hai người bằng vào Uế Thổ châu, tiếp tục điệu thấp ghé qua, không dám nhiễu loạn những này tai hoạ.

Chu Thái A sợ hãi thán phục liên tục:

"Đại Càn vương triều quả nhiên đã phát sinh biến đổi lớn."

"100,000 yêu thú tộc đàn gặp Quỷ lĩnh tai hoạ xung kích, chỉ sợ không phải gần đây mới phát sinh sự tình."

"Rất có thể, màu vàng yêu cầm xuôi nam xung kích Quỷ lĩnh phòng tuyến thời điểm, âm chiểu bên trong vị kia liền đã dẫn đầu Quỷ lĩnh tai hoạ tập kích 100,000 yêu thú trận tuyến."

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Âm chiểu bên trong vị kia, lại có thể trong khoảng thời gian ngắn đem Quỷ lĩnh tai hoạ đại lượng triệu tập lại, phát động như thế quy mô chiến tranh!"

". . ."

Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn cũng đã chấn kinh đến sắc mặt ngưng trọng.

100,000 yêu thú tộc đàn toàn diện bị trấn áp, chắp tay nhường ra gần vạn dặm cương vực.

Nhìn cái này tư thái, tựa hồ Quỷ lĩnh tai hoạ là chuẩn bị học yêu thú, thẳng tiến vạn dặm.

Tần Hiểu Phong đối với Chu Thái A nói:

"Tiền bối! Vãn bối hiện tại lo lắng, Quỷ lĩnh âm chiểu bên trong Binh Thần cảnh tai hoạ, chỉ sợ không phải chỉ có một vị."

". . ."

Chu Thái A nghe tới Tần Hiểu Phong thình lình đụng tới câu nói này, biến sắc, thần sắc cấp tốc trở nên nặng nề:

"Không sai!"

"Đơn nhất Binh Thần cảnh tai hoạ, đích xác rất khó làm được toàn diện trấn áp 100,000 yêu thú tộc đàn, nếu như bên trong có bao nhiêu vị Binh Thần cảnh tai hoạ, Đại Càn vương triều 100,000 yêu thú tộc đàn tan tác vạn dặm, liền có thể nói thông được."

Đúng

Chỉ có làm Quỷ lĩnh tai hoạ mũi nhọn cường giả đạt tới kích thước nhất định, mới có thể để 100,000 yêu thú tộc đàn tại ngắn ngủi gần hai tháng bên trong đánh mất vạn dặm cương vực, hao tổn vô số.

Quỷ lĩnh tai hoạ mới có thể tại Đại Càn vương triều cảnh nội bắt đầu ngừng chân.

"Còn muốn tiếp tục đi tới sao?"

Tần Hiểu Phong hỏi Chu Thái A, hắn hết sức chăm chú nhắc nhở nói: "Nếu như chỉ có một vị Binh Thần cảnh tai hoạ, chúng ta tại Đại Càn vương triều cùng hắn tao ngộ xác suất rất thấp, không đến một thành. . . Nhưng nếu có nhiều vị Binh Thần cảnh tai hoạ, chúng ta cùng với tao ngộ xác suất liền sẽ trở nên rất cao."

Một khi tao ngộ, người sống cùng tai hoạ tất nhiên là liều chết chém giết.

Chu Thái A ánh mắt nghiêm nghị.

Cách một hồi lâu mới đối Tần Hiểu Phong nói:

"Hai người chúng ta liên thủ, kỳ thật không cần kiêng kị Binh Thần cảnh tai hoạ, nhưng là cùng nó tao ngộ, thế tất có một phương phải bị thương. . . Quỷ lĩnh tai hoạ bây giờ là giúp chúng ta tiến công 100,000 yêu thú tộc đàn, theo chân chúng nó giao phong, ít nhiều có chút tự giết lẫn nhau, để 100,000 yêu thú tộc đàn ngư ông thu lợi."

Nhưng

"Chúng ta có Uế Thổ châu, cực lớn trình độ thu liễm trên người chúng ta người sống khí tức, chỉ cần cẩn thận, tao ngộ Binh Thần cảnh tai hoạ khả năng, sẽ không quá cao."

Chu Thái A cuối cùng là tiến vào trạng thái, hắn trịnh trọng việc nhắc nhở Tần Hiểu Phong, nói:

"Ta Viêm tông có một môn thuật pháp, là ẩn nấp tiềm hành thủ đoạn, chỉ cần là tại âm u trong ánh sáng hành động, liền không dễ dàng bị thần thức cảm giác, ta nhớ được, Tần tông chủ ngươi cũng có cùng loại thủ đoạn."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong rõ ràng đối phương ý tứ.

Chu Thái A không nghĩ như vậy rút lui.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Vãn bối đích xác có thể thu liễm khí tức, để chính mình không bị ngoại giới thần thức cảm giác cùng chú ý. . . Đã tiền bối dự định tiếp tục, cái kia vì lý do an toàn, chúng ta đợi đến ban đêm lại hành động, đêm xuống xâm nhập Đại Càn vương triều nội địa, tìm tòi hư thực."

Tốt

Chu Thái A gật đầu đáp ứng.

Tần Hiểu Phong bên này cùng Chu Thái A lập tức tìm một tòa núi lớn, giấu kín.

Chu Thái A thân thể giống như ẩn nấp trong hắc ám một chùm bóng tối, trở nên tối nghĩa không chừng, khí tức hoàn toàn không có.

Tần Hiểu Phong thì khởi động《 Kinh Chập đại trận 》 thu liễm khí tức năng lực, để chính mình như là trên núi một khối nham thạch, cùng phụ cận hoàn cảnh hoàn toàn dung hợp, không khác chút nào.

"Tần tông chủ, quả nhiên thủ đoạn kinh người."

"Tiền bối mới là thủ đoạn cao siêu."

Hai người lẫn nhau thương nghiệp thổi phồng, đối với lẫn nhau đều có một chút cảnh giác.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Sắc trời dần tối.

Tại đại lượng Quỷ lĩnh tai hoạ cải biến hoàn cảnh một cái bối cảnh xuống, ban đêm Đại Càn vương triều không nhìn thấy ánh trăng, ban đêm âm phong gào thét, tựa như quỷ quái. . .

Tần Hiểu Phong, Chu Thái A một lần nữa triển khai hành động.

Dùng hơn một canh giờ thời gian, xâm nhập Đại Càn vương triều hơn bốn ngàn dặm địa.

Trên đường đi, tất cả đều là cương thi ác linh!

Tiến vào Đại Càn vương triều nội địa chỗ sâu, từ từ xem đến yêu thú thân ảnh.

Có đại quy mô yêu thú tại cùng Quỷ lĩnh tai hoạ giao phong.

Tai hoạ trong sương mù, ác linh xen lẫn, luân thế xung kích yêu thú tộc đàn trận tuyến.

Yêu thú bên trong, có am hiểu phòng ngự yêu thú đứng tại phía trước nhất, đại lượng hỏa vũ, lôi điện xen kẽ, va chạm xung kích cương thi bầy thi, nện khởi trận trận thâm thúy khí tức tử vong.

Cương thi móng vuốt phá lệ sắc bén, lực lớn vô cùng.

Thỉnh thoảng có yêu thú bị va chạm phá thuẫn, theo trên thân xé rách ra vết thương.

Cũng có cương thi, ác linh bị đại lượng hỏa diễm, lôi điện đánh cho cảnh giới trượt, thống hào bay ngã ra ngoài.

Lượng lớn cương thi, ác linh, lít nha lít nhít, hình thành đại dương mênh mông, sóng sau cao hơn sóng trước hướng mặt trước xông!

Tại cương thi trong quần, có không ít đều là yêu thú khô lâu hình thái, trong mắt không nhìn thấy e ngại.

Trước đó bị tiêu diệt yêu thú, hóa thành khô lâu, dù cho bị đánh cho thân thể không trọn vẹn, đánh cho sụp đổ trên mặt đất, đằng sau sẽ có càng nhiều khô lâu yêu thú vượt qua đi, tiếp tục đối với yêu thú trận tuyến khởi xướng cường công.

Mà phía sau những cái kia ác linh, phun ra đến tai hoạ mê vụ, có thể gia tốc những yêu thú này khô lâu cùng cương thi thân thể tự lành. . .

Dần dần.

Yêu thú khô lâu một lần nữa bò lên!

Cương thi cũng đang từ từ khôi phục chính mình lực lượng, một lần nữa đầu nhập chiến trường.

Nhìn thấy Quỷ lĩnh tai hoạ đại quân kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, liên tục không ngừng thế công, lại nhìn yêu thú bên kia, mặc dù cũng là lít nha lít nhít hỏa lực hung mãnh, nhưng là dù sao cũng tại đại lượng tiêu hao pháp lực. . .

Yêu thú chết một đầu, thiếu một đầu;

Quỷ lĩnh tai hoạ bên này lại là có thể nhanh chóng hấp thu rơi bỏ mình yêu thú huyết nhục, sau đó lưu lại yêu thú khô lâu, sáng lên hai đoàn quỷ hỏa, đung đưa đứng người lên.

Tần Hiểu Phong rốt cuộc minh bạch đến, 100,000 yêu thú tộc đàn bị Quỷ lĩnh tai hoạ áp chế nguyên nhân..