Chương 612: Hướng về chiến trường thiên thạch

Chương 612: Hướng về chiến trường thiên thạch

Quỷ lĩnh tai hoạ triệt để đứng lên.

Đang bị 100,000 yêu thú tộc đàn xâm lấn trấn áp hơn một năm trong thời gian, bị một chút xíu từng bước xâm chiếm rơi địa bàn Quỷ lĩnh tai hoạ, bây giờ là một mạch xông phá 100,000 yêu thú tộc đàn thành lập trận tuyến, toàn bộ xông vào Đại Càn vương triều, triệt để nghịch chuyển thế cục, đem 100,000 yêu thú tộc đàn xung kích đến người ngửa ngựa lật.

Màu vàng yêu cầm vẫn lạc;

Thử Hà vẫn lạc;

Tinh Xà tộc dài vẫn lạc, Tinh Xà nhất tộc tổn thất nặng nề;

Lôi Lang tộc trưởng vẫn lạc, Lôi Lang nhất tộc tổn thất nặng nề;

Mặt khác cùng một chỗ đi theo bị thương nặng còn có bao nhiêu cái yêu thú tộc đàn, cùng đối với Quỷ lĩnh tai hoạ có thiên nhiên áp chế ưu thế Hỏa thuộc tính yêu thú 'Xích Diễm Hỏa Nha' !

Tần Hiểu Phong ở trong đầu nhanh chóng thôi diễn.

100,000 yêu thú tộc đàn trừ tổn thất đỉnh cao nhất chiến lực, đồng thời cũng mất đi tiền tuyến trụ cột vững vàng, mất đi số lớn yêu thú tinh nhuệ, dẫn đến đẩy tới lực lượng trống rỗng, đồng thời cũng dẫn đến chính mình tại đối mặt Quỷ lĩnh tai hoạ phản công thời điểm, nháy mắt liền mất đi tấc vuông, binh bại ngàn dặm.

Rống

"Nhân hồ đâu!"

"Nó đi đâu. . ."

"Quỷ lĩnh tai hoạ giết tiến đến lâu như vậy, nó liền cùng biến mất đồng dạng."

"Tên phế vật này!"

"Chúng ta theo hoang vu băng nguyên giết ra đến, đi đến giờ này ngày này, chẳng lẽ lại muốn tại Quỷ lĩnh toà này trên chiến trường thượng cổ lại ngã chổng vó?"

Tần Hiểu Phong thần thức năng lực nhận biết rất mạnh, khóa chặt trên chiến trường một chút Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, nghe tới bọn chúng tại lẫn nhau rống giận tìm kiếm một cái gọi Nhân hồ yêu thú. . .

Tần Hiểu Phong cúi đầu suy tư, đem cái tên này ghi ở trong lòng.

Hậu phương 100,000 yêu thú tộc đàn còn tại liên tục không ngừng hướng mặt phí nam ép.

Không ngừng có yêu thú tộc đàn gấp rút tiếp viện tới, rắn chắc ngăn cản Quỷ lĩnh tai hoạ bước chân.

Nhưng là những yêu thú này tộc đàn gia nhập cũng không thể để chiến trường thế cục lập tức nghịch chuyển.

Tại tai hoạ mê vụ bao phủ phía dưới, trên chiến trường cương thi ác linh tựa hồ cũng có thể liên tục không ngừng khôi phục pháp lực, chữa trị thương thế, đồng thời còn có thể thông qua hấp thu chết trận yêu thú huyết khí tinh hoa nhanh chóng tăng lên chính mình, chuyển hóa tới yêu thú khô lâu, hóa thành viện quân của bọn nó, dẫn đến Quỷ lĩnh tai hoạ một phương trận doanh cũng tại như vết dầu loang không ngừng ngưng thực cùng mạnh lên.

Song phương tại Đại Càn vương triều nội địa triển khai đánh giằng co.

Một phương là tuyệt đối không nguyện ý bị trấn áp, không muốn trở về đến chim không đẻ trứng hoang vu băng nguyên đi;

Một phương khác nghẹn đủ hơn một năm lửa giận, bây giờ là muốn đem tất cả lửa giận cùng oán khí toàn bộ phát tiết ra ngoài, càng đánh càng hăng.

Song phương đánh cho óc bay tứ tung.

Tần Hiểu Phong, Chu Thái A trong lúc nhất thời cũng không dám tuỳ tiện tới gần.

Cái này nếu là hãm sâu trong đó, hai người bọn họ cũng rất khó toàn thân trở ra.

Nhìn xem trên chiến trường lít nha lít nhít lượng lớn yêu thú, Chu Thái A thần sắc biến ảo chập chờn, nói:

"Tần tông chủ."

"Ngươi nói, Binh Thần cảnh tai hoạ nếu là hấp thu đến lượng lớn yêu thú huyết khí, nó thực lực hôm nay, có thể hay không đã sớm đột phá Binh Thần cảnh sơ kỳ. . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên.

Đạo Tôn thanh âm cũng đi theo trở nên ngưng trọng lên, tại trong thức hải phụ họa nói:

"Tai hoạ tiến vào Đại Càn vương triều, một đường không ai cản nổi, tại lượng lớn huyết thực đắp lên xuống, tu vi có thể đẩy tới rất nhanh, cái này liền tương đương với một tòa thiên nhiên luyện hồn tế đàn."

". . ."

Tần Hiểu Phong trái tim phát run.

Luyện hồn tế đàn tác dụng hắn là biết.

Đạo Tôn thanh âm nặng nề:

"Cho dù rất nhiều tinh lực tinh hoa trôi qua, nhưng là tại quy mô lớn như thế trên chiến trường, có nhiều như vậy hoạt bát tế phẩm tồn tại, Quỷ lĩnh âm chiểu bên trong vị kia, chỉ sợ là đã tăng cường nhanh chóng đến một cái phi thường trình độ đáng sợ!"

"Nếu như là nhiều vị Binh Thần cảnh tai hoạ cùng một chỗ được đến tăng lên, cái này liền có thể giải thích, vì cái gì 100,000 yêu thú tộc đàn ngăn cản không nổi Quỷ lĩnh tai hoạ phản công, chiến tuyến tan tác đến loại tình trạng này."

"Tần Hiểu Phong."

"Ngươi phải cẩn thận."

"Nếu quả thật xuất hiện cường đại đến không thể ngăn cản Binh Thần cảnh tai hoạ, nhân tộc uy hiếp lớn nhất, khả năng đã không còn là 100,000 yêu thú tộc đàn."

". . ."

Tần Hiểu Phong sắc mặt trở nên khó coi.

100,000 yêu thú tộc đàn, uy tự ra không ai cản nổi tai hoạ, gián tiếp vì nhân tộc sáng tạo ra khó đối phó hơn địch nhân.

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Chu Thái A:

"Tiền bối là Hỏa thuộc tính Binh Thần cảnh cường giả, tại đối mặt Binh Thần cảnh tai hoạ thời điểm, hẳn là sẽ có nhất định ưu thế, đúng không?"

Nghe vậy, Chu Thái A nở nụ cười khổ:

"Tần tông chủ, bản tông dù sao mới đột phá đến Binh Thần cảnh không đến thời gian một năm, về sau tốn hao thời gian dài tinh lực ấp trứng bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng, bây giờ chính thức Binh Thần cảnh chú pháp, mới vừa vặn vào tay, chưa từng thuần thục, thật muốn đối mặt Quỷ lĩnh tai hoạ, khẳng định không phải đối thủ của đối phương, hợp hai người chúng ta chi lực, đoán chừng cũng liền có thể đấu ngang tay."

"Đây vẫn chỉ là thành lập tại nó là Binh Thần cảnh sơ kỳ tu vi trên cơ sở, một khi âm chiểu bên trong vị kia đột phá đến Binh Thần cảnh trung kỳ trở lên, chúng ta liền rất khó xử lý."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong nhịn không được thở dài, chợt, ánh mắt kiên định, nói:

"Kia liền việc này không nên chậm trễ, chúng ta dứt khoát cho bên này thêm một mồi lửa, đem Đại Càn vương triều thế cục triệt để đảo loạn."

"Tần tông chủ ý tứ là?"

Chu Thái A có chút chần chờ một chút.

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói:

"Chúng ta đã không thể trái lại trợ giúp 100,000 yêu thú tộc đàn, đồng thời cũng không thể lại tiếp tục lửa cháy thêm dầu, để Quỷ lĩnh tai hoạ triệt để khống chế Đại Càn vương triều, tại 100,000 yêu thú tộc đàn trên thi thể phát triển an toàn. . . Thừa dịp hai bọn chúng hổ tranh chấp, đem hai phe này đều cùng một chỗ thu thập."

". . ."

Chu Thái A sững sờ.

Hắn trông về phía xa phía trước hỗn loạn khổng lồ chiến trường, không rõ nội tình mà nói: "Chúng ta muốn trực tiếp tham gia? Cái này, sợ là rất khó làm được."

"Kỳ thật cũng không phải rất khó."

"Ta nhớ được tiền bối linh phách cũng có thi pháp năng lực, lúc trước diệt sát yêu trùng ngôi sao bạo viêm chú thuật, uy lực kinh người."

Tần Hiểu Phong nhắc nhở Chu Thái A:

"Vãn bối phụ trách hộ pháp, tiền bối ngươi tới ra tay, chúng ta tận lực gạt bỏ càng nhiều yêu thú cùng tai hoạ. . . Hỏa pháp đủ để đốt cháy hủy diệt hết thảy, không cho bọn chúng lớn mạnh cơ hội."

Chu Thái A một điểm liền minh.

Hắn cẩn thận quan sát chiến trường thế cục, sau đó nhẹ gật đầu:

"Tốt a."

"Chúng ta tạm thời thử một chút."

Trong lúc nói chuyện, theo Chu Thái A trong thân thể đi ra một đạo linh phách.

Hai vị giống nhau như đúc Chu Thái A, mặt hướng chiến trường đứng vững, quanh thân rất nhanh mờ mịt ra khí thế kinh người, áo bào tung bay, Binh Thần cảnh cường giả uy áp khí thế, vào đúng lúc này không giữ lại chút nào thả ra.

Chiến trường trên không, xuất hiện để người bất an khủng bố uy áp khí thế.

Nhưng là bởi vì đại lượng Trúc Thần cảnh, Quan Thần cảnh tai hoạ, yêu thú, các lộ thuật pháp đem nơi đây biến thành một cái to lớn máy xay thịt, tràn ngập nguy hiểm khí tức kinh khủng.

Cứ việc có một chút thần thức nhạy cảm yêu thú cảm thấy được cái gì, nhưng là tại cảm thấy được Hỏa thuộc tính chú pháp để không khí nhanh chóng ấm lên, ngược lại tỉnh táo lại, cho rằng là bên mình chuẩn bị chú pháp, là đối phó Quỷ lĩnh tai hoạ —— đến nay nhưng không có nhìn thấy cái nào tai hoạ có thể thi triển Hỏa thuộc tính chú pháp.

Thương khung, cấp tốc song song xuất hiện hai cái to lớn vòng xoáy. . .

Thiên thạch khổng lồ hỏa diễm lưu tinh, cháy hừng hực, lôi cuốn để phía dưới tất cả yêu thú, Quỷ lĩnh tai hoạ khủng bố nhiệt độ cao cùng tính hủy diệt khí thế hung hăng đánh tới hướng chiến trường cương thi, ác linh, yêu thú dày đặc nhất khu vực..