Chương 613: Phe thứ ba tham gia

Chương 613: Phe thứ ba tham gia

Ầm ầm! ! ! !

Ầm ầm! ! ! !

Ngôi sao bạo viêm chú thuật triệu hoán cự hình thiên thạch hung hăng đụng vào chiến trường.

Hai ngọn núi loan trực tiếp biến mất.

Điểm rơi vị trí xuất hiện đường kính vượt qua hai mươi dặm hố to.

Hàng ngàn hàng vạn yêu thú cùng Quỷ lĩnh tai hoạ bởi vì chạy trốn không kịp, bị không khác biệt chú pháp tác động đến, đi vào hủy diệt.

Yêu thú không chết cũng bị thương;

Cương thi ác linh bị nhiệt độ cao hỏa diễm xung kích đến toàn thân thi khí dâng trào thiêu đốt, không phải bị bốc hơi hầu như không còn, chính là rơi vào cái cảnh giới trượt xuống hạ tràng.

Toàn bộ chiến trường, xuất hiện trong nháy mắt tĩnh mịch.

Tất cả yêu thú, tai hoạ nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Chu Thái A, Tần Hiểu Phong đứng lơ lửng trên không.

Binh Thần cảnh cường giả, cuối cùng vẫn là bị phát hiện.

Theo phe thứ ba thế lực tham gia, kịch chiến song phương cũng không có lập tức lần nữa đấu, mà là như thủy triều lui lại, kéo dài khoảng cách, cảnh giác nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, Chu Thái A hai người.

Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A nhưng không có nhàn rỗi. . .

Theo vài tiếng nặng nề tiếng vang.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, ba đầu Trúc Thần cảnh năm tầng tu vi đen Hùng Tinh đồng thời hung hăng nhập vào chiến trường, rơi vào đến một đám Quỷ lĩnh tai hoạ bên trong.

Răng rắc!

Một đầu Trúc Thần cảnh cương thi bị vạn cân cự nham ép tiến vào trong đất, rắn chắc cứng cỏi thân thể, tại đen Hùng Tinh trọng áp phía dưới phát ra xương cốt tiếng vỡ vụn.

Trời sinh thần lực đen Hùng Tinh, bây giờ thể trọng càng thêm kinh người, nhục thân lực trùng kích, so với bình thường yêu thú mạnh hơn rất nhiều, so với cương thi cũng là không thua bao nhiêu, ngưng kết máu nham áo giáp về sau, căn bản không sợ Trúc Thần cảnh cương thi thi độc.

Bành

To lớn nắm đấm trực tiếp đem cương thi đầu lâu hung hăng đập vào trong đất.

Cái sau nháy mắt não chấn động, trong hốc mắt quỷ hỏa đều kém chút tan rã ra.

Phụ cận ác linh ý đồ đối bọn chúng khởi xướng tinh thần xung kích, kết quả Nhị Hắc mở ra miệng to như chậu máu, hình quạt sóng âm xung kích so với chúng nó càng thêm hung mãnh!

Rống

Mắt trần có thể thấy sóng âm, ngưng đọng như thực chất địa hình thành hình quạt phong bạo, đem một đám ác linh xung kích đến linh thể tán loạn.

Trúc Thần cảnh ác linh bên ngoài thân phòng ngự kết giới lúc ấy liền phá;

Quan Thần cảnh ác linh, nháy mắt chôn vùi!

Tấn thăng đến Trúc Thần cảnh năm tầng về sau, đen Hùng Tinh chiến lực thẳng tắp kéo lên, xưa đâu bằng nay.

Tiểu Hắc sau khi rơi xuống đất, hai tay mãnh nện đất mặt.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Đại lượng cương thi bầy thi nhao nhao cảm giác dưới chân mềm nhũn, sau đó bị lôi kéo đến sa vào đến trong hố đất, ngay sau đó dưới chân thổ nhưỡng nháy mắt cứng lại, đem chăm chú giam cầm!

Đây là đen Hùng Tinh gần nhất mới nắm giữ thủ đoạn, là sóng địa chấn cùng Thổ thuộc tính thủ đoạn hoàn toàn mới kết hợp.

Theo lít nha lít nhít đại lượng hình mũi khoan nham thạch phá đất mà lên, va chạm đâm vào bọn cương thi thân thể, chiến trường lập tức biến thành to lớn hành hình hiện trường.

Hưu

Bạch Cốt bảo tướng rơi vào đến đối diện một đám bầy yêu thú trên không, tiện tay vung lên, phong bạo trong khoảnh khắc đột ngột từ mặt đất mọc lên, hình thành một tòa to lớn bảy tầng bảo tháp.

Phong La Tháp chú!

Nửa bước Binh Thần cảnh tu vi Bạch Cốt bảo tướng, bây giờ tùy tiện thi triển chú pháp, nhẹ nhõm liền đem đại lượng Quan Thần cảnh yêu thú xé rách đến huyết nhục văng tung tóe, phảng phất gặp lăng trì hình phạt.

Lâm vào trong đó Trúc Thần cảnh yêu thú, mặc dù ngay lập tức triển khai phòng ngự thủ đoạn ngăn cản, nhưng là cái này bên trong Phong La Tháp chú thế công dị thường hung mãnh!

Phong nhận như là màu bạc kim loại, sắc bén cứng cỏi, đinh đinh đang đang, chỉ thấy bị bao phủ tiến đến yêu thú, bên ngoài thân phòng ngự mắt trần có thể thấy tốc độ bị nện ra lỗ thủng, xé rách đến thủng trăm ngàn lỗ, sau đó sụp đổ.

Trúc Thần cảnh yêu thú nhao nhao biến sắc, bảo vệ mình đầu.

Không dùng!

Nửa bước Binh Thần cảnh Bạch Cốt bảo tướng, 《 Phong La Tháp chú 》 công kích đã trở nên càng hung hiểm hơn, bảy tầng thế công, không cho bọn chúng thi pháp cùng phòng ngự cơ hội, một tầng hai tầng phá vỡ phòng ngự, ba tầng phá vỡ da thịt, bốn tầng phá vỡ huyết nhục, năm tầng. . .

Một đám yêu thú đã bước Quan Thần cảnh yêu thú theo gót, nhao nhao bị lăng trì, cắt thành mảnh vỡ.

Bạch Cốt bảo tướng trả giá không ít pháp lực.

Nhưng là thành quả rõ rệt.

Tính ra hàng trăm yêu thú bị nó một chiêu phá hủy.

Nếu như nói đen Hùng Tinh chiến lực, Chu Thái A còn có thể tiếp nhận.

Bạch Cốt bảo tướng xuất thủ một khắc này, Chu Thái A đã cảm nhận được thật sâu rung động, trong lòng thậm chí có một tia cảnh giác cùng nghiêm nghị.

Thật mạnh.

Lại đi lên phía trước một bước, chính là chân chính Bạch Cốt Quân Vương, bất tử bất diệt.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Tần Hiểu Phong bên người một chút phụ trợ chiến lực.

Chu Thái A biết, chân chính mạnh nhất vẫn như cũ là Tần Hiểu Phong tự thân.

Tần Hiểu Phong theo hắn xuất thủ một khắc này, đã lao ra ngoài.

Tại ba đầu đen Hùng Tinh trấn áp Quỷ lĩnh tai hoạ, tại Bạch Cốt bảo tướng giết tiến vào yêu thú trận tuyến một khắc này, Tần Hiểu Phong khởi động Lôi Điện Độn thuật, xông vào chiến trường hậu phương, xuất hiện tại yêu thú trận tuyến hậu phương.

Tê

Tê

Từng chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm lăn xuống xuất hiện tại không trung, nhè nhẹ phá không âm mặc dù rất nhỏ, nhưng là Binh Thần cảnh yêu thú màu vàng yêu cầm kiếm vũ, mang đến to lớn uy áp khí thế, cấp tốc trải rộng trên không chiến trường, cho tất cả yêu thú mang đến to lớn uy hiếp.

Nhất tâm đa dụng!

Tần Hiểu Phong thậm chí không có sử dụng Kinh Lôi Kiếm Khí, vẻn vẹn chỉ là dùng bình thường nhất Ngự Kiếm thuật thủ đoạn, khống chế một trăm bảy mươi hai chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm.

Một trăm bảy mươi hai chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm riêng phần mình nhanh chóng bắn chụm ra ngoài, khóa chặt khác biệt mục tiêu yêu thú. . .

Tốc độ không phải rất nhanh.

Tất cả yêu thú đều có thể chuẩn xác bắt được những pháp khí này phi kiếm phi hành quỹ tích, đồng thời trước thời hạn thi pháp làm ra ứng đối.

Nhưng mà!

Những này bị khoá chặt Quan Thần cảnh yêu thú, vô luận là toàn lực thủ hộ tự thân, còn là vận dụng công kích thuật pháp ý đồ đem hắn chặn lại. . .

Không dùng.

Công kích thuật pháp rơi xuống Binh Thần cảnh pháp khí trên phi kiếm, thoải mái mà bị xuyên thủng, cái sau tốc độ không giảm điểm hào, đụng vào mục tiêu của mình!

Quan Thần cảnh yêu thú phòng ngự thủ đoạn, như là đậu hũ bị xuyên thủng.

Huyết nhục văng tung tóe.

Phong mang phá thể một khắc. . .

Yêu thú thân thể phảng phất lọt vào kéo vươn dài dài phong mang cắt, trực tiếp bị một phân thành hai.

Mặc kệ là hình thể loại người lớn nhỏ yêu thú, còn là to lớn mười trượng yêu thú, toàn bộ mất đi sức sống, hóa thành hai đoạn.

Trong nháy mắt.

Hơn một trăm đầu Quan Thần cảnh yêu thú bị tinh chuẩn cắt.

Mà vừa lúc này, tất cả Binh Thần cảnh pháp khí trên phi kiếm, phù văn màu vàng hiển hiện, thân kiếm mặt ngoài xuất hiện màu trắng Kinh Lôi Kiếm Khí.

Tần Hiểu Phong thôi động pháp lực, cách không điều động, tăng cường pháp khí phi kiếm phong mang cường độ

Ông

Một trăm bảy mươi hai nói Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm dung hợp Kinh Lôi Kiếm Khí, bộc phát ra càng kinh người thanh thế uy áp cùng tốc độ, ở trên chiến trường xuyên thủng con thứ hai yêu thú thân thể.

Phụ cận yêu thú thân thể run lên.

Thân thể đã là bị xé rách thành hai đoạn.

Màu trắng Kinh Lôi Kiếm Khí, tầng tầng vờn quanh, hình thành một cái to lớn khu vực gài mìn, đem chí ít 3,000 con yêu thú bao phủ đi vào.

Chu Thái A thấy trợn mắt hốc mồm.

Những pháp khí này phi kiếm, như là được trao cho sinh mệnh, ngay tại to lớn khu vực gài mìn bên trong không ngừng mà nhắm chuẩn mục tiêu kế tiếp, đem từng đầu yêu thú chém giết.

Bất luận là Quan Thần cảnh yêu thú còn là Trúc Thần cảnh yêu thú.

Đều không ngoại lệ, toàn bộ bị chém giết!

Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm phong mang chỗ đến, Quan Thần cảnh hậu kỳ, Trúc Thần cảnh sơ kỳ yêu thú hết thảy bị quét qua mà đứt, thần hồn chôn vùi.

Trúc Thần cảnh trung kỳ yêu thú phòng ngự thủ đoạn cũng ngăn cản không nổi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm phong mang, phá thuẫn đụng vào thân thể, sau đó hung hăng xé rách ra một mảnh huyết hoa.

Tàn sát!

Một trăm bảy mươi hai chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, không ngừng mà bay múa giảo sát, sau đó thu nhỏ vòng vây.

Khu vực gài mìn bên trong, tất cả yêu thú mắt lộ ra hoảng hốt, trong tầm mắt, đều là không ngừng bay bổng lên tàn thi cùng máu tươi, kiếm khí tiếng xé gió, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp..