Chương 614: Địa ngục yêu lang

Chương 614: Địa ngục yêu lang

"Ngươi là làm sao làm được?"

Chu Thái A nhịn không được thốt ra.

Điều khiển Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, bộc phát ra uy lực kinh người, đây là chuyện đương nhiên.

Nhưng để Chu Thái A khó mà tiếp nhận chính là, Tần Hiểu Phong lại có thể đem nhiều như vậy Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, điều khiển đến thuận buồm xuôi gió, không loạn chút nào.

Một trăm bảy mươi hai chuôi pháp khí phi kiếm, mỗi chém giết một đầu yêu thú, lập tức liền cùng có tư tưởng của mình, ngựa không dừng vó lại nhào về phía mục tiêu tiếp theo.

Ngắn ngủi hai cái hô hấp thời gian, đã có vượt qua 800 con yêu thú đền tội!

Mặc dù cái số này còn xa xa không có đạt tới ngôi sao bạo viêm chú thuật diệt sát yêu thú quy mô, nhưng. . .

Cái này không giống a!

Chu Thái A rất rõ ràng.

Chính mình sở dĩ có thể thành công, là bởi vì chiếm cứ súc thế tập kích tiên cơ ưu thế, mà lại là tại hỗn loạn đại chiến trường bên trên.

Bây giờ để hắn lần nữa thi pháp, có thể diệt 100 con yêu thú đều là to lớn vận khí.

Nhưng Tần Hiểu Phong không giống.

Một trăm bảy mươi hai chuôi pháp khí phi kiếm làm thành to lớn khu vực gài mìn.

Bất kỳ yêu thú gì ý đồ phá vây lao ra, đều sẽ ngay lập tức bị giảo sát.

Bao quát Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, cũng ngăn cản không nổi hai đạo phi kiếm xung kích, tránh không được bị phanh thây tại chỗ, thi khối ngã tại khu vực gài mìn bên trong.

Tần Hiểu Phong đứng lơ lửng trên không.

Yên lặng điều khiển pháp khí phi kiếm điên cuồng tàn sát yêu thú.

Ngắn ngủi mấy hơi thở đi qua.

Hơn ba ngàn yêu thú bị tàn sát hầu như không còn.

Tần Hiểu Phong cũng phát hiện đến pháp lực của mình đã tiêu hao có vượt qua một phần tư.

Vẻn vẹn chỉ là bảy, tám cái hô hấp thời gian, chẳng khác nào là hoàn thành hơn ba ngàn lần công kích, tương đương với mấy trăm cái Trúc Thần cảnh chú thuật.

Cũng may chính mình có Kim Thiềm làm hậu thuẫn, liên tục không ngừng chuyển vận pháp lực, bằng không thật đúng là gánh không được.

Tần Hiểu Phong một bên thu lấy yêu thú thi thể, một bên tiếp tục điều khiển Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm đối với nơi xa một nhóm yêu thú tiến hành lần thứ hai săn bắn!

Yêu thú đối mặt Quỷ lĩnh tai hoạ thời điểm còn có chiến ý cùng đấu chí, nhưng là đối mặt kinh khủng như vậy kẻ tàn sát, cũng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, căn bản không dám lưu lại.

Lượng lớn yêu thú về sau co vào, bắt đầu tan tác chạy trốn.

Tần Hiểu Phong truyền âm Chu Thái A:

"Tiền bối, ngươi tiếp tục quét sạch Quỷ lĩnh tai hoạ, vãn bối đuổi theo giết yêu thú, có thể giết bao nhiêu giết bao nhiêu. . ."

"Ngươi con tiểu hồ ly, làm sao không phải ngươi quét sạch Quỷ lĩnh tai hoạ, ta đuổi theo giết yêu thú?"

"Ngươi có vãn bối giết đến nhanh?"

Tần Hiểu Phong một câu đem Chu Thái A chắn đến sít sao.

"Tốt a."

"Quay đầu tất cả thu hoạch, chia đều."

Được

Tần Hiểu Phong thu hồi Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, mang Bạch Cốt bảo tướng, theo đuôi truy sát.

Phong La Tháp chú là phi thường không sai giam cầm truy sát thủ đoạn, sát thương hiệu suất kinh người.

Tần Hiểu Phong điều khiển điều khiển pháp khí phi kiếm rơi xuống một phương, làm thành khu vực gài mìn, cũng chỉ cần mấy hơi thở là có thể đem bên trong yêu thú đồ sát hầu như không còn.

Chu Thái A lưu tại nguyên lai trên chiến trường, lợi dụng hỏa pháp quét sạch Quỷ lĩnh tai hoạ, thiêu hủy cương thi cùng phụ cận ác linh.

Thân là Binh Thần cảnh hỏa pháp, đối với Quỷ lĩnh tai hoạ lực uy hiếp kinh người, không có nguy hiểm gì.

Nhưng Chu Thái A rất khó theo những cương thi này ác linh trên thân được đến chỗ tốt, chỉ có thể vào tay một chút Âm Cốt, Huyết Tinh thạch, đều là một chút không thế nào thứ đáng giá.

Tần Hiểu Phong một đường truy sát nửa canh giờ, trong túi trữ vật trang càng ngày càng nhiều yêu thú thi hài.

Cứ việc bị lưu lại Trúc Thần cảnh yêu thú càng ngày càng ít, nhưng là Quan Thần cảnh yêu thú giết càng nhanh, những này cũng là bồi dưỡng yêu trùng huyết thực.

Truy sát trên đường, Tần Hiểu Phong nghe tới có yêu thú đang không ngừng gầm nhẹ giận mắng:

"Nhân hồ!"

"Tên phế vật này!"

"Ngươi đáng chết a! ! !"

"Đã sớm nên xuôi nam phá hủy Quỷ lĩnh cùng Ngự Thần tông. . . Vì cái gì nhất định phải cùng Thiên Ảnh môn lãng phí thời gian, tốt đẹp cục diện, để ngươi cho bị mất."

Lại là Nhân hồ.

Tần Hiểu Phong để Kim Thiềm đem đầu này yêu thú cầm đi qua.

Kim Thiềm thịt lưỡi một quyển, tuỳ tiện đem đối phương bên ngoài thân phòng ngự kết giới xé nát, quấn lấy thân thể liền kéo đến trước mặt.

Đây là một đầu ba cái đầu yêu lang, ở giữa đầu vẫn còn tương đối tỉnh táo trấn định, bên trái đầu khiếp nhược sợ hãi, phía bên phải đầu mặt mũi tràn đầy oán giận, ánh mắt ngoan độc, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong.

"Có ý tứ."

"Tam thể cộng sinh."

"Các ngươi là trong truyền thuyết Địa ngục yêu lang đi."

"Các hạ tuổi còn trẻ, kiến thức cùng thực lực lại không phải tầm thường, chắc là thượng cổ tu sĩ truyền nhân." Ở giữa yêu lang đầu lâu mở miệng, trong mắt lóe ra kiêng kị cùng ngờ vực vô căn cứ.

Tần Hiểu Phong nhẹ giọng cười một tiếng, nhẹ gật đầu:

"Giữ lại tính mạng của các ngươi, là muốn cùng các ngươi hỏi thăm một chút, trong miệng các ngươi nói tới Nhân hồ, nó tại các ngươi 100,000 yêu thú tộc đàn thân phận địa vị, còn có, nó hiện tại ở đâu?"

Trực giác nói cho hắn, chỉ cần tìm được Nhân hồ, nói không chừng liền có thể rõ ràng đến 100,000 yêu thú tộc đàn nội tình quy mô, biết 100,000 yêu thú tộc đàn còn lại có bao nhiêu lực lượng, phải chăng còn có ngóc đầu trở lại năng lực, đồng thời, nói không chừng cũng có thể tìm tới trọng thương 100,000 yêu thú tộc đàn biện pháp.

Địa ngục yêu lang phía bên phải đầu nhe răng lộ ra vẻ hung ác, nói: "Đáng chết nhân loại, thượng cổ một trận chiến, đem chúng ta phong ấn tại hoang vu băng nguyên, để chúng ta trôi qua thê thảm như thế, bây giờ, chúng ta khó khăn giết ra đến, các ngươi còn muốn đem chúng ta phong ấn, vọng tưởng! !"

Tần Hiểu Phong nhàn nhạt liếc nhìn nó, nói:

"Ta nhớ được, các ngươi Địa ngục yêu lang nhất tộc, đều là tam thể cùng một chỗ tu luyện, sau đó lực lượng cùng yêu thú nội đan đều tích súc tại đầu. . . Đừng nhìn các ngươi hiện tại chỉ có Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng là chỉ cần nuốt vào mặt khác hai cái đầu lâu, tu vi liền có thể hoả tốc tăng vọt."

". . ."

Ở giữa yêu lang đầu sói mắt lộ ra vẻ hoảng sợ:

"Đây là chúng ta Địa ngục yêu lang tuyệt mật, ngươi làm sao lại biết?"

Đương nhiên là Đạo Tôn tiền bối cáo tri.

Tần Hiểu Phong cười lạnh nói:

"Tại thượng cổ thời đại, các ngươi Địa ngục yêu lang nhất tộc cũng có thần phục tại chúng ta tu sĩ nhân tộc trong tay con dân, tu vi cao nhất từng tới Xa Thần cảnh, nghe nói cuối cùng tam thể hợp nhất thời điểm, tu vi một trận đột phá đến Tướng Thần cảnh! Ngươi có muốn hay không thử một chút đem hai gia hỏa này nuốt, lại cùng bản tông đánh một trận?"

". . ."

Lời vừa nói ra, phía bên phải yêu lang đầu lâu lập tức thu liễm không nói thêm gì nữa.

Bên trái yêu lang đầu lâu càng ngày càng nhát gan, không dám cùng Tần Hiểu Phong đối mặt, thậm chí có chút run lẩy bẩy.

Bọn chúng đích xác còn có hậu thủ, chỉ có điều đã bí mật bị tu sĩ nhân tộc khám phá, liền lại không có bất cứ cơ hội nào.

Ở giữa yêu lang thành thành thật thật đáp lời:

"Nhân hồ bây giờ đã lui trở về Đại Càn vương triều hoàng thành di chỉ, ở bên kia một lần nữa chỉnh hợp lực lượng, tập kết vương thú, thu hồi Thiên Ảnh môn lực lượng, chuẩn bị tiêu diệt Quỷ lĩnh tai hoạ."

Tần Hiểu Phong không nghĩ tới Địa ngục yêu lang vậy mà lại phối hợp như vậy nói với chính mình lời nói thật, trong lòng hơi động, lại hỏi:

"Các ngươi vì sao lại bị Quỷ lĩnh tai hoạ đánh lui, trong khoảng thời gian này, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Địa ngục yêu lang sững sờ:

"Cái này không phải liền là các ngươi cùng Quỷ lĩnh tai hoạ trao đổi tốt?"

"Các ngươi nhân tộc đem chúng ta Binh Thần cảnh cường giả dẫn vào Quỷ lĩnh, bỏ mình vẫn lạc, sau đó Quỷ lĩnh tai hoạ thuận thế bắc thượng xâm lấn, nhất cử phá phòng tuyến của chúng ta, dẫn đến chúng ta đại lượng yêu thú tộc đàn toàn quân bị diệt, Nhân hồ cũng tại lần này trong xung kích kém chút mất mạng."

". . ."

"Nếu không phải hai đại vương thú tự mình xuất thủ, bảo vệ Nhân hồ, tạm thời ngăn cản cái kia hai đầu cương thi, chúng ta tại Đại Càn vương triều tất cả tộc đàn, đều đem biến thành Quỷ lĩnh tai hoạ huyết thực.".