Chương 615: Trí giả một trong

Chương 615: Trí giả một trong

Địa ngục yêu lang thổ lộ tình huống, kỳ thật cùng Tần Hiểu Phong, Chu Thái A đoán được thế cục không sai biệt lắm.

Âm chiểu bên trong Binh Thần cảnh tai hoạ, hết thảy có hai vị!

Khó trách màu vàng yêu cầm ở bên kia ăn thiệt thòi thụ thương.

Khó trách 100,000 yêu thú trận tuyến tan tác đến nhanh chóng như vậy, Đại Càn vương triều nửa giang sơn đều cơ hồ rớt xuống Quỷ lĩnh tai hoạ trong tay.

Khó trách Quỷ lĩnh tai hoạ cá nước mặn xoay người.

Tần Hiểu Phong đối với Đại Càn vương triều thế cục trước mắt, cùng 100,000 yêu thú tộc đàn cùng Quỷ lĩnh tai hoạ tình huống có hiểu rõ nhất định.

Theo tiếp tục đối địa ngục yêu lang tra hỏi, Địa ngục yêu lang lại lộ ra càng nhiều liên quan tới 100,000 yêu thú tộc đàn tình báo.

Để Tần Hiểu Phong cảm thấy khiếp sợ là:

100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam tiến vào Đại Càn vương triều địa giới, cũng không phải là hoang vu băng nguyên tất cả yêu thú toàn bộ. . .

Địa ngục yêu lang cũng không biết 100,000 yêu thú tộc đàn hiện tại có bao lớn quy mô.

Hắn chỉ biết, chính mình là lệ thuộc vào một vị gọi Nhân hồ yêu thú chỉ huy, lệ thuộc vào Nhân hồ quân đoàn, bao quát nó vị trí Địa ngục yêu lang tộc đàn, kỳ thật đều chỉ là Nhân hồ quân đoàn một phần tử.

Tại hoang vu băng nguyên, kỳ thật một mực tồn tại thảo phạt lẫn nhau một cái tình huống!

Vì ăn một miếng, vì nuôi sống tộc đàn, các đại tộc quần trường kỳ tồn tại tự giết lẫn nhau tình huống, sau đó cũng tồn tại nô dịch tộc đàn làm lương thực tình huống.

Rất nhiều tộc đàn kỳ thật cơ hồ muốn hủy diệt mất.

Nhưng là đằng sau trổ hết tài năng mấy vị trí giả, phân biệt thống hợp hoang vu băng nguyên bộ phận khu vực.

Rất nhiều tộc đàn không phải bị chinh phục, chính là tự động phụ thuộc đến những trí giả này dưới trướng.

Hoang vu băng nguyên theo một khắc này mới chính thức thể hiện ra cường đại bên ngoài khuếch trương năng lực, bắt đầu tiến công Đại Càn vương triều, đồng thời đối với hoang vu băng nguyên bốn phía thế lực khác tiến hành công phạt.

Nhân hồ. . .

Trí giả.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Địa ngục yêu lang, truy vấn: "Nhân hồ có phải là chính là vua của các ngươi thú?"

Địa ngục yêu lang liền vội vàng lắc đầu:

"Nhân hồ có phải là vương thú, chúng ta không rõ ràng, nhưng là, vương thú có thể là trí giả, nhưng trí giả, hẳn là cũng không đều là vương thú."

"Bởi vì Thử Hà, nguyên bản là nghe theo trí giả làm việc vương thú."

"Nhưng là cho đến nay, chúng ta chưa từng gặp qua Nhân hồ xuất thủ, mà lại nó cũng căn bản liền không cần xuất thủ."

Địa ngục yêu lang đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Chúng ta là nghe Nhân hồ mệnh lệnh, đánh hạ Đại Càn vương triều, đích thật là qua một đoạn thời gian ngày tốt lành, nhưng là. . . Nhân hồ khăng khăng tiến công nhân tộc tông môn Thiên Ảnh môn, dẫn đến chúng ta tổn thất không ít tộc đàn cùng chiến lực, ta tộc đàn cơ hồ toàn bộ hủy diệt tại Quỷ lĩnh tai hoạ trong tay! Cũng dẫn đến Quỷ lĩnh bại cục, liền ngay cả chính nó, cũng thiếu chút bỏ mình vẫn lạc tại Quỷ lĩnh tai hoạ trong tay."

"Nó đã không xứng tiếp tục làm chúng ta trí giả!"

"Không sai."

Mặt khác hai cái Địa ngục yêu lang đầu lâu nhao nhao một lần nữa mở miệng, ánh mắt vô cùng hung ác cùng phẫn nộ.

Trong thức hải, Đạo Tôn nhịn không được cười lạnh, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"100,000 yêu thú tộc đàn đích xác có những này tộc đàn, bọn chúng mộng tưởng bồi dưỡng được Yêu Hoàng, là loại kia có thể điều khiển vương thú, thống trị tất cả yêu thú tồn tại!"

"Năm đó, mười mấy đầu ngụy Yêu Hoàng thảo phạt lẫn nhau, vì cướp đoạt Yêu Hoàng chi vị, mới cho chúng ta đạo thống nhất thống cơ hội, cho chúng ta cơ hội phản kích."

"Có thể nói, 100,000 yêu thú tộc đàn có thể lớn mạnh, uy hiếp nhân tộc, là bởi vì những trí giả này! Nhưng là bọn chúng cuối cùng đi hướng hủy diệt, kỳ thật cũng là bởi vì bọn chúng những trí giả này mưu toan đè xuống tất cả người cạnh tranh, chính mình tấn cấp Yêu Hoàng!"

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư.

Yêu Hoàng. . .

"Đạo Tôn tiền bối."

"Dựa theo Địa ngục yêu lang thuyết pháp, tại hoang vu băng nguyên, kỳ thật tồn tại càng nhiều yêu thú tộc đàn, còn có rất nhiều trí giả chưa từng rời núi."

Ừm

"Là có khả năng này."

Đạo Tôn hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu:

"Hoang vu băng nguyên mười phần bao la, nó đường biên giới rất dài, Đại Càn vương triều, hẳn là chỉ là đông đảo cùng hắn giáp giới vương triều một trong."

Tần Hiểu Phong nghe được tê cả da đầu.

Vẻn vẹn chỉ là hoang vu băng nguyên một bộ phận yêu thú tộc đàn đi theo trong đó một vị trí giả giết ra đến, liền đã hủy diệt mất Đại Càn vương triều, đồng thời đồng thời tiến công Thiên Ảnh môn cùng Quỷ lĩnh, kém chút liền tiến vào Ngự Thần tông, một đường như bẻ cành khô.

Đáng thương mình còn có Quỷ lĩnh phòng tuyến tu sĩ nhân tộc, vẫn cho rằng đối mặt mình chính là hoang vu băng nguyên hoàn chỉnh 100,000 yêu thú tộc đàn. . .

Tần Hiểu Phong đột nhiên cảm thấy đầu óc của mình có chút loạn.

Hắn cần thật tốt một lần nữa chải vuốt hết thảy.

Hoang vu băng nguyên, vẻn vẹn chỉ là xuất động một phần nhỏ yêu thú tộc đàn. . .

Hoang vu băng nguyên còn có càng nhiều yêu thú tộc đàn lưu thủ.

Còn có càng nhiều cùng giống như Nhân hồ trí giả, cùng cùng giống như Thử Hà vương thú, cùng màu vàng yêu cầm Binh Thần cảnh yêu thú.

"Thật sự là hỏng bét a."

Tần Hiểu Phong nhịn không được nắm chặt nắm đấm, từ miệng răng bên trong lóe ra một câu.

Địa ngục yêu lang ba đầu đầu lâu có thể cảm nhận được, trước mặt vị này cường đại đến không tưởng nổi Trúc Thần cảnh tu sĩ nhân tộc, đấu chí tựa hồ có một chút trượt xuống.

Ở giữa Địa ngục yêu lang đầu lâu mở miệng nói:

"Kỳ thật. . ."

"Đại nhân nếu như nguyện ý, chúng ta có thể vì ngài dẫn tiến chúng ta vương thú cùng trí giả."

"Chúng ta. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Tần Hiểu Phong Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm chặt đứt cổ.

Xoạch

Ba cái đầu bị Tần Hiểu Phong cùng một chỗ chém xuống đến.

Sáu con mắt trừng đến căng tròn, rất có điểm không dám tin.

Tần Hiểu Phong cứ như vậy đem bọn chúng cho giết!

Bọn chúng lúc đầu chỉ là hảo tâm nói cho vị này nhân tộc, hắn không phải chỉ có một con đường. . .

Nhân tộc trưởng lâu đến nay, có không ít tu sĩ đều lựa chọn đầu nhập thần phục tại trí giả tọa hạ, trở thành yêu thú một mạch trung thần.

Đối phương trực tiếp động thủ chém giết!

Tần Hiểu Phong trong mắt tràn ngập xem thường cùng khinh thường.

"Vốn còn nghĩ lại lưu các ngươi một hồi, nhiều bộ lấy một chút tình báo, không nghĩ tới các ngươi như thế mắt chó coi thường người khác, thế mà nghĩ trái lại mời chào bản tông, ai cho các ngươi tự tin."

Tần Hiểu Phong cười lạnh, thuận tay đem đầu này yêu lang yêu thú nội đan lấy ra phong tồn tốt, sau đó đem thi thể ném vào túi trữ vật.

"Giết đến tốt."

Đạo Tôn thanh âm truyền đến:

"Từ xưa đến nay, tu sĩ nhân tộc bên trong, đích xác có không ít đồ hèn nhát, vì mạng sống, chuyện gì cũng dám làm, cho yêu thú liếm khe đít tử đều làm ra được. . . Hiện nay, hoang vu băng nguyên hẳn là cũng có nhân tộc, đây đều là trí giả an bài, điều động nhân tộc đánh vào đến nội bộ của chúng ta, thu hoạch chúng ta tình báo, hoặc là ở lúc mấu chốt từ phía sau lưng đâm đao."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, chỉ cảm thấy lông tóc dựng đứng.

Ở trên chiến trường, hắn tự tin có thể phòng được yêu thú cùng tai hoạ sơn tinh các loại công kích, nhưng là đối với nhân tộc đề phòng khẳng định là rất yếu.

Chính mình còn như vậy, người khác đâu?

Tần Hiểu Phong lo lắng.

Đạo Tôn lúc này mở lời an ủi nói:

"Ngươi cũng không cần quá lo lắng, thời gian dài cùng yêu thú ở cùng một chỗ người, trên thân sẽ có một cỗ rửa không sạch mùi lạ, mà lại cũng sẽ ở trong bất tri bất giác nhiễm phải một chút yêu thú mới có đặc tính, ta chậm rãi nói cho ngươi, ngươi về sau nhìn thấy, tự nhiên sẽ dễ dàng phân biệt ra được."

Tốt

Vừa dứt lời, Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn đồng thời trông về phía xa phương bắc.

Một cỗ chưa từng có âm lãnh uy áp lôi cuốn để da đầu run lên khí tức nguy hiểm, lao vùn vụt tới.

Một tấm to lớn khô lâu mặt quỷ, xâm nhập thần thức phạm vi!

Giống như lúc trước tại âm chiểu bên trong gặp tấm kia mặt quỷ, chỉ là khí thế uy áp mạnh hơn rất nhiều.

Bạch Cốt bảo tướng như lâm đại địch!

Tần Hiểu Phong như lâm đại địch!

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi.