Chương 616: Binh Thần cảnh cương thi

Chương 616: Binh Thần cảnh cương thi

Rút

"Mau bỏ đi!"

Đạo Tôn ngay lập tức nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong toàn thân da gà nổi lên lên, bởi vì thần trí của hắn cảm giác phát hiện Trương Phi này trì mà đến khô lâu mặt quỷ thời điểm, kỳ thật liền đã ý thức được, mình đã bị để mắt tới.

Tần Hiểu Phong thân thể ngửa ra sau, tốc độ cao nhất khởi động Lôi Điện Độn thuật, đi về phía nam bay lượn.

Địch nhân đã khóa chặt chính mình đồng thời thi triển thủ đoạn công kích, chính mình lại ngay cả đối phương hình dáng cũng còn không có phát hiện.

Thực lực chênh lệch, có chút lớn!

Nhất định phải trốn!

Nhưng là thuật pháp tốc độ hiển nhiên phải nhanh ra rất nhiều lần.

Khô lâu mặt quỷ lôi cuốn để dãy núi run rẩy âm lãnh gào thét, trong khoảnh khắc đuổi tới phía sau.

Tần Hiểu Phong không quay đầu lại.

Kinh lôi kiếm vút qua mà ra, mũi kiếm hướng sau lưng.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Ba

Khô lâu mặt quỷ tại chỗ liền bị oanh ra một cái không nhỏ lỗ thủng mắt, trên mặt tựa hồ sụp đổ một khối, uy áp khí thế có chỗ suy yếu.

Tần Hiểu Phong dù sao cũng là lôi pháp, mà lại dung hợp kinh Lôi chi lực kinh lôi kiếm, tại đối phó tai hoạ phương diện có bẩm sinh ưu thế.

Lóe lên!

Hai tránh!

Kích thứ hai, liền để khô lâu mặt quỷ khí thế giảm mạnh năm thành, đã không đủ để để Tần Hiểu Phong cảm nhận được hoảng hốt.

Nhưng ý nghĩ này mới vừa từ trong lòng dâng lên, hừ lạnh một tiếng vang vọng giữa thiên địa, đồng thời nặng nề mà nện tại Tần Hiểu Phong ngực. . .

Tần Hiểu Phong thân thể khẽ run lên.

Sau đó nhìn thấy sau lưng sụp đổ rơi hai khối, uy năng có chỗ suy yếu khô lâu mặt quỷ, vậy mà quỷ dị ngọ nguậy khôi phục toàn thịnh tư thái, hung hăng đánh tới.

Dưới tình thế cấp bách, Tần Hiểu Phong liên tục không ngừng vung ra một mảnh Kinh Lôi Kiếm Khí.

Trọn vẹn một trăm chín mươi nói Kinh Lôi Kiếm Khí, mang tầng tầng tiếng sấm nổ, đụng vào đã phi thường tới gần khô lâu mặt quỷ bên trong.

Vẻn vẹn chỉ hao tổn ba mươi đạo Kinh Lôi Kiếm Khí, liền đem khô lâu mặt quỷ chấn vỡ tại hư không.

Còn lại 160 nói Kinh Lôi Kiếm Khí thế đi hung mãnh, nhào về phía đã xuất hiện tại thần thức trong phạm vi cảm giác một đạo nhân hình đồ vật. . .

Vật kia toàn thân đen nhánh, thân thể bảo trì cứng ngắc trạng thái, thẳng tắp ngự không mà đi, nhưng thân pháp tốc độ cực nhanh, đã tiến vào thần thức cảm giác hơn hai trăm dặm trong vòng.

Tần Hiểu Phong lập tức bị thân ảnh của đối phương bắt lấy nhãn cầu.

Kia là một tấm đen nhánh đến không có bất luận cái gì sinh cơ mặt, trên mặt che kín nếp uốn, song đồng như là màu trắng cây kim, cho người ta cảm giác tương đương kinh dị cùng lạnh lùng, cánh tay gầy còm như sắt, cho người ta ẩn chứa vô tận lực lượng cảm giác.

Vẻn vẹn chỉ là cái liếc mắt này, đối phương liền lại tới gần năm mươi dặm, tiến vào hai trăm dặm trong vòng.

Nhưng

Kinh Lôi Kiếm Khí cũng đến!

Hưu

160 nói Kinh Lôi Kiếm Khí đụng vào một đoàn hư không nổ tung khói đen.

Thâm thúy khí tức tử vong, nháy mắt che hết hơn một trăm đạo Kinh Lôi Kiếm Khí.

Tần Hiểu Phong rất là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là tương đương với chí ít mười cái Binh Thần cảnh thuật pháp.

Đối phương vậy mà nhẹ nhàng liền cho phá.

Tần Hiểu Phong bảo trì lui lại tốc độ, một bên tiếp tục thôi động Thương Lôi Điện Thiểm công kích đối phương, một bên một lần nữa ngưng tụ Kinh Lôi Kiếm Khí, đồng thời làm tốt thả ra trùng mây chuẩn bị.

Lúc này Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Đừng thả yêu trùng! Không dùng! Kia là thi độc!"

Thi độc thứ này không giống với chú pháp thuật pháp, pháp bảo công kích, không cần tiêu hao bao nhiêu pháp lực. . .

Trùng mây tiến lên bao nhiêu liền sẽ chết bao nhiêu.

Lại nhiều trùng mây, tại Binh Thần cảnh thi độc trước mặt, đều sẽ bị chết sạch.

"Cùng Chu Thái A cầu viện."

"Chu Thái A hỏa pháp có thể khắc chế thi độc."

Đạo Tôn nhanh chóng cho ra đề nghị.

Nghe người ta khuyên ăn cơm no.

Tần Hiểu Phong không nói hai lời, một trăm bảy mươi hai chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm lăn xuống mà ra, tại không trung dung hợp Kinh Lôi Kiếm Khí, bộc phát ra càng kinh người lôi động khí tràng, vờn quanh quanh thân, bảo vệ mình lui lại.

Binh Thần cảnh cương thi mắt lộ ra kinh sợ, bị Tần Hiểu Phong bỗng nhiên tăng cường lôi đình khí thế thoáng gây nên mấy phần cảnh giác, thân pháp tốc độ hơi giảm bớt, như đang chuẩn bị ứng đối Tần Hiểu Phong thế công.

Nhưng nhìn thấy Tần Hiểu Phong vậy mà đổi công làm thủ, không có chủ động xuất kích ý tứ, lập tức hừ lạnh một tiếng, lại lần nữa gia tốc.

Một trăm năm mươi dặm trong vòng!

Khô lâu mặt quỷ lại lần nữa xuất hiện!

Lần này, một hơi ngưng kết ra ba tấm khô lâu mặt quỷ, đồng thời xuất hiện tại Tần Hiểu Phong đường lui phía trên.

Tần Hiểu Phong xem thường, điều khiển hơn ba mươi chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, bộc phát ra kinh Lôi chi lực, nhẹ nhõm đem ba tấm khô lâu mặt quỷ toàn bộ chấn vỡ.

Lôi pháp phá tà túy!

Con đường phía trước thông suốt!

Tần Hiểu Phong theo tán loạn khô lâu mặt quỷ ở giữa vút qua.

Binh Thần cảnh cương thi đã đuổi tới sau lưng không đủ cách xa trăm dặm.

Tần Hiểu Phong một mặt tiếp tục khống chế kinh lôi kiếm thiểm kích cương thi, một bên thu hồi pháp khí phi kiếm, tiếp tục bảo vệ mình triệt thoái phía sau.

Chu Thái A ngay tại hậu phương.

Chỉ cần kiên trì một hồi, tụ hợp Binh Thần cảnh cường giả, cái này Binh Thần cảnh cương thi tất lui.

Tần Hiểu Phong có lòng tin, kiên trì đến sẽ hợp Chu Thái A.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong bắn ra ngàn dặm Truyền Âm phù, để lúc nào đi tìm kiếm Chu Thái A.

Tần Hiểu Phong theo sát phía sau.

Hừ

Binh Thần cảnh cương thi thân pháp tốc độ cực nhanh, bây giờ đã tới gần đến Tần Hiểu Phong năm mươi dặm trong vòng, gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên gia tốc vọt tới trước, mấy đạo màu đen trảo ấn để thiên địa bỗng nhiên sáng ngời hoàn toàn không có, thần thức đều bịt kín vẻ lo lắng.

Tần Hiểu Phong chỉ nghe được chính mình quanh thân bên ngoài vang lên kim loại giao kích thanh âm, sau đó liền thấy chính mình khó khăn tích lũy Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm bị đánh cho tia sáng ảm đạm, năm chuôi pháp khí phi kiếm linh tính ảm đạm hạ xuống mặt đất.

Hỗn đản!

Tần Hiểu Phong muốn thu hồi, lại phát hiện chính mình cùng pháp khí phi kiếm liên hệ xảy ra vấn đề.

Pháp khí phi kiếm bản nguyên đã lọt vào phá hư.

"Binh Thần cảnh cương thi thi độc, ẩn chứa rất mạnh ăn mòn phá hư hiệu quả, ngươi tuyệt đối không được bị nó tới gần, không muốn bị nó gây thương tích, nếu không, thập tử vô sinh."

Đạo Tôn tại trong thức hải khẩn cấp nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong vừa sợ vừa giận.

Đi

Kích hoạt Lôi Bạng châu, một trăm chín mươi nói Kinh Lôi Kiếm Khí ngưng kết thành kinh lôi kiếm hà, khoảng cách gần phóng tới Binh Thần cảnh cương thi.

Cái sau vừa mới đánh rớt năm chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, chuẩn bị tiến một bước phá vỡ Tần Hiểu Phong quanh thân bên ngoài phòng ngự, căn bản không kịp làm ra phản ứng.

Bị đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí va chạm ở trên người.

Đinh đinh đang đang!

Binh Thần cảnh cương thi thân thể dị thường cứng cỏi.

Cho dù là bị Kinh Lôi Kiếm Khí trúng đích, đụng phải sức mạnh như thế công kích, hoàn toàn không có phá phòng ý tứ.

Tần Hiểu Phong kém chút muốn đem vờn quanh quanh thân pháp khí phi kiếm toàn bộ điều động đi qua giết địch, lực sát thương hẳn là không đến mức làm cho đối phương như thế nhẹ nhõm.

Nhưng là cân nhắc đến đối phương thân pháp tốc độ cùng thi độc, nhịn xuống.

"Còn rất cẩn thận."

Binh Thần cảnh cương thi lúc này đột nhiên nói ra nhân ngôn, trong giọng nói tiếc nuối hết sức rõ ràng.

Tần Hiểu Phong một ngụm hơi lạnh rút đến cổ họng.

Gia hỏa này. . .

Là cố ý.

Hắn là cố ý tại dẫn xà xuất động, ép mình ra Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, chuyển thủ thành công.

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt tỉnh táo lại, tiếp tục điều động Kinh Lôi Kiếm Khí ngăn cản đối phương tới gần, đồng thời ngựa không dừng vó một lần nữa hướng bên trong Lôi Bạng châu phong ấn Kinh Lôi Kiếm Khí.

Giao phong trong lúc đó, lại xuôi nam hơn trăm dặm địa.

Binh Thần cảnh cương thi gắt gao kề cận Tần Hiểu Phong, theo đuổi không bỏ.

Dù cho bị Kinh Lôi Kiếm Khí ngưng kết kiếm hà không ngừng mà ngăn cản, nhưng vẫn là thỉnh thoảng triệu hoán khô lâu mặt quỷ, hoặc là tự mình xuất thủ, phá hư Tần Hiểu Phong mấy chuôi pháp khí phi kiếm.

Tần Hiểu Phong pháp lực tiêu hao rất nhanh, pháp khí phi kiếm cũng đã liên tiếp hao tổn hơn ba mươi đem.

Rốt cục. . .

Ngàn dặm Truyền Âm phù tìm tới Chu Thái A.

Chu Thái A nhìn thấy Tần Hiểu Phong bị Binh Thần cảnh trung kỳ cương thi truy sát, chật vật đến cực điểm hao tổn Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm hướng bên này tới, dọa đến quanh thân liệt diễm tăng vọt, linh phách chi thể xuất hiện ở bên người.

Lít nha lít nhít màu vàng hỏa cầu tô điểm hư không, toàn lực ứng phó, làm tốt ứng chiến chuẩn bị!.