Chương 617: Chủ nợ tử tới cửa

Chương 617: Chủ nợ tử tới cửa

"Tần tông chủ."

"Cho ngươi đi truy sát yêu thú, ngươi chạy thế nào đi đem âm chiểu bên trong vị này cho trêu chọc đi ra?"

Chu Thái A nhịn không được nở nụ cười khổ, xa xa xông Tần Hiểu Phong kêu gọi.

Đường đường Binh Thần cảnh hỏa pháp, tự nhiên không có khả năng bị Binh Thần cảnh cương thi dọa lùi, cứ việc đối phương cao hơn chính mình chí ít bốn cái tiểu cảnh giới, nhưng còn không đến mức để hắn nghe hơi mà chạy.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Chu Thái A, nhấc đến cổ họng tâm rốt cục thoáng buông ra một điểm, một bên tiếp tục dùng Kinh Lôi Kiếm Khí bức lui cương thi, một bên đáp lại nói:

"Vãn bối là đang đuổi giết yêu thú, nó đột nhiên giết đi ra, vãn bối cũng là không có cách nào, vận khí không tốt."

". . ."

Binh Thần cảnh cương thi mặc dù lợi hại, nhưng là đối mặt một vị cường đại lôi pháp cùng một vị Binh Thần cảnh hỏa pháp, rốt cục lộ ra mấy phần cảnh giác vẻ đề phòng, tại đầy trời kim sắc hỏa diễm chiếu sáng phía dưới, cấp tốc giảm tốc, không có lập tức xông lên, trơ mắt nhìn Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A tiến tới cùng nhau.

"Tiền bối coi chừng, cái này cương thi chí ít là Binh Thần cảnh năm tầng trở lên tu vi, thần trí của nó cảm giác phạm vi rất rộng, mặt khác nó thi độc rất lợi hại, yêu trùng trùng mây đối với nó không dùng. . . Cuối cùng chính là nó cận thân thủ đoạn công kích bổ sung che đậy cùng ảnh hưởng thần thức năng lực, có chút lợi hại."

Tần Hiểu Phong ngay lập tức cùng Chu Thái A chia sẻ chính mình nắm giữ có quan hệ cương thi tình báo.

Chu Thái A nghe được mười phần nghiêm túc.

Trong lúc nói chuyện, Binh Thần cảnh cương thi đã xuất thủ.

Bất kể nói thế nào, đối diện chỉ là một cái Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu vi, một cái Binh Thần cảnh một tầng tu vi, không có bao nhiêu tính nguy hiểm.

Binh Thần cảnh cương thi đưa tay chính là một mảnh mây độc.

Lui

Tần Hiểu Phong, Chu Thái A đều không có tiếp chiêu ý tứ, cùng nhau nhanh lùi lại.

Có thủ đoạn, lực phá hoại kinh người, nhưng là liền sẽ có tương ứng khuyết điểm.

Thi độc lực sát thương kinh người, mà lại sẽ không tiêu hao cái gì pháp lực, nhưng là sử dụng số lần cùng tốc độ công kích khẳng định liền sẽ bị hạn chế.

Quả nhiên!

Thi độc xâm nhập tốc độ rất chậm.

Đuổi không kịp hai người.

Hai người nhẹ nhõm tránh đi cương thi thi độc, sau đó chấn vỡ ba tấm mặt quỷ khô lâu.

Chu Thái A hình khuyên khuếch tán ra kim sắc hỏa diễm chiếu sáng thương khung, đem cấp tốc tới gần cương thi thân ảnh bắt giữ đến rõ ràng.

Tần Hiểu Phong không chút do dự điều khiển Kinh Lôi Kiếm Khí đánh tới, đinh đinh đang đang tiếng va đập bên trong, Chu Thái A linh phách chi thể đã ngưng kết ra mấy đạo kim viêm hỏa tiễn, theo sát phía sau đâm vào cương thi trên thân, từ trên thân hắn ném ra một chút màu đen thi khí.

Binh Thần cảnh cương thi không có lui.

Thân thể của nó rất cứng, nó nội tình, cũng không phải Chu Thái A loại này thuật pháp liền có thể tuỳ tiện tổn thương được.

Bành

Bành bành!

Liên tiếp đụng nát Tần Hiểu Phong toàn bộ Kinh Lôi Kiếm Khí cùng Chu Thái A hỏa pháp, tiếp tục lấn đến gần tới, rất có lấy một địch hai trấn áp hai người tư thái.

"Phách lối!"

Chu Thái A giận tím mặt.

Hắn dù sao cũng là Binh Thần cảnh hỏa pháp, đối kháng không được Binh Thần cảnh yêu thú là thật, nhưng là bị một cái Binh Thần cảnh tai hoạ được đà lấn tới, mặt mũi nơi nào treo được?

Cùng linh phách chi thể, đồng thời tụ tập đại lượng kim sắc hỏa diễm, áp súc thành một đoàn to lớn hỏa diễm hoa sen, hỏa diễm hoa sen nở rộ khủng bố nhiệt độ cao, để Binh Thần cảnh cương thi bên ngoài thân cấp tốc sinh sôi ra đại lượng màu đen thi khí.

Binh Thần cảnh cương thi thi thể đang bị đốt cháy đi ra, đây cũng là đang lợi dụng tự thân thi thể chống cự nhiệt độ cao ăn mòn.

Tần Hiểu Phong đã triệu hồi ra Bạch Cốt bảo tướng!

Đã bị người khi dễ đến loại trình độ này, không dao người không được.

Tại Binh Thần cảnh cương thi hung hăng đập nát hỏa diễm hoa sen một sát na, Bạch Cốt bảo tướng Phong La Tháp chú vờn quanh giam cầm cương thi.

Bảy tầng gió lốc bảo tháp bị cương thi trong nháy mắt đụng nát.

Nhưng là theo sát phía sau xuất hiện chính là một trăm chín mươi nói Kinh Lôi Kiếm Khí!

Kiếm khí cuồn cuộn!

Oanh oanh liệt liệt toàn bộ đâm vào cương thi trên thân.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Cương thi thân thể tiếp nhận kịch liệt xung kích, thân thể vừa lui lại lui kéo dài khoảng cách.

Chu Thái A cùng linh phách chi thể lại lần nữa ngưng kết hỏa diễm hoa sen, hai đạo hỏa diễm hoa sen liên tiếp nện đến cương thi trên thân thi khí loạn chiến.

Bạch Cốt bảo tướng tiếp tục ngưng kết Phong La Tháp chú.

Hai người, một Bạch Cốt bảo tướng, một linh phách chi thể, thế công liên miên không ngừng, làm cho cương thi không cách nào tới gần, tiếp tục thừa nhận tổn thương.

Nhưng

Cương thi hoàn toàn không có ý lui ra.

Nó có thể cảm giác được ra, hai người kia, gánh không được bao lâu.

Tần Hiểu Phong chỉ là Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, mỗi một kích, lại ẩn chứa có thể đánh lui chính mình đường đường Binh Thần cảnh năm tầng lực lượng, đây là tại điều khiển vượt xa khỏi hắn năng lực khống chế lực lượng.

Hắn kiên trì không được bao lâu.

Chờ hắn pháp lực hao hết, một vị khác Binh Thần cảnh một tầng tu sĩ nhân tộc, căn bản cũng không khả năng có xuất thủ tiến hành vòng thứ hai công kích cơ hội.

Nhưng mà.

Binh Thần cảnh cương thi không biết là, Tần Hiểu Phong có Kim Thiềm tương trợ, có cực phẩm linh thạch hộ thân, pháp lực khôi phục được rất nhanh.

Mà lại. . .

Cứ việc pháp lực tiếp tục hạ xuống đến cảnh giới vị trí.

Theo Kim Thiềm một tiếng ếch kêu.

Bàng bạc thiên địa linh lực cây cột quán chú Tần Hiểu Phong thân thể, một thân pháp lực lập tức theo đáy cốc cấp tốc bay vụt đến đỉnh phong.

Tần Hiểu Phong quét qua mỏi mệt thái độ, tinh thần sáng láng, lại đầu nhập cùng cùng Binh Thần cảnh cương thi kịch chiến bên trong!

Binh Thần cảnh cương thi lần này có chút mộng.

Nó đối mặt dù sao cũng là hỏa pháp cùng lôi pháp, hai cái khắc chế tai hoạ tu sĩ nhân tộc, mà lại hai người thi pháp tốc độ rất nhanh, nó bị hai người liên tiếp tiêu hao không ít thi khí.

Bây giờ nhìn thấy Tần Hiểu Phong tro tàn lại cháy, lại khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, biến sắc, đột nhiên lui lại, kéo dài khoảng cách, nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, trong mắt lóe ra nghi ngờ không thôi tia sáng.

Tần Hiểu Phong, Chu Thái A đứng sóng vai.

Chu Thái A hướng trong miệng ném một viên đan dược, truyền âm Tần Hiểu Phong nói: "Ngươi yêu thú kia linh sủng thủ đoạn, còn có thể dùng mấy lần?"

"Hai lần."

Tần Hiểu Phong truyền âm trả lời.

Chu Thái A như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra:

"Lưu một cơ hội cho ta."

Hắn kỳ thật cũng đã tiêu hao hơn phân nửa pháp lực.

Được

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Chu Thái A thần sắc càng ngày càng trấn định.

Binh Thần cảnh cương thi ánh mắt tại Tần Hiểu Phong, Chu Thái A trên mặt di động tới, chú ý tới Chu Thái A thần sắc biến hóa, nguyên bản liền như mũi kim con ngươi, lại nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

"Lại đánh một trận, ta cảm giác tu vi của nó cảnh giới sẽ rơi xuống Binh Thần cảnh bốn tầng."

Tần Hiểu Phong đối với Chu Thái A nói:

"Dứt khoát thừa cơ hội này, đem nó tu vi trấn áp đến Binh Thần cảnh bốn tầng, cũng không uổng phí hôm nay ở trên người nó lãng phí nhiều thời gian như vậy."

"Có đạo lý."

Chu Thái A yên lặng nhẹ gật đầu: "Dù sao cũng không ảnh hưởng nó tiếp tục quấy rối 100,000 yêu thú tộc đàn, hôm nay trước cho chúng nó một bài học, chờ quay đầu liên hợp sư phụ của ngươi cùng một chỗ tới, lại cho bọn chúng thật tốt học một khóa." Chu Thái A thời gian dài bắt không được một đầu cương thi, trong lòng kìm nén một đám lửa, hiện tại liền nghĩ lấy lại danh dự.

Hai người vừa mới chuẩn bị xuất thủ, đối diện Binh Thần cảnh cương thi lạnh lùng mở miệng:

"Dừng tay đi."

"Các ngươi nhân tộc, cũng là dựa vào chúng ta Quỷ lĩnh, mới ngăn lại 100,000 yêu thú tộc đàn đẩy tới, theo lý thuyết, chúng ta không nên thảo phạt lẫn nhau."

". . ."

Hai người khẽ nhíu mày, tạm thời đè xuống xuất thủ xúc động.

Binh Thần cảnh cương thi tiếp tục nói:

"Bản tôn cũng là nghe tới dưới trướng nói, có nhân tộc tu sĩ từ phía sau tập kích chúng ta Quỷ lĩnh quân đoàn, cho nên mới sẽ tới xem xét đến tột cùng, đặc biệt hỏi một chút các ngươi, là muốn cùng chúng ta khai chiến sao?"

". . ."

Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A đối mặt về sau, lửa giận trong lòng lúc này mới chậm rãi biến mất.

Nguyên lai là chủ nợ tử tới cửa a.

Hiểu lầm..