Chương 618: Không đánh nhau thì không quen biết

Chương 618: Không đánh nhau thì không quen biết

Nhắc tới cũng hổ thẹn.

Lợi dụng Quỷ lĩnh tai hoạ ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn lâu như vậy, bản thân liền là ăn ý đồng đội quan hệ, bây giờ đột nhiên đối với Quỷ lĩnh tai hoạ xuất thủ, cũng là Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A, bị Binh Thần cảnh cương thi kiểu nói này, khó tránh khỏi có chút bị tại chỗ bắt bao cảm giác, chột dạ không ít.

"Cái này. . . Hiểu lầm."

Chu Thái A dù sao cũng là lão giang hồ, ăn muối so Tần Hiểu Phong ăn cơm còn nhiều, rất nhanh kịp phản ứng, ôm quyền xông đối diện Binh Thần cảnh cương thi giải thích:

"Hai người chúng ta lần này bắc thượng, là vì tiếp tục đối phó 100,000 yêu thú tộc đàn."

"Kỳ thật, các hạ hẳn là cũng biết, chúng ta trong khoảng thời gian này, một mực tại cùng 100,000 yêu thú tộc đàn giao phong."

"100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam cải biến địa thế, không ngừng dẫn động địa hỏa xuôi nam, xâm lấn Quỷ lĩnh vạn dặm, chúng ta mỗi cách một đoạn thời gian, liền muốn xuất thủ ách chế, cùng tiến hành cản trở."

Chu Thái A tận lực một bên giải thích một bên tìm từ, vãn hồi hình tượng của mình.

Binh Thần cảnh cương thi lại là không khách khí chút nào lạnh lùng nói: "Tiểu gia hỏa này, bản tôn gặp qua, nhưng là ngươi, bản tôn còn là lần đầu tiên thấy, ngươi hẳn không phải là Ngự Thần tông địa giới người."

Đến

Chu Thái A có chút không phản bác được.

Tần Hiểu Phong thuận thế tiến lên, chắp tay nói: "Vãn bối đích thật là bắc thượng cùng 100,000 yêu thú tộc đàn đánh qua nhiều lần quan hệ, mà lại, cũng tại âm chiểu cùng tiền bối có đụng phải một lần, bây giờ nghĩ lại, lúc trước tiền bối là cố ý mở một mặt lưới, nơi này, phải đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình!"

Hừ

Binh Thần cảnh cương thi không lầm ngạo mạn cười lạnh một tiếng, nói:

"Lần trước thả ngươi đi, là bởi vì biết mục tiêu của các ngươi là 100,000 yêu thú tộc đàn, nhưng là bây giờ các ngươi đối với ta Quỷ lĩnh dưới trướng xuất thủ, lại là ý gì? Làm sao? Là muốn cùng chúng ta Quỷ lĩnh khai chiến? Muốn cùng 100,000 yêu thú tộc đàn liên thủ?"

Binh Thần cảnh cương thi ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, hiển nhiên biết Tần Hiểu Phong cũng không phải là lệ thuộc vào Chu Thái A dưới trướng.

"Tiền bối, đây thật là hiểu lầm."

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không thừa nhận, vội vàng đem chính mình túi trữ vật kéo ra, làm cho đối phương có thể nhìn thấy chính mình trong túi trữ vật hết thảy:

"Ngài cũng nhìn thấy, vãn bối lần này bắc thượng, mục tiêu vẫn như cũ là 100,000 yêu thú tộc đàn, trong túi trữ vật này mặt, có vượt qua 20,000 con yêu thú thi thể. . ."

"Vãn bối nếu như là muốn đối phó Quỷ lĩnh, đối phó tiền bối, hẳn là hướng đồ vật hướng di động, mà không phải một đường hướng bắc truy sát yêu thú."

"Đến nỗi trước đó lần kia xuất thủ, cũng là bởi vì thực tế tìm không thấy đột phá khẩu, bất đắc dĩ, mới tổn thương tiền bối chút ít dưới trướng."

"Còn mời tiền bối nhìn tại vãn bối đã đem màu vàng yêu cầm xuôi nam phân thượng, không muốn cùng vãn bối chấp nhặt."

Tần Hiểu Phong giải thích, cuối cùng là để Binh Thần cảnh cương thi thoáng thoải mái.

Kỳ thật Binh Thần cảnh cương thi đã sớm theo Tần Hiểu Phong Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, nhận ra đây là màu vàng yêu cầm kiếm vũ luyện chế pháp khí, biết màu vàng yêu cầm đã bỏ mình vẫn lạc.

Chỉ là chút ít dưới trướng cương thi ác linh, cũng không phải trọng yếu như vậy.

Tần Hiểu Phong trong túi trữ vật, đích xác có đại lượng yêu thú thi hài. . .

Tất cả những thứ này, nói rõ Tần Hiểu Phong cũng không phải là nhằm vào chúng nó Quỷ lĩnh!

"Đầu kia súc sinh lông lá truy sát ngươi thời điểm, bản tôn thế nhưng là tự mình xuất thủ, thay ngươi cản một kiếp, ngươi trong túi trữ vật này chiến lợi phẩm, liền lưu lại, cho bản tôn làm tạ lễ, như thế nào."

Binh Thần cảnh cương thi đột nhiên lời nói xoay chuyển, để mắt tới Tần Hiểu Phong túi trữ vật.

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Chu Thái A gấp, lại không tốt thay Tần Hiểu Phong trả lời.

Tần Hiểu Phong đồ vật, tự nhiên là Tần Hiểu Phong tự mình làm chủ.

Nhưng phần này chiến lợi phẩm, hẳn là có hắn một phần.

Nhưng không ngờ, Tần Hiểu Phong đang nghe Binh Thần cảnh cương thi đề nghị về sau, nhe răng cười một tiếng, không chút do dự liền đem trong tay túi trữ vật thả tới.

"Đã tiền bối cần, trong này chiến lợi phẩm, coi như là vãn bối một phần tạ lễ."

"Tiền bối nói đúng, âm chiểu một lần kia, đích thật là may mắn tiền bối xuất thủ chặn đường, vãn bối tài năng thuận lợi thoát khỏi màu vàng yêu cầm, đồng thời cuối cùng cầm xuống màu vàng yêu cầm."

"Mà lại lần này, cũng là vãn bối vô lễ trước đây, phá hư quy củ, tổn thương tiền bối dưới trướng, những yêu thú này thi thể, cũng coi là cho tiền bối ngài bồi tội."

Binh Thần cảnh cương thi tiếp nhận Tần Hiểu Phong ném đến túi trữ vật, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là không ngờ đến Tần Hiểu Phong sẽ cho đến sảng khoái như vậy.

Hơn hai vạn cỗ yêu thú thi thể, cũng không phải số lượng nhỏ.

Trong này ánh sáng Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể liền nhiều đến hơn năm trăm đầu, đủ để đền bù nó vừa mới hao tổn, đồng thời còn có lợi nhuận, đồng thời có thể lại lôi kéo ra hơn hai vạn vong linh quân đội.

Binh Thần cảnh cương thi thần sắc triệt để hoà hoãn lại, nhẹ gật đầu, nói:

Được

"Đã ngươi thành ý tràn đầy, nguyện ý bồi tội, các ngươi nhân tộc cùng chúng ta Quỷ lĩnh ở giữa hiểu lầm, coi như giải trừ."

Trong lúc nói chuyện, lại bắn ra một khối quân bài, ném về Tần Hiểu Phong:

"Khối này quân bài phía trên có bản tôn tinh thần lạc ấn, ngươi mang theo bên người, về sau đi Quỷ lĩnh cùng Đại Càn vương triều, tự nhiên không có bất luận cái gì cương thi ác linh dám ra tay chặn đường, đối với các ngươi bất kính, nhưng là, các ngươi cũng không thể lại tổn thương bản tôn dưới trướng."

"Đa tạ tiền bối."

Tần Hiểu Phong cẩn thận từng li từng tí nhận lấy quân bài nói lời cảm tạ.

Chu Thái A trong lòng đang rỉ máu.

Hắn cũng nhìn thấy Tần Hiểu Phong trong túi trữ vật yêu thú thi thể, hơn hai vạn đầu a, hoàn toàn có thể giúp chính mình bồi dưỡng được càng nhiều Dục Huyết Châm trùng, thậm chí đột phá đến Trúc Thần cảnh đều là có khả năng.

Cứ như vậy ném cho Binh Thần cảnh cương thi.

Đây là tại tư địch!

Thật vất vả đem tu vi của đối phương mài đến nhanh trượt xuống đến Binh Thần cảnh bốn tầng, Tần Hiểu Phong đây là lại muốn đem đối phương đưa lên Binh Thần cảnh sáu tầng tiết tấu.

Nhưng Chu Thái A cũng biết lúc này tuyệt đối không thể đứng ra ngăn cản, nếu không liền sẽ triệt để đắc tội Binh Thần cảnh cương thi, dù cho nội tâm đau đến nhỏ máu, lại cũng chỉ có thể nhìn xem Tần Hiểu Phong cùng đối phương hoàn thành giao dịch.

"Tiền bối."

"Không biết Quỷ lĩnh cùng 100,000 yêu thú tộc đàn chiến đấu đã đến trình độ nào?"

Tần Hiểu Phong hỏi Binh Thần cảnh cương thi: "Phải chăng cần chúng ta tham gia hỗ trợ?"

Cái sau thái độ đối với Tần Hiểu Phong đã rõ ràng chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, một bên theo trong túi trữ vật cầm ra đến mấy con yêu thú thức hải, để hắn nháy mắt bốc hơi thành cuồn cuộn huyết khí, nuốt chửng vào thân thể, một bên hồi đáp:

"100,000 yêu thú tộc đàn nội tình còn là rất thâm hậu, Nhân hồ dưới trướng có mười mấy đầu vương thú, bốn đầu Binh Thần cảnh yêu thú, mặc dù đã chết mất một đầu súc sinh lông lá, còn lại ba đầu, đã rút khỏi Thiên Ảnh môn Thập Vạn đại sơn, trước mắt đã ngăn lại chúng ta Quỷ lĩnh đẩy tới bước chân."

"Nghĩ một hơi hủy diệt 100,000 yêu thú tộc đàn, đã rất không có khả năng."

Tần Hiểu Phong, Chu Thái A nghe được mười phần nghiêm túc.

Binh Thần cảnh cương thi nói:

"Nhưng là cái này ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú thực lực cũng rất bình thường, không thể so cái kia súc sinh lông lá mạnh, một đầu bị chúng ta đả thương trúng thi độc, mặt khác hai đầu mang Nhân hồ triệt thoái phía sau, bây giờ, thế cục đã lâm vào giằng co, chúng ta trước mắt áp lực cũng đang từ từ tăng cường, không ra một tháng, chỉ sợ vẫn là muốn lui trở về Quỷ lĩnh, thật tốt tiêu hóa thu hoạch lần này.".