Chương 619: Dựa vào cái gì hợp tác

Chương 619: Dựa vào cái gì hợp tác

Binh Thần cảnh cương thi lời nói, để Tần Hiểu Phong, Chu Thái A trong lòng thầm run.

Nhân hồ dưới trướng, lại có mười mấy đầu vương thú cùng ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú. . .

Lực lượng này, hiển nhiên không phải Ngự Thần tông địa giới tam đại thế lực có thể chống lại được.

Hai người đối với 100,000 yêu thú tộc đàn 'Nhân hồ' thống soái quân đoàn yêu thú mũi nhọn chiến lực có rõ ràng hiểu rõ.

Nhưng càng làm cho Tần Hiểu Phong cảm thấy kinh ngạc chính là, hai đầu Binh Thần cảnh cương thi, vậy mà đối mặt ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú, còn có thể tổn thương trong đó một vị, thu hoạch được nhất định ưu thế.

"Xem ra một vị khác Binh Thần cảnh cương thi thực lực tu vi cũng đã đến Binh Thần cảnh trung kỳ, có lẽ không tại vị này phía dưới."

"Binh Thần cảnh yêu thú tu vi, hẳn là Binh Thần cảnh sơ kỳ."

Đạo Tôn tại trong thức hải thay Tần Hiểu Phong phân tích chải vuốt tình báo:

"Bất quá gia hỏa này ngược lại là thông minh, biết thấy tốt thì lấy, đã làm tốt triệt thoái phía sau trở về Quỷ lĩnh chuẩn bị, nó rất tỉnh táo, xem ra là hiếm thấy kế thừa khi còn sống trí tuệ cương thi."

". . ."

Tần Hiểu Phong không chút biến sắc gật gật đầu, đối với Binh Thần cảnh cương thi vấn đạo: "Vãn bối Tần Hiểu Phong, vị này là Đại Chú vương triều Viêm tông thái thượng tông chủ Chu Thái A tông chủ, không biết tiền bối hẳn là xưng hô như thế nào?"

"Ngươi là chỉ khi còn sống danh tự sao?"

Binh Thần cảnh cương thi lộ ra một cái khó mà suy nghĩ cười lạnh, nói: "Đã quên đi, ngươi có thể gọi núi xanh, đến nỗi ta bà nương, nước biếc."

Non xanh nước biếc.

Danh tự này lên được thật là tùy ý.

Tần Hiểu Phong cũng không có biểu đạt ra đến, mà là thuận lời nói của đối phương, cười nói:

"Nguyên lai là núi xanh tiền bối, về sau còn mời tiền bối chiếu cố nhiều hơn, hợp Quỷ lĩnh, nhân tộc chi lực, cùng một chỗ đối phó 100,000 yêu thú tộc đàn!"

"Các ngươi nhân tộc, giảo hoạt nhất bất quá, một mực trốn ở đằng sau lặng lẽ tích lũy thực lực, bây giờ hoàn toàn là dựa vào chúng ta Quỷ lĩnh xông vào phía trước, cùng 100,000 yêu thú tộc đàn đối chiến."

Cương thi núi xanh cười lạnh nói:

"Kỳ thật các ngươi Đại Càn vương triều cùng Ngự Thần tông bên kia có bao nhiêu thực lực, bản tôn còn là rõ ràng, chỉ là mấy năm này bế quan, không nghĩ tới ra ngươi nhân vật như vậy. . . Ngươi có thể so sánh Đại Càn vương triều cùng Ngự Thần tông Viên Thiên Khung muốn trẻ tuổi, lợi hại hơn rất nhiều."

"Tiền bối quá khen."

Tần Hiểu Phong nghe đến đó thời điểm, cấp tốc rõ ràng đến, vị tiền bối này mặc dù trong miệng nói đã quên khi còn sống hết thảy, nhưng là chỉ sợ đối nhân tộc còn là có nhất định thân cận suy nghĩ, nếu không đã sớm xuôi nam hủy diệt Ngự Thần tông, đem Ngự Thần tông ngàn tỉ sinh linh hóa thành chính mình huyết thực, đắp lên xung kích cảnh giới cao hơn.

Bởi vì cùng 100,000 yêu thú tộc đàn cùng so sánh, hiển nhiên hủy diệt Ngự Thần tông muốn đơn giản nhẹ nhõm nhiều lắm.

"Đa tạ tiền bối đối với Ngự Thần tông thủ hạ lưu tình."

Tần Hiểu Phong nói lời cảm tạ.

Cương thi núi xanh hơi sững sờ, không nghĩ tới Tần Hiểu Phong phản ứng như thế nhạy cảm.

Hừ

"Tự cho là thông minh."

Cương thi núi xanh chẳng thèm ngó tới cười lạnh:

"Bản tôn ý tứ là, các ngươi nhân tộc có tư cách gì hợp tác với chúng ta? Chỉ bằng một cái mới tấn cấp Binh Thần cảnh một tầng lão già?"

". . ."

Chu Thái A nghe được con mắt ứa ra tia lửa.

Nếu không phải chơi không lại đối phương, hắn là thật muốn cùng đối phương lại so tay một chút, trút cơn giận.

Tần Hiểu Phong một bên truyền âm trấn an Chu Thái A, vừa hướng cương thi núi xanh nói:

"Ta biết tiền bối thực lực rất mạnh, nhưng là vãn bối nghe nói, cái này Nhân hồ, kỳ thật chỉ là 100,000 yêu thú trong tộc đàn trong đó một vị đầu mục 'Trí giả' tại hoang vu băng nguyên, còn có hơn mười vị cùng giống như nó trí giả! Mà Binh Thần cảnh yêu thú cùng vương thú, càng là không biết có bao nhiêu, tiền bối cho rằng, chỉ dựa vào Quỷ lĩnh lực lượng, có thể chống đỡ được 100,000 yêu thú tộc đàn phản công?"

Lời vừa nói ra, Chu Thái A lập tức tỉnh táo lại, không dám tin nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe tới loại thuyết pháp này.

Cái này. . .

Quá chấn động lòng người.

Cương thi núi xanh cũng là lộ ra một tia vẻ chấn động:

"Ngươi là làm sao biết?"

"Vãn bối vừa mới vừa vặn có tra hỏi một đầu Địa ngục yêu lang, nó nói cho vãn bối, Đại Càn vương triều kỳ thật chỉ là bị trong đó một chi quân đoàn yêu thú đánh hạ, cũng chính là Nhân hồ suất lĩnh bầy yêu thú này. . . Còn có càng nhiều yêu thú đóng giữ tại hoang vu băng nguyên, tiến công những phương hướng khác thế lực."

Tần Hiểu Phong nói thật ra chính mình tra hỏi tình báo, sau đó đối diện sắc dần dần ngưng trọng lên cương thi núi xanh nói:

"Vãn bối tin tưởng, lấy tiền bối thực lực, trấn áp Nhân hồ có lẽ là không thành vấn đề, nhưng là một khi Nhân hồ cùng hoang vu băng nguyên bên kia cái khác trí giả xin giúp đỡ, liên thủ xuôi nam, đối mặt càng nhiều Binh Thần cảnh yêu thú cùng vương thú, hai vị tiền bối liên thủ, chỉ sợ cũng là rất khó chống đỡ."

Dừng một chút, Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Núi xanh tiền bối vừa mới nói, trong một tháng, đại khái liền muốn lui trở về Quỷ lĩnh, tiêu hóa lần này thu hoạch chiến lợi phẩm, chắc là cũng đã phát giác được, hoang vu băng nguyên cùng 100,000 yêu thú tộc đàn nội tình cùng hậu kình, làm tốt khổ chiến chuẩn bị. . . Nhưng là hai vị hẳn là cũng có thể tính tới, một khi để 100,000 yêu thú tộc đàn một lần nữa bố trí trận tuyến, cải biến hoàn cảnh, đẩy tới Quỷ lĩnh, đến lúc đó thế cục chỉ sợ càng không dễ khống chế."

Tần Hiểu Phong lời nói, để cương thi núi xanh càng ngày càng thận trọng lên, lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Không sai!

Hiện tại Quỷ lĩnh là chiếm cứ ưu thế.

Tại Nhân hồ hoàn toàn dưới tình huống không có phòng bị, đánh nó một trở tay không kịp, tình thế tốt đẹp.

Nhưng nếu biết hoang vu băng nguyên còn có địch nhân cường đại hơn, có rất nhiều cùng giống như Nhân hồ cường đại trí giả, loại thời điểm này lui lại, đem Đại Càn vương triều chắp tay nhường cho, trả lại cho Nhân hồ, liền sẽ đứng trước. . .

100,000 yêu thú tộc đàn một lần nữa bày xuống trận thế, lấy càng cường đại tư thái xuôi nam, tiến công Quỷ lĩnh!

Cứ việc Quỷ lĩnh bên này lại bởi vì tiêu hóa giai đoạn trước thu hoạch chiến lợi phẩm, vong linh quân đoàn lực lượng đại tăng, cương thi núi xanh, nước biếc thực lực tăng lên.

Nhưng

Có thể ngăn cản được 100,000 yêu thú tộc đàn có chuẩn bị xâm lấn?

Cương thi núi xanh không có lòng tin.

Núi xanh nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

"Ngươi có đề nghị gì?"

Hắn là biết Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong tại còn là Trúc Thần cảnh tu vi thời điểm, liền bị hắn bỏ qua một lần, đồng thời nhiều lần theo 100,000 yêu thú tộc đàn trong tay chém giết không ít yêu thú. Đủ thấy là cái hữu dũng hữu mưu người;

Tần Hiểu Phong có thể liên hợp nhân tộc chém giết màu vàng yêu cầm, đem cái này súc sinh lông lá kiếm vũ luyện chế thành Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, đủ thấy hắn rất am hiểu nắm chắc cơ hội, cũng rất am hiểu bắt lấy kỳ ngộ tăng lên chính mình.

Dạng này một cái một mình đảm đương một phía người, nói không chừng có thể cho nó một chút dẫn dắt.

Chu Thái A ở bên cạnh cảm thấy vô cùng hoang đường:

Một cái Binh Thần cảnh cương thi, vậy mà tại cùng nhân tộc bàn bạc, như thế nào đối phó 100,000 yêu thú tộc đàn.

Tần Hiểu Phong thật đúng là cho cương thi núi xanh nghiêm túc bày mưu tính kế:

"Lấy vãn bối cách nhìn, tiền bối thật vất vả cầm xuống Đại Càn vương triều, cũng không cần tuỳ tiện lại ném vào cho Nhân hồ."

"Hoang vu băng nguyên thiếu khuyết tài nguyên, thiếu khuyết thiên địa linh lực, thiếu khuyết huyết thực, bọn chúng chỉ có xuôi nam thu hoạch tài nguyên mới có thể có đến nhanh chóng phát triển."

"Đem Đại Càn vương triều lưu ở trong tay của chúng ta, có lợi cho hạn chế 100,000 yêu thú tộc đàn phát triển!"

"Mà lại. . ."

"Đem Đại Càn vương triều xem như chúng ta tiền tuyến chiến trường, có lợi cho chiến lược giảm xóc, cho chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn, tiền bối cảm thấy thế nào?"

Cương thi núi xanh hai mắt buông xuống, nghiêm túc suy tính tới đến..