Chương 620: Ta có tư cách này

Chương 620: Ta có tư cách này

Tần Hiểu Phong cho cương thi núi xanh là rất chân thành tại bày mưu tính kế.

Cương thi núi xanh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Nếu biết hoang vu băng nguyên còn có 100,000 yêu thú tộc đàn đại quân, Quỷ lĩnh tai hoạ không có khả năng đơn độc đối mặt tất cả những thứ này, chừa lại càng bao la hơn cương vực làm chiến lược giảm xóc, đây là phi thường sáng suốt quyết định.

Núi xanh ngẩng đầu, một đôi màu trắng cây kim đồng tử tập trung đến Tần Hiểu Phong trên mặt, hỏi: "Ngươi muốn cho ta Quỷ lĩnh tai hoạ thay ngươi chống đỡ Nhân hồ thậm chí 100,000 yêu thú tộc đàn toàn lực áp lực, bản tôn có thể có được cái gì?"

"Tiền bối lời ấy sai rồi."

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc nói:

"Tiền bối ngài là Quỷ lĩnh thống soái, là tất cả tai hoạ thống lĩnh! Trừ phi tiền bối dự định từ bỏ Quỷ lĩnh vong linh đại quân, nếu không, vô luận như thế nào, ngài đều là nhất định phải muốn dẫn dắt Quỷ lĩnh tai hoạ, dẫn đầu vong linh quân đội, tiếp nhận 100,000 yêu thú tộc đàn toàn lực xung kích, vãn bối đề nghị, chỉ là để ngài có thể có được nhiều thời gian hơn cùng giảm xóc chỗ trống."

Chu Thái A chậm rãi gật đầu.

Tần Hiểu Phong mạch suy nghĩ còn là rất rõ ràng, ngay tại lúc này, hoàn toàn là đem chính mình thả tại Quỷ lĩnh góc độ, vì cương thi núi xanh đang suy nghĩ vấn đề.

Mắt thấy cương thi núi xanh cũng không phản bác, Tần Hiểu Phong lúc này mới tiếp tục nói:

"Đương nhiên, chỉ dựa vào tiền bối cùng Quỷ lĩnh vong linh đại quân, khẳng định không phải hoang vu băng nguyên hơn mười vạn yêu thú tộc đàn đối thủ, cho nên vãn bối còn có một cái đề nghị."

"Ngươi nói."

Cương thi núi xanh đối với Tần Hiểu Phong đề nghị càng ngày càng coi trọng.

Người trẻ tuổi này, đích xác rất có đảm phách, điểm cũng rất nhiều, suy tính được rất chu toàn.

Tần Hiểu Phong nói:

"Bây giờ, 100,000 yêu thú tộc đàn chưa xuôi nam, Quỷ lĩnh tai hoạ cùng Nhân hồ quân đoàn yêu thú mặc dù đã dần dần sa vào đến giằng co tình hình chiến đấu, nhưng là, trên thực tế, có lẽ còn là tiền bối chiếm thượng phong. . . Vãn bối nghĩ, cùng hắn ở thời điểm này rút khỏi Đại Càn vương triều, không bằng, tiền bối cùng vãn bối cùng một chỗ hợp lực, cầm xuống Nhân hồ dưới trướng ba vị Binh Thần cảnh yêu thú, cầm xuống càng nhiều vương thú, thừa dịp bọn chúng không biết chúng ta đã liên hợp, trọng thương Nhân hồ quân đoàn yêu thú, thậm chí, dứt khoát đem Nhân hồ quân đoàn yêu thú phá hủy!"

". . ."

Tần Hiểu Phong đề nghị mới ra, chẳng những cương thi núi xanh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, liền ngay cả Chu Thái A cũng bị rung động thật sâu.

Chu Thái A không dám tin nhìn qua Tần Hiểu Phong, truyền âm nói:

"Ngươi điên rồi?"

"Ngươi dám cùng Quỷ lĩnh tai hoạ hợp tác?"

"Tại Quỷ lĩnh tai hoạ địa bàn, ngươi liền không sợ đến lúc đó hai vị Quỷ lĩnh tai hoạ liên thủ, trực tiếp liền đem hai chúng ta cho nuốt rồi?"

Chu Thái A biết còn có một vị Binh Thần cảnh cương thi 'Nước biếc' tu vi hẳn là không tại núi xanh phía dưới.

Hắn là thật không dám đem chính mình đưa thân vào hai vị Binh Thần cảnh trung kỳ cương thi ở giữa.

Cương thi núi xanh cũng một mực đang chú ý Chu Thái A thần sắc biến hóa, theo hắn biểu tình khiếp sợ, lập tức rõ ràng đến hắn kiêng kị cùng lo âu, hừ lạnh một tiếng, liếc qua hắn, đối với Tần Hiểu Phong nói: "Xem ra các ngươi tu sĩ nhân tộc nội bộ ý kiến cũng không thống nhất, vị này Binh Thần cảnh hỏa pháp, Chu tông chủ, tựa hồ không quá tán đồng đề nghị của ngươi."

"Hắn sẽ nhận cùng."

Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi thốt ra, tương đương chắc chắn ngữ khí: "Hoang vu băng nguyên trí giả có rất nhiều, 100,000 yêu thú tộc đàn nội tình thực lực, vượt xa khỏi tưởng tượng của chúng ta, một khi Nhân hồ thật đem những trí giả kia phóng tới Đại Càn vương triều, tiền bối ngăn không được, chúng ta thành lập tại Ngự Thần tông địa giới pháp trận tụ quần ngăn không được! Đại Chú vương triều, thủ không được!"

Tần Hiểu Phong liếc nhìn Chu Thái A, ánh mắt lại quay lại đến cương thi núi xanh trên mặt:

"Tiền bối cũng là như thế, dù cho ngài hai vị bây giờ đã là Binh Thần cảnh trung kỳ tu vi, nhưng thiên hạ bao lớn, cũng rất khó lại có các ngươi chỗ, rất khó lại tìm đến cái thứ hai giống như Quỷ lĩnh chỗ, để các ngươi có thể an tâm bồi dưỡng vong linh quân đoàn, bo bo giữ mình, chúng ta tuyệt đối không thể cho Nhân hồ trở về hoang vu băng nguyên, tiếp dẫn đại quân cơ hội."

"Cho nên!"

"Chẳng những Chu tông chủ cuối cùng sẽ đồng ý lần hành động này, núi xanh tiền bối, nước biếc tiền bối, cũng nhất định phải hợp tác với chúng ta, nếu không, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn 100,000 yêu thú tộc đàn đại quân xuôi nam, phá Đại Càn vương triều, Quỷ lĩnh, Ngự Thần tông, Đại Chú vương triều, càn quét bát phương!"

Tần Hiểu Phong sau khi nói đến đây, chậm rãi quay người, hướng sau lưng nơi xa: "Ta nói rất có đạo lý sao? Nước biếc tiền bối."

Cuối cùng bốn chữ mới ra, Chu Thái A thông suốt quay đầu, trong mắt cảnh giác chi ý chưa từng có nồng đậm, trong tay thậm chí nhiều mấy trương phù lục.

Nước biếc đến rồi?

Hai vị Binh Thần cảnh cương thi, đã đối với bọn hắn hình thành tiền hậu giáp kích.

Cương thi núi xanh mười phần kinh ngạc nhìn xem Tần Hiểu Phong:

"Nghĩ không ra, ngươi thế mà so Chu tông chủ sớm hơn một bước phát hiện nàng."

Cương thi nước biếc hiện thân, nàng là một vị mặt mũi tràn đầy trắng nõn so như trong Địa ngục đi ra nữ quỷ cương thi, Binh Thần cảnh năm tầng tu vi, thân thể cứng ngắc, chỉ có điều bên ngoài xuyên một bộ màu đỏ sườn xám, nhìn qua phá lệ vui mừng.

"Ngươi so Chu tông chủ càng thêm trấn định tỉnh táo."

". . ."

Chu Thái A sắc mặt có chút xấu hổ.

Đường đường Binh Thần cảnh cường giả, gặp chuyện còn không bằng một cái Trúc Thần cảnh hậu kỳ người trẻ tuổi bình tĩnh, đích thật là có chút mất mặt.

Bất quá.

Tại hai vị Binh Thần cảnh trung kỳ cương thi uy áp phía dưới, thật sự là hắn áp lực to lớn.

Hắn cũng rất khó lý giải, Tần Hiểu Phong đến loại thời điểm này, còn có thể giữ vững tỉnh táo.

Không hổ là vị kia thần bí Binh Thần cảnh cường giả đệ tử!

Không hổ là phía sau có chỗ dựa người!

Trong tay hắn, hẳn là còn có át chủ bài!

Nghĩ như thế, Chu Thái A tâm tình bình phục rất nhiều, cũng càng ngày càng kiên định Tần Hiểu Phong phía sau có người, thậm chí có khả năng, Tần Hiểu Phong sư phụ đã đến phụ cận.

Tần Hiểu Phong hướng về phía cương thi nước biếc chắp tay ôm quyền, ngôn ngữ chân thành tha thiết nói:

"Vãn bối chỉ là tin tưởng non xanh nước biếc hai vị tiền bối, khẳng định có thể cân nhắc lợi hại, biết cùng thì cùng có lợi, đấu thì hai bại đạo lý."

"Ngươi nói đích xác có mấy phần đạo lý."

"Nhưng là Nhân hồ dưới trướng ba vị Binh Thần cảnh yêu thú thực lực cũng không yếu, bây giờ đóng giữ tại Đại Càn vương triều hoàng thành, che chở Nhân hồ, hoàng thành có không dưới mười vị vương thú, toàn bộ đều là Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu vi. . . Cho dù cùng các ngươi hai người liên thủ, chúng ta cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể chiếm được tiện nghi."

Nói đến đây, cương thi nước biếc nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong:

"Ngươi tốt nhất là thật sự có biện pháp, có thể trọng thương cùng tiêu diệt Nhân hồ quân đoàn yêu thú, nếu không, nói với chúng ta khoác lác, có thể sẽ không có kết quả gì tốt."

Chu Thái A nghe vậy giật mình, khẩn trương nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nếu là không bỏ ra nổi cụ thể biện pháp, hôm nay hai cái này Binh Thần cảnh cương thi, rất có thể sẽ hấp thu hai người huyết khí, giẫm lên thi thể của bọn hắn đi hướng cảnh giới càng cao hơn.

Cho dù là bị hai vị Binh Thần cảnh trung kỳ cương thi trước sau chặn đường, Tần Hiểu Phong trên mặt không nhìn thấy bất luận cái gì lo âu, một bên làm tốt khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 chuẩn bị, vừa hướng non xanh nước biếc hai vị Binh Thần cảnh cương thi nói:

"Ta cần biết Nhân hồ dưới trướng vương thú đều có những cái nào, có những cái nào thủ đoạn thần thông, còn có, ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú thực lực tình huống, còn mời hai vị tiền bối tiết lộ một chút."

Một bên nói, một bên nhẹ nhàng chấn động ngự trùng vòng.

Tại hắn phân phó xuống, từng sợi Dục Huyết Châm trùng chấn động mà ra, màu bạc trùng mây vờn quanh quanh thân, số lượng càng ngày càng nhiều, quy mô càng ngày càng khổng lồ.

Núi xanh, nước biếc cấp tốc lộ ra kinh sợ.

Tần Hiểu Phong thanh âm từ bên trong trùng mây truyền ra:

"Vãn bối dựa vào trùng mây diệt sát qua vương thú Thử Hà. . . Chém giết màu vàng yêu cầm thời điểm, Chu tông chủ chưa từng tham chiến, đây chính là vãn bối cậy vào, hai vị tiền bối, hiện tại cho rằng, chúng ta nhưng có tư cách cùng các ngươi hai vị liên thủ, đánh hạ Đại Càn vương triều hoàng thành?"

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.