Chương 621: Thống nhất thanh âm

Chương 621: Thống nhất thanh âm

Tần Hiểu Phong ngay trước non xanh nước biếc hai vị Binh Thần cảnh cương thi trước mặt, chủ động xốc lên chính mình mặt khác một con át chủ bài, đích đích xác xác là rất vượt quá Chu Thái A dự kiến.

Non xanh nước biếc khi nhìn đến Tần Hiểu Phong yêu trùng trùng mây hiện thân, cũng không có lộ ra phi thường ngoài ý muốn biểu lộ, bởi vì lúc trước tại âm chiểu phụ cận, liền đã biết Tần Hiểu Phong là một vị Ngự Trùng sư.

Nhưng là đối với Tần Hiểu Phong dùng yêu trùng trùng mây hủy diệt mất một đầu vương thú, đồng thời chém giết màu vàng yêu cầm, hai bọn chúng vị vẫn tương đối kinh ngạc.

Nhất là nhìn thấy Tần Hiểu Phong thả ra màu bạc trùng mây dần dần hình thành quy mô, lít nha lít nhít, có mười mấy ức nhiều. . .

Bọn chúng rất rõ ràng, những khí tức này uy áp đạt tới Quan Thần cảnh yêu trùng, tụ tập đến như thế số lượng, cho dù là bọn chúng, cũng rất khó trong thời gian ngắn giết đến sạch sẽ.

". . ."

"Nghĩ không ra ngươi còn là một vị rất mạnh Ngự Trùng sư."

Nước biếc lộ ra một tấm làm người ta sợ hãi khuôn mặt tươi cười, nói:

"Lấy ngươi cái này yêu trùng trùng mây năng lực, hủy diệt hai đầu vương thú, là rất đơn giản, chính ngươi cũng có có thể so với Binh Thần cảnh sơ kỳ thực lực. . . Tính đến ngươi nửa bước Binh Thần cảnh Bạch Cốt Quân Vương, có thể tính là hai vị Binh Thần cảnh sơ kỳ chiến lực, các ngươi, đích thật là có tư cách hợp tác với chúng ta, tính toán Nhân hồ quân đoàn yêu thú."

Sau khi nói đến đây, Tần Hiểu Phong đột nhiên đưa tay đánh gãy nàng lời kế tiếp.

"Thật có lỗi."

"Kỳ thật nếu như hai vị có thể đem vãn bối vừa mới giao ra túi trữ vật giao cho Chu tông chủ lời nói, Chu tông chủ trong tay yêu trùng, cũng có thể đạt tới loại trình độ này, có được hai vị Binh Thần cảnh sơ kỳ chiến lực."

Tần Hiểu Phong đưa ra điều kiện, cũng không tính mạo phạm, đây là sự thật.

Núi xanh nhìn về phía Chu Thái A.

Chu Thái A đã nhanh chóng kịp phản ứng, đưa tay, biểu hiện ra chính mình ngự trùng vòng, sau đó cũng thả ra đại lượng Dục Huyết Châm trùng. . .

Chỉ bất quá hắn triệu hoán đi ra Dục Huyết Châm trùng cơ hồ đều là Cố Thần cảnh đỉnh phong, khoảng cách Quan Thần cảnh cách xa một bước.

Được

Núi xanh mười phần thống khoái mà liền đem túi trữ vật ném tới.

Chu Thái A như nhặt được chí bảo.

Giờ khắc này, hắn triệt để nhẹ nhàng thở ra:

Non xanh nước biếc là thật sự có hợp tác ý tứ.

Trong túi trữ vật hơn hai vạn yêu thú thi thể vào tay, hắn không chút do dự liền đem chính mình Dục Huyết Châm trùng toàn bộ triệu hoán đi ra.

Ông

Diện tích lớn trùng mây. Cấp tốc ở trong hư không liền nhờ ở từng cỗ yêu thú tàn thi.

Lít nha lít nhít Dục Huyết Châm trùng bám vào ở trên thi thể, bắt đầu gặm nuốt huyết nhục.

Lấy ngàn mà tính thi thể, bị mười mấy ức Dục Huyết Châm trùng bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, huyết nhục không ngừng mà tan rã thu nhỏ.

Trong hư không, vù vù âm thanh không dứt bên tai.

Ăn âm thanh không dứt bên tai.

Non xanh nước biếc thấy mười phần cẩn thận.

Rất nhiều Dục Huyết Châm trùng tại gặm nuốt Quan Thần cảnh yêu thú thi thể thời điểm, trực tiếp đã đột phá đến Quan Thần cảnh. . .

Mỗi một cái hô hấp, đều có số lượng không ít Dục Huyết Châm trùng tại đột phá tấn cấp.

Tần Hiểu Phong cười đối với non xanh nước biếc nói:

"Cảm tạ hai vị tiền bối!"

"Chiếu tình huống này, nhiều lắm hai ngày thời gian, Chu tông chủ Dục Huyết Châm trùng liền có thể hoàn toàn đột phá đến Quan Thần cảnh, đắp lên lên đầy đủ chiến lực."

"Chúng ta, có phải là hiện tại liền thương nghị một chút?"

Tốt

Non xanh nước biếc trao đổi một ánh mắt, gật đầu đáp ứng.

Sau đó. . .

Hai vị cương thi, hai vị tu sĩ nhân tộc, rất là nghiêm túc bàn bạc giao lưu lên Nhân hồ dưới trướng quân đoàn yêu thú cụ thể tình báo.

Nhất là liên quan tới Đại Càn vương triều hoàng thành trụ sở bên trong mười hai đầu vương thú, cùng ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú.

Tần Hiểu Phong theo non xanh nước biếc trong miệng hiểu rõ đến, Nhân hồ dưới trướng ba tôn Binh Thần cảnh yêu thú theo thứ tự là:

Binh Thần cảnh ba tầng nham ngạc!

Năng lực phòng ngự siêu cường, cho dù là bị Binh Thần cảnh thi độc rơi xuống trên thân, không phá phòng, không bị thương, động một tí quần phong sụp đổ, dãy núi xoay chuyển, dẫn đến đại lượng cương thi bị trấn áp nghiền nát, chiến lực phi thường cường đại.

Binh Thần cảnh hai tầng vảy bạc quái thằn lằn!

Vảy bạc quái thằn lằn có bẩm sinh cường đại ngụy trang năng lực, có thể tùy thời tùy chỗ cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, không bị khám phá, tối sầm đầu màu vàng tam xoa đầu lưỡi tại săn mồi thời điểm, có thể để cho yêu thú nháy mắt tê liệt, nó là trời sinh thích khách, nếu không phải non xanh nước biếc đối với huyết khí có rất mạnh năng lực nhận biết, ở trong tay nó cũng là phải ăn thiệt thòi.

Cuối cùng chính là Binh Thần cảnh một tầng bốn chân niêm rắn, toàn thân tự mang hư thối hôi thối, tùy thời tùy chỗ thả ra mãnh liệt kịch độc khí tức, có thể dẫn đến gây ảo ảnh cùng trúng độc, để cho địch nhân trong lúc vô tình bị hàng phục.

Chỉ có như vậy một cái phóng độc cao thủ, lại bị non xanh nước biếc thi độc đánh ngã, kém chút đưa tại thi độc trong tay. . .

Đến nỗi ở bên người Nhân hồ mặt khác mười hai đầu vương thú, từng cái cũng đều thần thông quảng đại.

Nhất làm cho non xanh nước biếc ký ức sâu hơn chính là, một đầu toàn thân như là huyền băng chế tạo, nhiều lần băng điêu cự lộc, dù cho bị đánh nổ thân thể, hóa tán giữa thiên địa, lại có thể nhiều lần khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời nó đóng băng thiên phú rất dễ dàng để chiến trường trong phạm vi tất cả mục tiêu thân pháp tốc độ đại giảm.

Mặt khác chính là một đầu toàn thân thâm thúy đen nhánh con nhím, ban đêm nó vị trí, phảng phất có vô số đếm không hết gai nhọn, không có công kích quỹ tích, không cách nào chặn đường, có thể dễ dàng đem trong phạm vi cương thi ác linh áp chế đến sít sao.

Non xanh nước biếc đều mấy lần trúng chiêu.

Nếu như không phải là bởi vì đầu này vương thú con nhím lực phá hoại đích xác chẳng ra sao cả. . . Bọn chúng đều muốn chịu không nổi.

"Ba vị tiền bối."

"Đến lúc đó chúng ta bốn cái cùng một chỗ hành động, tiến công Đại Càn vương triều hoàng thành, khẳng định sẽ gặp phải một chút không thể đoán được biến cố, vãn bối đề nghị, đến lúc đó nhất định phải có một cái thống nhất thanh âm, quyết định tiếp tục tiến công, còn là rút lui, vãn bối nguyện ý bọc hậu cùng tiên phong, đem đổi lấy chiến trường quyền chỉ huy lực."

Tần Hiểu Phong đối với non xanh nước biếc, Chu Thái A đưa ra đề nghị của mình.

Non xanh nước biếc, Chu Thái A cùng nhau sửng sốt một chút.

"Đương nhiên!"

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Nếu như ba vị tiền bối cũng nguyện ý trở thành tiên phong cùng bọc hậu vị kia, vãn bối cũng có thể từ bỏ thu hoạch lần này quyền chỉ huy lực, phối hợp các ngươi hành động."

". . ."

Non xanh nước biếc liếc nhau.

"Đã ngươi đều cầm ra thành ý, quyết định muốn đánh tiên phong cùng tại lúc cần thiết đoạn hậu, chúng ta còn có cái gì dễ nói?"

"Liền giao cho ngươi chỉ huy đi, chúng ta tin tưởng, ngươi sẽ không đem chính mình hố chết tại Đại Càn vương triều hoàng thành."

Hai vị cương thi tiền bối tự nhiên là nước nước đẩy thuyền, đem nhiệm vụ nguy hiểm nhất cùng lớn nhất quyền lực cùng một chỗ chắp tay nhường cho, giao cho Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong lại nhìn phía Chu Thái A:

"Tiền bối đâu?"

Chu Thái A đường đường Binh Thần cảnh cường giả, lần này cùng Tần Hiểu Phong cùng một chỗ bắc thượng, là bình đẳng quan hệ hợp tác, bây giờ lại có một loại bị lôi cuốn cảm giác.

Nhưng Tần Hiểu Phong thái độ lại khiến người ta không cách nào phản bác cùng cự tuyệt.

Liếc mắt nhìn nơi xa trong hư không không ngừng ăn mạnh lên màu bạc trùng mây, xung quanh Thái Tông gật đầu tỏ thái độ:

"Ngươi từ trước đến nay nhiều chủ ý."

"Bản tông nghe ngươi."

Cái này hơn hai vạn yêu thú toàn bộ giao cho mình, cũng không phải đã đem miệng của mình chặn lại rồi?

"Kia liền đa tạ ba vị tiền bối tín nhiệm."

Tần Hiểu Phong vẻ mặt tươi cười, toại nguyện cầm xuống quyền chỉ huy..