Chương 622: Nhân hồ chuẩn bị chiến đấu

Chương 622: Nhân hồ chuẩn bị chiến đấu

Đại Càn vương triều, hoàng thành di chỉ.

Bên này mặc dù cũng sớm đã là một mảnh hoang vu phế tích, nhưng là tại hoàng thành bốn phía mọc như rừng một mảnh linh phong, bên này thiên địa linh lực nồng độ rất cao, trở thành Nhân hồ cùng một đám cường đại yêu thú trụ sở.

72 chi yêu thú cường đại tộc đàn ở chỗ này bảo vệ hoàng thành, chỉ là Trúc Thần cảnh yêu thú liền có nhiều đến 1,500 đầu, trong đó chí ít một phần sáu yêu thú đạt tới Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu vi.

Từ trên trời bay, tới đất bên trong chui, trong nước bơi, che kín yêu thú.

Tại trên hoàng thành, đứng sừng sững lấy một đầu màu vàng xương sọ, hai mắt màu tím viên hầu, chỉ có cao bảy thước, nhưng là trong tay một đoàn kim sắc hỏa diễm, dung luyện lại là nặng nề đến cực điểm huyền thiết, khoảng chừng cao nửa trượng, tùy ý ném động, động một tí đạt tới ngàn trượng cao vị trí, sau đó rơi xuống đất phát ra tiếng rít thê lương.

Ở trong tầng mây, một đầu cánh chim màu vàng chim đại bàng, giương cánh mấy trăm trượng, to lớn bóng tối cơ hồ bao trùm gần phân nửa hoàng thành, ép tới một đám Trúc Thần cảnh yêu thú không dám miệng lớn thở dốc.

Một đầu chỉ có bốn đầu xúc giác nhện, kéo ra bốn đầu tơ nhện, đem chính mình cố định tại tàn tạ tường thành ở giữa, thâm thúy đen nhánh viên hoàn hình hình dáng hoa văn, như là từng cái con mắt, để phụ cận yêu thú không dám tới gần.

Tại trên hoàng thành, yên lặng đứng một thân ảnh.

Màu đỏ hồ ly đầu lâu, người thân thể, thần sắc cho người ta cảm giác phi thường cô đơn cùng phẫn nộ, phụ cận mấy đầu vương thú, đều đang ngó chừng nó, không nói một lời.

Nhân hồ.

Nhân hồ quân đoàn trí giả.

Làm mười ba con vương thú chi chủ, dưới trướng có bốn vị Binh Thần cảnh yêu thú, Nhân hồ ở chỗ này địa vị là không thể nghi ngờ.

Làm cái thứ nhất đột phá phong tỏa, triệt để cầm xuống Đại Càn vương triều trí giả, một trận bị các đại yêu bầy thú tộc tôn thờ.

Đáng tiếc!

Theo Thử Hà vẫn lạc, màu vàng yêu cầm chim không tin tức, Quỷ lĩnh tai hoạ phản công, dẫn đến trên người nó quang hoàn ảm đạm vô quang, địa vị cùng uy nghiêm nhận các phương chất vấn.

Rất nhiều yêu thú cũng bắt đầu chất vấn nó tiến công Thiên Ảnh môn, cùng Thiên Ảnh môn quá nhiều dây dưa nhưng thật ra là lãng phí thời gian, bỏ lỡ đánh chiếm Quỷ lĩnh cùng Ngự Thần tông cơ hội.

Nhưng chỉ có Nhân hồ tự mình biết.

Thiên Ảnh môn nếu như không thể cầm xuống, tùy tiện tiến công Quỷ lĩnh cùng Ngự Thần tông địa giới, sẽ phi thường nguy hiểm.

Bởi vì hoang vu băng nguyên địa bàn khẳng định sẽ bị cái khác trí giả chiếm đoạt;

Sau đó theo chiến tuyến kéo dài, Thiên Ảnh môn tùy thời có thể cắt đứt hậu phương, để nó dưới trướng Nhân hồ quân đoàn bị thương nặng, trước sau đều khó khăn.

Mặt khác!

Quỷ lĩnh tai hoạ vấn đề khó khăn, cũng không dễ dàng giải quyết.

Nhưng theo Quỷ lĩnh tai hoạ thành công phản công, dẫn đến Nhân hồ quân đoàn xuất hiện khá lớn tổn thất, Đại Càn vương triều địa bàn bị thôn tính gần nửa, Nhân hồ cũng lâm vào hoang mang.

Bây giờ Thập Vạn đại sơn Thiên Ảnh môn chưa bắt lại, Quỷ lĩnh bên trong Binh Thần cảnh cương thi dẫm đạp lên giới, nó chỉ có thể theo hoang vu băng nguyên bên kia chuyển lấy cứu binh, chờ đợi viện binh xuôi nam tụ hợp, lại thừa thế xông lên đem Quỷ lĩnh tai hoạ toàn bộ càn quét đánh lui.

". . ."

"Nhân hồ."

"Mặt phía nam, có động tĩnh."

Đúng lúc này, một đầu có ba con mắt quạ đen rơi xuống Nhân hồ đối diện trên một cây cột, ở trên cao nhìn xuống phóng xuống đến một mảnh quang ảnh hình ảnh.

Nhân hồ lực chú ý lập tức bị trong tấm hình bốn đạo thân ảnh hấp dẫn.

Trong đó hai vị, khuôn mặt một đen một trắng, một người mặc quần áo tả tơi, một cái màu đỏ sườn xám, chính là tạo thành tất cả những thứ này thủ phạm một trong non xanh nước biếc hai tôn Binh Thần cảnh cương thi.

Tại hai tôn Binh Thần cảnh cương thi đối diện, đứng thẳng hai vị tu sĩ nhân tộc.

Nhân hồ nhìn thấy hai vị này tu sĩ nhân tộc, lập tức thật sâu nhíu mày, lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng.

Trong đó một vị tu sĩ, nó là nhận biết.

Hung quạ trước đó liền có khóa chặt chiếu xạ ra thân ảnh của đối phương, người này là Ngự Thần tông địa giới Ngự Tiên tông tông chủ Tần Hiểu Phong, đồng thời cũng là bởi vì hắn, nhiều lần vượt giới tập sát Nhân hồ quân đoàn các đại yêu bầy thú tộc, tạo thành Xích Diễm Hỏa Nha tộc trọng đại thương vong, tạo thành Tinh Xà, Lôi Lang hai tộc tổn thất nặng nề, tộc trưởng vẫn lạc, càng là giết chết Thử Hà hung thủ!

Nhân hồ nhìn thấy Tần Hiểu Phong cùng hai tôn Binh Thần cảnh cương thi bình an vô sự ở vào cùng một chỗ, sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Sau đó.

Ánh mắt của nó lại rơi xuống Tần Hiểu Phong nam tử bên người trên thân.

Một vị này. . .

Binh Thần cảnh tu vi!

"Ngự Thần tông địa giới, thế mà cũng xuất hiện Binh Thần cảnh tu sĩ."

"Tình huống trở nên phức tạp hơn."

Nhân hồ hai mắt hẹp dài, ánh mắt càng ngày càng lạnh lẽo:

"Nhân tộc thế mà cùng Quỷ lĩnh tai hoạ pha trộn đến cùng một chỗ, đây là muốn liên thủ đối phó chúng ta a."

". . ."

Hung quạ thu hồi thần thông, mắt chú Nhân hồ, nói:

"Quỷ lĩnh tai hoạ cùng Nhân tộc có lẽ đã sớm liên hợp lại, Quỷ lĩnh phong hiểm, không thể so Thiên Ảnh môn thua kém, tiếp xuống chúng ta muốn đối mặt, sẽ là càng lớn khiêu chiến."

"Như là đã bị hung quạ ngươi gặp được, bây giờ tình thế đối với chúng ta có lợi."

Nhân hồ đã thoát khỏi trước đó sa sút, cười lạnh nói:

"Bọn chúng hợp binh một chỗ, đơn giản chính là nghĩ cường công chúng ta, để bọn chúng đến, bản tọa chờ lấy bọn chúng."

Nhân hồ cười lạnh.

Sau đó chém đinh chặt sắt hạ lệnh:

"Hung quạ, ngươi phụ trách chằm chằm chết bọn chúng! Ta muốn biết vị trí của bọn nó cùng hết thảy động tĩnh! Tất cả Binh Thần cảnh cùng vương thú, cùng các đại yêu bầy thú tộc tinh nhuệ, cho ta mai phục, chuẩn bị sẵn sàng, ôm cây đợi thỏ!"

Hung quạ mắt lộ ra lúng túng:

"Cái này, chỉ sợ làm không được."

"Cương thi cùng nhân tộc tu sĩ Tần Hiểu Phong đã tách ra."

"Cương thi biết bản tọa năng lực, sẽ không cho bản tọa theo dõi."

"Tu sĩ nhân tộc giảo hoạt, biết bản tọa thần thông về sau, cũng đã tách ra, đồng thời dùng một chút thủ đoạn, che giấu khí tức, trốn vào trong núi lớn, bản tọa tạm thời không cách nào bắt được vị trí của bọn hắn."

"Tách ra rồi?"

Nhân hồ mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, rất nhanh suy ngẫm nói:

"Đem yêu chồn sóc an bài ra ngoài, phong tỏa phạm vi ngàn dặm phạm vi, ta muốn bảo đảm mỗi một cái người tiến vào, mặc kệ là cái gì, đều muốn tại dưới sự theo dõi của chúng ta."

Bốn vị có Binh Thần cảnh chiến lực tồn tại đột nhiên biến mất, Nhân hồ không thể không cảnh giác lên.

"Mặt khác!"

" nghe thú! Toàn lực đề phòng!"

"Nuốt Âm thú! Chú ý Quỷ lĩnh cương thi động tĩnh."

Nhân hồ liên tiếp ra lệnh.

Hoàng thành phụ cận không ít yêu thú tộc đàn đều nhanh chóng điều động.

Nhân hồ lực ảnh hưởng mặc dù giảm xuống không ít, nhưng là chân chính mệnh lệnh đến thời điểm, những yêu thú này tộc đàn không dám có nửa điểm vi phạm.

Có thể để Nhân hồ không nghĩ tới chính là. . .

Tại bọn chúng toàn lực đề phòng hai ngày hai đêm bên trong, hoàng thành bên này, một điểm gió thổi cỏ lay đều không có.

Non xanh nước biếc hai tôn Binh Thần cảnh cương thi liền cùng biến mất;

Tu sĩ nhân tộc Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A cũng không thấy bóng dáng.

Vô luận là vương thú còn là các đại yêu bầy thú tộc tai mắt, hết thảy tìm không thấy người.

Hai ngày trôi qua.

Không có phát hiện cương thi cùng Nhân tộc tu sĩ cái bóng, ngược lại là chờ đến mặt phía bắc một cái tin dữ.

Xuôi nam gấp rút tiếp viện yêu thú ở trên đường gặp tập kích.

Số lượng hàng trăm ngàn yêu thú bị toàn bộ chặn giết, chỉ có chút ít yêu thú may mắn chạy thoát, chạy tới hoàng thành bên này cầu cứu..