Chương 623: Mù bận tâm cái gì

Chương 623: Mù bận tâm cái gì

Đại Càn vương triều Bắc cảnh.

Giết chóc tới mười phần đột nhiên, đồng thời cũng kết thúc phi thường đột nhiên.

Mấy chục toà liên miên trong núi lớn, mây mù lượn lờ, phía dưới thây nằm mấy chục vạn.

Các loại yêu thú thi thể, tầng tầng lớp lớp, cơ hồ đem đại sơn ở giữa đất trũng toàn bộ lấp đầy, chồng đến đỉnh núi vị trí. . .

Giữa dãy núi, uốn lượn chảy xuôi chính là từng đầu huyết hà.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Kim Thiềm, bây giờ an vị tại từng đầu huyết hà phụ cận, thôn hấp lấy yêu thú huyết dịch, chuyển hóa huyết khí, khôi phục tự thân pháp lực.

Thành quần kết đội màu bạc trùng mây, chia cắt tại trái phải hai đầu, chôn tại từng mảnh từng mảnh yêu thú trong đống xác chết, điên cuồng gặm nuốt, ăn.

Tần Hiểu Phong, Chu Thái A, núi xanh, nước biếc, đứng lơ lửng trên không đứng tại quần phong phía trên, quan sát phía dưới địa ngục cảnh tượng, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Núi xanh liếc nhìn Tần Hiểu Phong, cười nói:

"Tần tông chủ quả nhiên năng lực, khó trách có thể nhiều lần vào Đại Càn vương triều, để 100,000 yêu thú tộc đàn không nghĩ ra, lần này vẻn vẹn chỉ là bố trí một tòa pháp trận, liền đem hoang vu băng nguyên xuôi nam viện quân toàn bộ tàn sát hầu như không còn, Nhân hồ chỉ sợ là muốn bị chúng ta tức chết."

Lần hành động này, hoàn toàn là dựa theo Tần Hiểu Phong mạch suy nghĩ tại đi.

Biết được 100,000 yêu thú tộc đàn phương diện có cường đại cách không nhìn trộm thần thông, bốn người sau khi tách ra, riêng phần mình dùng tới thủ đoạn, thoát khỏi nhìn trộm thần thông, Tần Hiểu Phong tự mình khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 tiến vào hoang vu băng nguyên, dò xét tình báo, vừa vặn đụng phải một chi quân đoàn yêu thú tụ quần xuôi nam.

Tần Hiểu Phong lập tức trở về triệu tập ba vị đồng bạn, tại quân đoàn yêu thú trên đường phải trải qua, bày ra một tòa pháp trận.

Pháp trận đến từ Đại Chú vương triều.

Chu Thái A tự mình bày trận. . .

Đại trận cùng một chỗ, phong vân biến ảo, trăm dặm cương vực hóa thành ẩn nấp sát tràng.

Hai người hai cương thi ẩn nặc trận bên ngoài, chỉ chờ đối phương nhào vào tiến đến, sau đó từ phía sau đem quân đoàn yêu thú toàn bộ đuổi tiến vào đại trận.

Tại đại trận dưới sự ảnh hưởng, yêu thú lẫn nhau không cách nào liên thủ, trong lòng đại loạn, bị bốn vị Binh Thần cảnh chiến lực dễ dàng tàn sát hầu như không còn.

Trừ chút ít ở phía xa hộ hàng yêu thú may mắn chạy thoát, quân đoàn yêu thú có thể nói là toàn quân bị diệt.

Lần này bỏ mình ở trong đại trận Trúc Thần cảnh yêu thú liền vượt qua 3,000 đầu, còn lại cơ hồ đều là Quan Thần cảnh yêu thú. . .

Cái này vốn là Nhân hồ lưu tại hoang vu băng nguyên, kiềm chế cùng mê hoặc cái khác trí giả quân đoàn yêu thú một cỗ lực lượng tinh nhuệ.

Kết quả bị Tần Hiểu Phong buồn bực giết tại Đại Càn vương triều biên cảnh bắc địa.

Một bộ màu đỏ sườn xám nước biếc, liên tiếp nuốt mười mấy đầu Trúc Thần cảnh yêu thú huyết nhục bổ sung lực lượng, ánh mắt rơi xuống Tần Hiểu Phong trên mặt, phụ họa nói: "Tần tông chủ, Nhân hồ hiện tại cũng đã nhận được tin tức, ngươi đoán, nó có thể hay không dẫn đội giết tới?"

Tần Hiểu Phong một bên hướng trong túi trữ vật thu lấy yêu thú thi thể, vừa cười đáp:

"Không sao, vãn bối có hai tay chuẩn bị."

"Nhân hồ xuất thủ, chúng ta liền cùng Nhân hồ quân đoàn đỉnh cao nhất cường giả thật tốt đấu một trận, dù sao có pháp trận ưu thế, chúng ta tiến thối tự nhiên."

"Nếu như hắn thật rời đi hoàng thành, chủ động xuất kích, chúng ta ngược lại là có thể nhẹ nhõm một chút, mau chóng trấn áp Nhân hồ, cầm xuống Đại Càn vương triều."

". . ."

Tần Hiểu Phong nhưng thật ra là hi vọng Nhân hồ chủ động xuất kích.

Chu Thái A chậm rãi gật đầu:

"Tòa đại trận này, là bản tông làm kiếm lâm trùng mây chuẩn bị một bộ đại trận, đủ để đối kháng Binh Thần cảnh, đồng thời tại đại quân cường công phía dưới kiên trì một đoạn thời gian, Nhân hồ dám đến, ít nhất phải vứt xuống mấy đầu vương thú thi thể. . ."

"Vậy liền để chúng ta rửa mắt mà đợi, nhìn xem Nhân hồ lựa chọn ra sao."

Núi xanh, nước biếc trên bờ vai riêng phần mình rơi một đầu màu lam yêu trùng khôi lỗi, yêu trùng khôi lỗi trong con mắt lóe ra rõ ràng hình ảnh.

Đây là Chu Thái A yêu trùng khôi lỗi, riêng phần mình dùng để xác định chính mình vị trí hoàn cảnh, đồng thời cũng có thể dùng cho xem xét đối phương tình huống.

Chu Thái A tại hoàng thành đến Bắc cảnh vài chỗ riêng phần mình an bài ẩn nấp yêu trùng khôi lỗi, giám sát bên kia động tĩnh.

Chỉ cần hoàng thành có bất kỳ dị động, đều sẽ bị yêu trùng khôi lỗi bắt được.

Non xanh nước biếc ánh mắt trở xuống đến Tần Hiểu Phong trên thân, tại Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Kim Thiềm ở giữa di động tới.

Bọn chúng không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong bốn đầu yêu thú linh sủng thực lực tăng trưởng đến nhanh như vậy, tại thôn phệ mấy cái Trúc Thần cảnh yêu thú yêu thú nội đan về sau, ba đầu đen Hùng Tinh tu vi toàn bộ xông lên Trúc Thần cảnh sáu tầng, Kim Thiềm không biết như thế nào, trên thân phát ra khí tức càng thêm hung mãnh hùng hồn.

"Ngươi đầu này Kim Thiềm, nuốt Binh Thần cảnh yêu thú nội đan a? Cái này liền đã Trúc Thần cảnh bảy tầng. . . Xem ra, có thể thuận thế đột phá đến Trúc Thần cảnh tám tầng không thôi."

Núi xanh một bộ ý vị thâm trường giọng điệu, hỏi Tần Hiểu Phong.

Cái sau không chút nghĩ ngợi nhẹ gật đầu:

"Vốn là muốn giữ lại đầu kia Binh Thần cảnh yêu thú yêu thú nội đan, cho vãn bối xung kích Binh Thần cảnh dùng, nhưng là, nếu biết Nhân hồ quân đoàn còn có ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú, phương diện này vật liệu rất nhiều, liền không có cần thiết lại che giấu, trước tiên đem yêu thú linh sủng thực lực tăng lên đi lên, gia tăng chiến lực, chờ tương lai lại giết mấy đầu Binh Thần cảnh yêu thú chính là."

Tần Hiểu Phong một bộ đương nhiên giọng điệu, để núi xanh, nước biếc có một loại đối phương đang nói Trúc Thần cảnh yêu thú ảo giác.

Nước biếc nhìn núi xanh liếc mắt.

"Binh Thần cảnh yêu thú, cũng không phải dễ dàng như vậy giết."

Nước biếc nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nghe vậy cười nói:

"Không sao, vãn bối còn có một chút thời gian, còn có thể chờ, còn có thể mưu đồ."

Một câu, không vội.

Một bên Chu Thái A đã ao ước đến không muốn nói chuyện.

Chính mình thế nhưng là dùng đã ngoài ngàn năm thời gian mới đột phá đến Binh Thần cảnh. . .

Tần Hiểu Phong cốt linh ba mươi mấy, đã đang mưu đồ xung kích Binh Thần cảnh, mà lại là muốn lấy Binh Thần cảnh yêu thú nội đan xung kích Binh Thần cảnh.

Người tuổi trẻ bây giờ a.

Có chút hung!

Bất quá Chu Thái A hiện tại đích xác đối với Tần Hiểu Phong dần dần đổi mới.

Tần Hiểu Phong đối mặt Binh Thần cảnh cương thi, nói hợp tác không giữ quy tắc làm;

Đối mặt mấy chục vạn yêu thú, nói động thủ liền động thủ.

Hắn đều không thể không thừa nhận, Tần Hiểu Phong rất có quyết đoán, tựa hồ liền không có không làm được sự tình.

"Bản tôn hiện tại đều có chút bận tâm, bây giờ cùng các ngươi nhân tộc hợp tác, đối phó Nhân hồ quân đoàn, có phải hay không là cho chính mình nuôi dưỡng một vị đối thủ càng mạnh mẽ hơn?"

Núi xanh đột nhiên thình lình theo trong miệng tung ra một câu nói như vậy, để Chu Thái A nháy mắt cảnh giác cùng khẩn trương lên.

Ngẩng đầu liền thấy núi xanh nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, một bộ rất chân thành biểu lộ.

Tần Hiểu Phong còn là bộ kia phong khinh vân đạm xem thường biểu lộ:

"Về sau sự tình, ai nói đến chuẩn, năm đó yêu thú cường đại đi, còn không phải để nhân tộc cho diệt rồi? Nhưng là nhân tộc cuối cùng vẫn như cũ là rơi vào cái phá thành mảnh nhỏ cục diện, hai vị tiền bối như thế nào? Là chuẩn bị về sau muốn để thiên hạ này, biến thành quỷ quái, còn là vẻn vẹn chỉ muốn trước bo bo giữ mình?"

"Nói lớn chuyện ra, vãn bối câu không khách khí, chúng ta bây giờ còn không có tư cách này. . . Quỷ lĩnh hiện tại cũng chỉ có ếch ngồi đáy giếng, kém xa hoang vu băng nguyên 100,000 yêu thú tộc đàn lực lượng! Vãn bối đâu, hiện tại cũng chỉ là một cái Trúc Thần cảnh tu vi, liền đơn độc đối mặt Binh Thần cảnh năng lực đều không có."

"Mạnh nhất cái kia còn không có kéo xuống, chúng ta liền muốn bắt đầu nội chiến?"

". . ."

Núi xanh, nước biếc trong mắt địch ý cùng cảnh giác lập tức lui tán hơn phân nửa.

Đúng a!

Thế giới sau này lại biến thành như thế nào.

Có hay không bọn hắn tư cách nói chuyện, cũng còn không biết đâu.

Mù bận tâm cái gì?.