Chương 624: Lôi Điêu bắc thượng

Chương 624: Lôi Điêu bắc thượng

"Nhân hồ!"

"Chúng ta theo hoang vu băng nguyên mời về viện binh, bị Quỷ lĩnh cái kia hai đầu cương thi cho đoạn."

"Mấy chục vạn yêu thú, tử thương hầu như không còn, chỉ có chút ít yêu thú trốn về đến cầu cứu."

Màu vàng đại bàng rơi xuống Nhân hồ trước mặt, như là một tòa to lớn màu vàng pho tượng, mắt Uẩn Thần uy, sắc bén hung ác nói: "Ta hiện tại liền mang theo mọi người giết đi qua! Có thể còn có thể gặp được." Mặc dù chỉ có Trúc Thần cảnh chín tầng tu vi, nhưng là nó là chủ chiến hình vương thú, thực lực có thể so với Binh Thần cảnh yêu thú.

"Như là đã tử thương hầu như không còn, còn có cái gì xong đi?"

Nhân hồ tại thoáng sửng sốt một chút về sau, thở dài:

"Đây là nhân tộc thủ đoạn, bọn hắn nghĩ vây điểm đánh viện binh, chúng ta chủ động xuất kích, ưu thế của chúng ta không còn sót lại chút gì, sẽ còn bên trong bọn hắn kế."

"Ý của ngươi là nói, cái thua thiệt này, chúng ta chỉ có thể nuốt vào?"

Màu vàng đại bàng ánh mắt sắc bén, hung ác nhìn chằm chằm Nhân hồ, một bộ rất không hài lòng bộ dáng: "Đây chính là chúng ta lưu tại hoang vu băng nguyên tinh nhuệ nhất một nhóm chiến sĩ, tổn thất nhóm này chiến sĩ, chúng ta bây giờ đã không có năng lực cùng cái khác trí giả quân đoàn chống lại, mà lại, cũng không có năng lực tiếp tục xuôi nam."

"Ta biết."

Nhân hồ không có để ý màu vàng đại bàng uy hiếp ánh mắt hung ác, đối với những yêu thú này nước tiểu tính, nó lại quá là rõ ràng.

Càng là nguy hiểm cục diện, bọn chúng càng là cần phải có người trợ giúp bọn chúng phá cục.

Bọn chúng tình cảnh hiện tại đích xác rất nguy hiểm.

Bị Quỷ lĩnh tai hoạ thôn tính Đại Càn vương triều nửa giang sơn, trước trước sau sau hủy diệt đại lượng yêu thú tộc đàn, Thử Hà vẫn lạc, Binh Thần cảnh yêu thú vẫn lạc một vị.

Bây giờ, hoang vu băng nguyên lực lượng tinh nhuệ tổn thất hầu như không còn.

Nhân hồ quân đoàn đã đến tràn ngập nguy hiểm biên giới.

Nhân hồ rất là tỉnh táo quay đầu, gọi cái danh tự:

"Lôi Điêu."

Hưu

Một đạo tàn ảnh xẹt qua, ngừng tại Nhân hồ bên cạnh hoàng thành trên bậc thang, đây là một đầu cao cỡ nửa người chồn trắng, toàn thân lông tóc tuyết trắng, không có một tia tạp mao, lạnh lùng nhìn chằm chằm Nhân hồ, cho dù tại màu vàng đại bàng trước mặt, như cũ khí chất cao lãnh, ánh mắt tránh xa người ngàn dặm.

Đây là một đầu vương thú.

Lôi Điêu thần thông là tốc độ, nhanh đến để Binh Thần cảnh yêu thú đều theo không kịp tốc độ.

"Giúp một chút, về hoang vu băng nguyên một chuyến, đi tìm ta nhị đệ."

Nhân hồ dùng tới giọng khẩn cầu.

Lôi Điêu ánh mắt ngưng lại:

"Băng hồ?"

"Nó cùng ngươi quan hệ, sẽ nguyện ý xuất thủ tương trợ chúng ta?"

Lôi Điêu hỏi lại Nhân hồ.

Băng hồ là hoang vu băng nguyên bên trên cùng Nhân hồ quân đoàn tiếp giáp một vị khác trí giả, nó điều khiển Băng Hồ quân đoàn, quy mô của nó mặc dù so Nhân hồ nhỏ hơn một chút, nhưng cũng là một cỗ rất không yếu thế lực.

Nhân hồ mặt không đổi sắc nói:

"Nó nhất định phải giúp ta, nếu không, nhân tộc, Quỷ lĩnh tai hoạ liên thủ bắc thượng, tiến vào hoang vu băng nguyên, cái thứ nhất không may chính là nó, ai bảo nó cùng chúng ta là hàng xóm đâu? Mà lại, nó hiện tại đang toàn lực tiến công Thập Vạn đại sơn, đối phó bên kia sơn môn tông phái, nó sẽ không muốn bị tiền hậu giáp kích."

". . ."

Lôi Điêu do dự, tiếp tục nói:

"Mời thần dễ dàng tiễn thần khó, ngươi nghĩ rõ ràng rồi?"

Bây giờ Nhân hồ quân đoàn, nội tình quy mô đã không bằng Băng Hồ quân đoàn, đối phương là có khả năng thuận thế chiếm đoạt Nhân hồ quân đoàn.

Nhân hồ hiển nhiên sớm đã có toàn diện dự định, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Thập Vạn đại sơn bên kia, Băng hồ là không thể nào từ bỏ, cũng sẽ không triệt binh, nó không nghĩ hai mặt ứng chiến, cũng chỉ có thể đồng ý xuất binh gấp rút tiếp viện chúng ta, nhưng là chúng ta cũng phải làm tốt hai tay chuẩn bị. . ."

"Màu vàng đại bàng, ngươi an bài các ngươi tộc đàn chiến sĩ bắc thượng tiến về hoang vu băng nguyên, trên mặt nổi mang tin tức, cũng là đi hướng Băng hồ địa bàn, thông báo bọn chúng xuất binh chi viện!"

Nhân hồ đối với màu vàng đại bàng bàn giao mệnh lệnh, để cái sau sững sờ tại nguyên chỗ:

"Có ý tứ gì?"

Có Lôi Điêu đưa tin, đã là mười phần chắc chín.

Vì cái gì còn nhiều hơn này nhất cử?

Lôi Điêu lúc này kịp phản ứng, đối với Nhân hồ nói: "Ngươi là muốn để nhóm này đại bàng rơi xuống nhân tộc trong tay, để bọn hắn biết, chúng ta còn có viện binh. . . Ngươi đây là họa thủy đông dẫn, muốn để nhân tộc cùng Băng Hồ quân đoàn bóp?"

Đúng

Nhân hồ hẹp dài trong hai mắt lóe ra băng lãnh tàn khốc tia sáng:

"Chúng ta đã liên tiếp ăn hai lần thua thiệt, hao tổn đại lượng lực lượng tinh nhuệ, chỉ có dạng này, mới có thể tọa sơn quan hổ đấu, nhân tộc sau khi nhận được tin tức, chỉ có một cái lựa chọn, chính là cùng Băng Hồ quân đoàn giao chiến! Khác biệt chính là, bọn hắn có thể lựa chọn chủ động giao phong, hay là bị động giao phong."

"Lợi hại."

Lôi Điêu, màu vàng đại bàng nhao nhao thu liễm trong mắt phong mang, bị Nhân hồ quyết định tin phục.

Lôi Điêu, màu vàng đại bàng cấp tốc đi thi hành mệnh lệnh.

Nhân hồ hướng về phía sau lưng bóng tối nơi hẻo lánh đột nhiên mở miệng nói:

"Hung quạ, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm đại bàng an bài ra ngoài đưa tin chiến sĩ, nhân tộc cùng cương thi khẳng định sẽ hiện thân, ta muốn biết bọn hắn hiện tại có phải là còn lưu tại nguyên chỗ."

Được

Hung quạ mở mắt, song đồng đỏ như huyết nguyệt, trong mắt cấp tốc có hình ảnh.

"Tiếp xuống đâu?"

"Chúng ta muốn làm thế nào?"

Một thanh âm ở bên tai của Nhân hồ vang lên.

Mở miệng chính là thủ hộ hoàng thành Binh Thần cảnh yêu thú, như là tường thành phủ phục ở chỗ này nham ngạc.

Cách đó không xa, vảy bạc quái thằn lằn cũng mở ra hung đồng.

Nhân hồ khóe miệng liên lụy ra một đường vòng cung, nói:

Chờ

"Lúc nào Băng hồ xuất binh, hung quạ bên này chỉ cần khóa chặt nhân tộc cùng cương thi vị trí, chúng ta liền có thể lập tức xuất binh, quét sạch phương nam Quỷ lĩnh tai hoạ, thu hồi Đại Càn vương triều mất đất, sau đó thuận thế xuôi nam!"

Nhân hồ mấy câu nói nói đến chém đinh chặt sắt, đằng đằng sát khí.

Giờ này khắc này, cho dù là ba vị Binh Thần cảnh, cũng là theo Nhân hồ trên thân cảm nhận được ngập trời chiến ý cùng đấu chí.

Nhân hồ quân đoàn mặc dù đã bị buộc đến trong góc tường.

Nhưng là Nhân hồ vào đúng lúc này tán phát ra khí thế, để bọn chúng cảm nhận được rõ ràng trí giả quyết đoán cùng khí tràng.

Mặc dù đã nghèo túng.

Nhưng là Nhân hồ chưa hề từ bỏ!

Lật tay thành mây trở tay thành mưa!

Chỉ cần một cái cơ hội, liền có thể để Nhân hồ quân đoàn khởi tử hồi sinh, thậm chí nghịch chuyển thế cục, trấn áp Quỷ lĩnh tai hoạ cùng nhân tộc. . .

Tốt

"Chúng ta chờ."

Nham ngạc, vảy bạc quái thằn lằn, bốn chân niêm rắn cùng nhau thu liễm khí tức.

Màu vàng đại bàng yên lặng điều động binh lực.

Hung quạ lặng yên trở về đến nguyên vị của mình, trông về phía xa hư không, trong mắt hình ảnh đi theo bắc thượng đại bàng yêu thú không ngừng di động.

. . .

Theo thời gian trôi qua.

Hung quạ rất nhanh liền chú ý tới, mười hai đầu bắc thượng đại bàng, đích đích xác xác tại bắc thượng trên đường gặp được chặn đường.

Một đầu nam tính cương thi dễ như trở bàn tay đem những này đại bàng đầu vặn xuống.

Hung quạ thuận thế liếc nhìn chung quanh dãy núi, phát hiện pháp trận, phát hiện trong pháp trận một vị khác Binh Thần cảnh cương thi, cùng thu liễm khí tức chờ ở đây hai vị tu sĩ nhân tộc.

Hung quạ nhìn chăm chú Nhân hồ:

"Phát hiện mục tiêu!"

Nhân hồ gật đầu, thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Thời điểm xuất hiện lại, đã là rơi xuống màu vàng đại bàng trên lưng.

Quan sát phía dưới, hoàng thành bốn phía, 72 cái yêu thú tộc đàn tinh anh đã lít nha lít nhít bài binh bố trận hoàn tất, làm tốt xuất phát chuẩn bị.

"Phản kích!"

Ra lệnh một tiếng, Nhân hồ quân đoàn cuồn cuộn xuôi nam!.