Chương 625: Nhân hồ muốn lật bàn

Chương 625: Nhân hồ muốn lật bàn

Mười hai đầu Trúc Thần cảnh đại bàng bắc thượng, lách qua viện quân bị tập kích khu vực, nhưng là không có tránh đi Binh Thần cảnh cương thi non xanh nước biếc chặn giết.

Bọn chúng vừa mới ra hoàng thành không lâu, liền bị Chu Thái A yêu trùng khôi lỗi phát hiện hành tung, bị non xanh nước biếc nhìn thấy, sau đó hai vị cường giả trước thời hạn khởi động, tại bọn chúng trên đường phải trải qua chờ đợi.

Mười hai đầu đại bàng cùng nhau vẫn lạc, một thân khí huyết trở thành cương thi thuốc bổ.

Mười hai đầu đại bàng linh hồn vẫn như cũ bị phong ấn tại khô lâu trong thân thể, thành thành thật thật đem chính mình khi còn sống tiếp thu mệnh lệnh cáo tri non xanh nước biếc.

Núi xanh, nước biếc ngay trước yêu trùng khôi lỗi trước mặt, đem cái này một tình báo nói ra, cáo tri Tần Hiểu Phong:

"Nhân hồ gia hỏa này quả nhiên chưa từ bỏ ý định, lưu tại hoang vu băng nguyên viện binh bị diệt, thế mà nhanh như vậy liền nghĩ đến phá cục biện pháp, chuẩn bị liên hệ trí giả Băng hồ, dẫn Băng Hồ quân đoàn xuôi nam tham gia, tiền hậu giáp kích chúng ta."

"Nhân hồ dưới trướng còn có mười hai đầu vương thú cùng ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú, đỉnh tiêm chiến lực cũng không có quá nhiều tổn thất, một khi liên hợp Băng hồ lực lượng, là có thể hợp lực tiêu diệt chúng ta, Tần tông chủ, ngươi thấy thế nào? Muốn hay không thừa dịp tin tức chưa đưa vào hoang vu băng nguyên, trước một bước xuôi nam tiến công Đại Càn vương triều hoàng thành, hoặc là, bắc thượng trước đối phó Băng Hồ quân đoàn."

Một bộ màu đỏ sườn xám nước biếc, cũng khó được cho Tần Hiểu Phong cung cấp đề nghị của mình.

Tại trận này đánh cờ bên trong, Nhân hồ quân đoàn tổn thất nặng nề, Tần Hiểu Phong rõ ràng là cờ cao một nước, nhưng hai vị Binh Thần cảnh cương thi, cũng tại thời thời khắc khắc muốn hiện ra đầu óc của mình.

Chu Thái A nhìn về phía Tần Hiểu Phong, phụ họa nói: "Bản tông cho rằng, non xanh nước biếc đề nghị là đúng! Băng hồ bây giờ còn chưa có nhận được tin tức, chúng ta trước tiên có thể hạ thủ vì mạnh, trọng thương Băng Hồ quân đoàn, làm dịu chúng ta khẩn cấp, đồng thời, cũng có thể tiến một bước tích lũy yêu thú tài nguyên."

Phục kích yêu thú viện binh một trận chiến, Chu Thái A thu hoạch 50,000 yêu thú, bây giờ liên hạ một đời cùng hạ hạ đời Dục Huyết Châm trùng tài nguyên đều đã chuẩn bị kỹ càng, đối với non xanh nước biếc cũng càng ngày càng tán đồng.

Tần Hiểu Phong trong mắt lóe ra tinh minh tia sáng, liếc nhìn Chu Thái A, hướng về phía trên bả vai hắn yêu trùng khôi lỗi hỏi một câu lời nói: "Nghe non xanh nước biếc tiền bối trước đó nói qua, Nhân hồ dưới trướng, có một đầu Lôi Điêu, thân pháp tốc độ thông thần, liền Binh Thần cảnh tồn tại đều theo không kịp, nếu là khẩn cấp cầu viện, tại sao muốn bỏ qua Lôi Điêu, mà dùng mười hai đầu mục tiêu rõ ràng lớn hơn rất nhiều lần, mà lại thân pháp tốc độ đại bàng yêu thú?"

". . ."

Lời vừa nói ra, núi xanh, nước biếc, Chu Thái A cùng nhau biến sắc.

Non xanh nước biếc đối mặt, con ngươi màu trắng bắn ra cảnh giác tia sáng:

"Đây là cạm bẫy?"

"Nhân hồ là cố ý để chúng ta biết, nó còn có thủ đoạn. . ."

"Nó nghĩ dẫn chúng ta cùng Băng Hồ quân đoàn giao phong!"

"Tốt một đầu Nhân hồ!"

"Giảo hoạt!"

"Chúng ta kém chút mắc lừa."

"May mắn Tần tông chủ thấy rõ âm mưu của nó."

Non xanh nước biếc đối mặt phía dưới, hơi có một điểm xấu hổ.

Nhưng núi xanh vẫn là không nhịn được hỏi Tần Hiểu Phong:

"Tần tông chủ liền xác định, Lôi Điêu nhất định là đi hoang vu băng nguyên? Có khả năng hay không là bởi vì nguyên nhân khác, không thể điều động vương thú?"

"Có khả năng tồn tại cái này khả năng, kỳ thật muốn nghiệm chứng cũng rất đơn giản, núi xanh tiền bối, ngươi hướng hoang vu băng nguyên đi một chuyến, liền biết."

Tần Hiểu Phong đối với núi xanh đề nghị: "Nhân hồ muốn để Băng Hồ quân đoàn tham gia, Băng Hồ quân đoàn khẳng định vui lòng kiếm một chén canh, nó không có khả năng trơ mắt xem chúng ta diệt Nhân hồ quân đoàn, bắc thượng uy hiếp được bọn chúng, chỉ bất quá bây giờ, Nhân hồ đích thật là cho chúng ta ra một vấn đề khó."

". . ."

Non xanh nước biếc, Chu Thái A cùng nhau chờ đợi phía sau hắn phân tích.

Tần Hiểu Phong nói:

"Bây giờ, chúng ta đứng trước là cường công Nhân hồ quân đoàn còn là bắc thượng đi đầu đối phó Băng Hồ quân đoàn lựa chọn! Xuôi nam, chúng ta không có ưu thế, mà lại một khi không cách nào trong thời gian ngắn phá hủy Nhân hồ quân đoàn, chẳng mấy chốc sẽ đứng trước tiền hậu giáp kích, lâm vào hiểm cảnh!"

"Bắc thượng tiến công Băng Hồ quân đoàn, liền trúng Nhân hồ mà tính, Nhân hồ có thể rất nhẹ nhàng bình định Đại Càn vương triều cảnh nội Quỷ lĩnh tai hoạ, phá hủy tiền bối dưới trướng vong linh quân đoàn, thậm chí có cơ hội uy hiếp được Ngự Thần tông Quỷ lĩnh phòng tuyến."

Tần Hiểu Phong đem vấn đề thấy rất thấu triệt.

Non xanh nước biếc liên tiếp gật đầu.

Chu Thái A cũng rốt cục ý thức được, nguyên lai thế cục ở trong bất tri bất giác đã nghịch chuyển.

Nhân hồ, không hổ là Nhân hồ quân đoàn đại lượng yêu thú tộc đàn công nhận trí giả, ở trong môi trường này, lại còn có thể nghĩ ra lật bàn điểm.

"Tần tông chủ."

"Theo ngươi phân tích, chúng ta bây giờ tiến thối lưỡng nan, cho nên, chúng ta muốn làm thế nào, tài năng đã bảo vệ Quỷ lĩnh, bảo vệ vong linh quân đoàn, lại tránh rơi vào đến hai mặt thụ địch hiểm cảnh?"

Núi xanh truy vấn Tần Hiểu Phong.

Giờ khắc này, hắn cũng không muốn lại ôm may mắn tâm lý, cho rằng Nhân hồ sẽ không an bài Lôi Điêu bí mật đưa tin thông báo Băng Hồ quân đoàn trước thời hạn tham gia.

Quỷ lĩnh tai hoạ vong linh quân đoàn mặc dù là nó gần đây mới thu nạp đến dưới trướng, nhưng dù sao cũng là tiểu đệ của nó, không thể cứ như vậy để Nhân hồ quân đoàn cho chà đạp.

"Dứt khoát, chúng ta trực tiếp xuôi nam, liên hợp vong linh quân đoàn, cùng Nhân hồ quân đoàn cùng chết, chưa chắc chúng ta liền nhất định sẽ thua!"

Nước biếc rất là hung hãn tỏ thái độ.

Tần Hiểu Phong nghe vậy cười khổ lắc đầu:

Đừng

"Nhân hồ quân đoàn vương thú đều có được Binh Thần cảnh chiến lực, mười lăm tôn Binh Thần cảnh chiến lực, chúng ta không chiếm được nửa điểm tiện nghi, đến lúc đó Băng Hồ quân đoàn xuôi nam, chúng ta liền bị bao sủi cảo."

Tần Hiểu Phong lòng tựa như gương sáng:

Ngự Thần tông cùng Quỷ lĩnh liên hợp lại đều không phải Nhân hồ quân đoàn đối thủ.

Lúc này không thể khinh suất, cầm trứng gà đi cùng đối phương tảng đá đụng.

"Bắc thượng, vong linh quân đoàn khẳng định sẽ bị Nhân hồ quét sạch."

"Xuôi nam, tốt xấu còn có thể theo chân chúng nó liều mạng, cắn một khối huyết nhục xuống tới!"

Non xanh nước biếc tư thái đều tương đương cường ngạnh, không muốn ngồi mà chờ chết.

Chu Thái A hỏi Tần Hiểu Phong:

"Chúng ta có thể có phá cục biện pháp sao?"

"Tạm thời, còn không có."

Tần Hiểu Phong ăn ngay nói thật.

Nhân hồ một bước này, đích đích xác xác phi thường độc ác.

Nhân tộc cùng Quỷ lĩnh nội tình còn là khiếm khuyết, mà lại không có cách nào dao người, bài trong tay mặt không kịp Nhân hồ.

Trong thức hải, Đạo Tôn đột nhiên đề nghị:

"Kỳ thật có thể cân nhắc đi Thiên Ảnh môn viện binh."

Tần Hiểu Phong đầu tiên là nhãn tình sáng lên, sau đó lắc đầu:

"Thập Vạn đại sơn cách chúng ta quá xa xôi, vừa đến một lần làm sao cũng phải một ngày một đêm, mà lại, chúng ta cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể liên hệ đến Thiên Ảnh môn người. . . Thiên Ảnh môn bên ngoài pháp trận rất nhiều, nửa đường vạn nhất trì hoãn, tình cảnh của chúng ta liền càng hỏng bét."

Tần Hiểu Phong không muốn làm chuyện không có nắm chắc.

Nhất là loại này đem hi vọng ký thác ở trên người người khác. . .

Rất không đáng tin cậy.

Cầu người không bằng cầu mình.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Non xanh nước biếc mắt thấy Tần Hiểu Phong chậm chạp không quyết định chắc chắn được, nó bên này lại là tấp nập tiếp vào phương nam truyền đến cảnh báo, hiểu rõ đến tiền tuyến ngay tại tiếp nhận 100,000 yêu thú tộc đàn cường công, vương thú, Binh Thần cảnh yêu thú tranh nhau hiện thân, vong linh quân đoàn đã bắt đầu xuất hiện thương vong.

"Bản tôn đi đầu xuôi nam."

"Các ngươi nghĩ đến biện pháp, lại nói với chúng ta."

Non xanh nước biếc trước một bước xuôi nam.

Tần Hiểu Phong, Chu Thái A không cách nào ngăn cản.

"Tốt a."

"Đã như thế, hai vị tiền bối tận lực bảo toàn chính mình, nhiều hơn kéo dài một chút thời gian, vãn bối cùng Chu tông chủ đi đầu bắc thượng, nhìn xem có thể hay không tìm tới cơ hội, tìm tới Băng Hồ quân đoàn sơ hở."

Đội ngũ chia binh hai đường, một đường xuôi nam, một đường bắc thượng.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.