Chương 626: Não bổ đáng sợ nhất

Chương 626: Não bổ đáng sợ nhất

"Tần tông chủ, tiểu tử ngươi, có phải là đã sớm chuẩn bị kỹ càng muốn thoát khỏi hai bọn chúng?"

Chu Thái A tại Tần Hiểu Phong quyết định bắc thượng về sau, rốt cục ý thức được một điểm gì đó, lặng lẽ truyền âm Tần Hiểu Phong truy vấn.

Tần Hiểu Phong cho hắn một cái tương đương mịt mờ ánh mắt.

"Cũng không tính thoát khỏi."

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, truyền âm nói:

"Trước đó non xanh nước biếc hai vị liền có thể chống lại ở Nhân hồ quân đoàn, tại Đại Càn vương triều đánh đến túi bụi, cũng là bởi vì bọn chúng thi độc đầy đủ bá đạo, bọn chúng cũng đích xác có thực lực này, nhưng là vãn bối nếu như chủ động đề nghị, để bọn chúng hai vị đi cùng Nhân hồ quân đoàn tử chiến, bọn chúng khẳng định sẽ lo lắng chúng ta tọa sơn quan hổ đấu, dạng này, vãn bối liền rất khó tiến hành kế hoạch sau này."

"Đến tiếp sau kế hoạch là cái gì?"

Chu Thái A như trút được gánh nặng, vội vàng truyền âm truy vấn.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc truyền âm trả lời:

"Tiền bối quên chúng ta chuyến này bắc thượng mục đích chủ yếu?"

". . ."

Chu Thái A sững sờ.

Mục đích là cái gì?

Ngay từ đầu là đến Đại Càn vương triều góp nhặt tài nguyên, đồng thời nhìn xem 100,000 yêu thú tộc đàn bước kế tiếp động tĩnh, vì nhân tộc thu thập tình báo, phòng ngừa chu đáo.

Thế nhưng là. . .

Từ khi cùng non xanh nước biếc khai triển hợp tác, không phải đã cải biến mục tiêu?

Bọn hắn hợp tác rất thuận lợi, liên tiếp chém giết hủy diệt Nhân hồ quân đoàn đại lượng tinh nhuệ, vào tay đại lượng yêu thú tài nguyên.

Tần Hiểu Phong nhìn Chu Thái A biểu lộ, liền biết hắn đã quên mất dự tính ban đầu.

"Mục đích của chúng ta là tận khả năng suy yếu 100,000 yêu thú tộc đàn lực lượng, đồng thời cho chúng ta chính mình góp nhặt đầy đủ yêu thú tài nguyên, tiền bối cũng không nên quên."

Tần Hiểu Phong tiếp tục truyền âm.

Cho đến giờ phút này, Chu Thái A rốt cuộc minh bạch tới:

Tần Hiểu Phong đây là muốn lợi dụng vong linh quân đoàn, lợi dụng non xanh nước biếc, tiếp tục vì Ngự Thần tông Quỷ lĩnh phòng tuyến tranh thủ thời gian, vì bọn họ tranh thủ thời gian.

Non xanh nước biếc lần này chủ động xuôi nam, chỉ huy vong linh quân đoàn cùng Nhân hồ quân đoàn tử chiến, khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Mà lại. . .

Bọn chúng khẳng định có thể kéo dài một đoạn thời gian, sẽ không dễ dàng mất đi trận địa, sẽ không để cho Nhân hồ quân đoàn tuỳ tiện xâm lấn Quỷ lĩnh.

Nhân hồ quân đoàn cùng vong linh quân đoàn chém giết đến thảm thiết một điểm, mắc mớ gì đến bọn họ?

Chu Thái A bừng tỉnh đại ngộ, vụng trộm tiếp tục truyền âm:

"Cho nên, chúng ta bây giờ là bắc thượng tiến vào hoang vu băng nguyên, ra tay với Băng Hồ quân đoàn? Ngươi xác định, hai người chúng ta, đủ rồi?"

"Chu tông chủ sợ rồi?"

Tần Hiểu Phong liếc nhìn hắn một cái:

"Tích lũy đến đầy đủ Dục Huyết Châm trùng, Dục Huyết Châm trùng toàn bộ đạt tới Quan Thần cảnh, thậm chí là Trúc Thần cảnh, Chu tông chủ trùng mây chiến lực, hiện tại đã vượt qua vãn bối, ngược lại sợ rồi?"

"Không có không có."

"Chỉ là ngươi cũng biết, ta những yêu trùng này còn không có đẻ trứng, không có ấp trứng đời sau, chết trận, liền rễ đứt." Chu Thái A càng tô càng đen, còn là lo lắng cho mình khó khăn bồi dưỡng trùng mây sẽ cho một mồi lửa.

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ thở dài, nói:

"Chu tông chủ ngươi tốt xấu cũng là Đại Chú vương triều người thống trị cao nhất, coi như không có Dục Huyết Châm trùng, tương lai cũng có thể theo rừng kiếm thu hoạch càng cường đại yêu Trùng tộc quần. . . Như vậy đi, cho dù chúng ta đem Dục Huyết Châm trùng toàn bộ bắn hết, quay đầu ngươi tổn thất yêu trùng, ta cho ngươi bổ túc!"

"Thật chứ? !"

Chu Thái A mừng rỡ.

"Kia là đương nhiên."

"Dù sao trong tay ngươi còn có mấy vạn yêu thú huyết nhục, tùy thời có thể đem yêu trùng tăng lên."

Tốt

"Chúng ta một lời đã định!"

Chu Thái A không có nỗi lo về sau, lập tức chiến ý bừng bừng phấn chấn.

Hai người tốc độ cao nhất bắc thượng.

Trên đường, mắt trần có thể thấy, xanh thẳm dãy núi tại mất đi màu sắc, bày biện ra màu xám.

Lại qua một khoảng cách, nhiệt độ hàng đến kịch liệt.

Liên miên núi tuyết xuất hiện ở trong tầm mắt.

Hai người rất nhanh liền qua Đại Càn vương triều biên cảnh bắc địa, tiến vào cùng hoang vu băng nguyên giáp giới khu vực.

Bên này có từng tòa to lớn tường thành!

Toàn bộ đều là cao ngất trăm trượng to lớn tường thành, dựa vào dãy núi chế tạo, kiên cố nhất địa phương khoảng chừng rộng mấy chục trượng dày, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác. . .

Nơi này chính là Đại Càn vương triều đối kháng hoang vu băng nguyên tuyến đầu.

Căn cứ quốc sư Cao Nguyên thuật, ngay từ đầu, đều chỉ là chút ít yêu thú sẽ thỉnh thoảng muốn vượt qua đạo phòng tuyến này tiến vào Đại Càn vương triều.

Nơi này từng một trận là Đại Càn vương triều rất nhiều tu sĩ thu hoạch yêu thú tài nguyên thánh địa.

Nhưng là theo một đời một đời yêu thú không ngừng mạnh lên, ra ngoài mạo hiểm giả bị bức lui trở lại đầu này to lớn trong phòng tuyến bộ.

Sau đó đến thành quần kết đội yêu thú bắt đầu điên cuồng công kích cái phòng tuyến này!

Bây giờ. . .

Tần Hiểu Phong nhìn thấy chính là bị công phá phòng tuyến.

Rất nhiều nơi tường thành bị đánh nát, bao quát ngọn núi, cũng bị phá hư đến có thể nhìn thấy mở ra tính trong ngọn núi bộ tình huống, tóm lại cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi đều là chiến hậu dấu vết.

". . ."

Chu Thái A quan sát phía dưới hình ảnh, thần sắc ngưng trọng.

Cái phòng tuyến này, rất kiên cố.

Đại Càn vương triều cường thịnh nhất thời kì chế tạo phòng tuyến, không so kiếm lâm bên kia kém.

Bây giờ.

Đã bị yêu thú dễ dàng xé nát giẫm ở dưới chân.

"Tần tông chủ."

"Quỷ lĩnh phòng tuyến quy mô, so với cái phòng tuyến này, như thế nào?"

Chu Thái A hỏi Tần Hiểu Phong.

Cái sau không chút nghĩ ngợi cho ra đáp án:

"Cái phòng tuyến này rất kiên cố, nhưng là thọc sâu không đủ, hẳn là còn chưa kịp thích ứng càng mạnh đại quân yêu thú thế công, chưa kịp gia cố pháp trận tụ quần, liền đã bị công phá. . ."

"Quỷ lĩnh phòng tuyến là chúng ta cùng Đại Càn vương triều tu sĩ bàn bạc về sau cùng nhau chế tạo, bên kia phòng ngự cường độ mặc dù cơ bản giống nhau, nhưng là phòng ngự độ rộng đạt tới hai trăm dặm, sẽ không bị một sớm một chiều xung kích phá hủy, phòng ngự của chúng ta cường độ chí ít là bên này gấp mười."

Sau khi nói đến đây, Tần Hiểu Phong vẫn có chút tiểu đắc ý.

Nhưng

"Cái phòng tuyến này hẳn không có trải qua Binh Thần cảnh yêu thú tiến công."

Tần Hiểu Phong cười khổ nói:

"Cho nên, một khi Nhân hồ quân đoàn xuôi nam xung kích Quỷ lĩnh phòng tuyến, phòng tuyến của chúng ta, đồng dạng kiên trì không được bao lâu."

"Nói cách khác, chúng ta tốt nhất đem chiến trường khống chế tại Đại Càn vương triều hoặc là Quỷ lĩnh."

Chu Thái A khuôn mặt nghiêm một chút.

"Đương nhiên."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Non xanh nước biếc hai vị tiền bối có thể ngăn cản Nhân hồ quân đoàn một đoạn thời gian, vấn đề không phải rất lớn, nhưng là chúng ta nhất định phải ngăn lại Băng Hồ quân đoàn. . . Một khi cỗ lực lượng này xuôi nam cùng Nhân hồ quân đoàn tụ hợp, chúng ta liền thật đại thế đã mất, chỉ có thể quay đầu đi quỳ Thiên Ảnh môn cường giả, hi vọng Thiên Ảnh môn cường giả rời núi chi viện, cứu vãn thiên hạ thương sinh."

". . ."

Chu Thái A nghe, sắc mặt rõ ràng có chút khó coi.

Đồng dạng là Binh Thần cảnh cường giả, yêu cầu cái khác Binh Thần cảnh cường giả. . .

Sỉ nhục!

Nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, Tần Hiểu Phong nói chính là sự thật.

Vì thiên hạ thương sinh mà tính, bọn hắn chỉ có thể buông xuống tư thái, dốc hết toàn lực, lôi kéo hết thảy có thể lôi kéo lực lượng, giữ vững Ngự Thần tông, giữ vững Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Chu Thái A cũng không hi vọng chiến hỏa một đường xuôi nam, đốt tiến vào Đại Chú vương triều.

"Tần tông chủ."

"Bằng vào chúng ta hai nhân chi lực, đối phó phổ thông quân đoàn yêu thú vẫn được, một khi Băng Hồ quân đoàn an bài Binh Thần cảnh yêu thú dẫn đội, chúng ta chỉ sợ cũng là hữu lực chưa đến, không làm gì được, ngươi, có hay không càng nhiều biện pháp."

"Không có."

Tần Hiểu Phong lần này trả lời rất quả quyết:

"Nhưng ta sẽ dốc hết toàn lực, xuất động hết thảy át chủ bài!"

Chu Thái A nghe vậy sửng sốt một chút:

Không phải. . .

Trừ Bạch Cốt bảo tướng, Kim Thiềm, trùng mây cùng Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, ngươi còn có cái khác át chủ bài?

Sư phụ ngươi?

Nghĩ như thế, Chu Thái A đột nhiên lòng tin tăng nhiều..