Chương 627: Ốc đảo, thánh địa

Chương 627: Ốc đảo, thánh địa

Hoang vu băng nguyên, nhiệt độ thấp đến thấu xương.

Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A tiến vào hoang vu băng nguyên, phóng tầm mắt nhìn tới đều là đất đông cứng không nhìn thấy tuyết băng sơn, chiết xạ làm người run sợ rét lạnh.

Trên mặt đất không nhìn thấy bất luận cái gì thảm thực vật, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy có yêu thú như là sâu kiến theo trong sơn động lao ra, cùng một chỗ chém giết cắn xé, sau đó giải tán lưu lại đầy đất vết máu, trong gió rét thổi thành màu đỏ bột phấn, tung bay biến mất sạch sẽ.

"Loại địa phương này, thế mà cũng có thể để 100,000 yêu thú tộc đàn sống sót. . ."

"Làm sao làm được?"

Chu Thái A nhịn không được quá độ cảm thán.

". . ."

Tần Hiểu Phong nhấc động cái cằm, chỉ hướng phía trước.

Chỉ thấy tại hoang vu băng nguyên chỗ càng sâu địa phương, xám xịt nơi hoang vu, xuất hiện một mảnh xanh hoá, phảng phất ốc đảo, không ngừng mà khuếch tán kéo dài.

Thiên địa linh lực khôi phục!

Khối này ốc đảo thiên địa linh lực đang không ngừng cùng bốn phía hoang nguyên rét lạnh tiến hành chống lại, không ngừng mà mở rộng, chân thực thuyết minh cái gì gọi là hoang vu băng nguyên phong ấn nới lỏng, thuyết minh cái gì gọi là thiên địa linh lực khôi phục.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tại mảnh này trong ốc đảo, phun trào ra phi thường nồng đậm tinh thuần thiên địa linh lực.

Mỗi một cái ngọn núi thảm thực vật, sinh trưởng tốc độ rất nhanh.

Tất cả yêu thú tại loại này hóa cảnh xuống, tốc độ tu luyện tăng tốc.

Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A thần sắc càng ngày càng nghiêm trọng:

Khó trách 100,000 yêu thú tộc đàn lớn lên hung mãnh như vậy!

Bị phong ấn thiên địa linh lực hoang vu băng nguyên, ngay tại được đến gần như tính trả thù chất khôi phục, tại loại này thiên địa linh lực dâng trào phía dưới, thu hoạch được kinh người tu luyện hoàn cảnh, tốc độ phát triển phi thường đáng sợ.

Rất cường đại yêu thú, đều tập trung tại loại này trong ốc đảo.

"Nơi này là Nhân hồ quân đoàn địa bàn."

"Nhân hồ quân đoàn yêu thú, cũng không hề hoàn toàn xuôi nam."

"Dựa vào hậu phương ốc đảo, dựa vào cái này lượng lớn thiên địa linh lực, bọn chúng còn tại gia tốc sinh sôi chính mình tộc đàn, bồi dưỡng mình tinh anh."

"Khó trách mỗi một vị trí giả đều được đề cử đi ra. . ."

"Cái này phương viên mấy ngàn dặm, chỉ có chút ít ốc đảo, căn bản là không chứa được bao nhiêu yêu thú tộc đàn, nếu như không có trí giả hòa giải cân bằng hết thảy, rất nhiều yêu thú tộc đàn cuối cùng số mệnh chính là bị chiếm đoạt tiêu diệt."

Tần Hiểu Phong giờ khắc này ý thức được trí giả tầm quan trọng, cũng ý thức được trí giả đối với 100,000 yêu thú tộc đàn ý nghĩa.

Trong thức hải, Đạo Tôn mở miệng:

"Nơi này, lúc trước chính là chúng ta phong ấn hoang vu băng nguyên, phong ấn 100,000 yêu thú tộc đàn trong đó một cái trận nhãn, bây giờ, trận nhãn pháp trận đã buông lỏng. . . Đợi đến phong ấn triệt để sụp đổ một khắc, toàn bộ hoang vu băng nguyên, sẽ toàn diện khôi phục, đến lúc đó, mới là bết bát nhất thời khắc, mới là hạo kiếp chân chính tiến đến thời điểm."

". . ."

Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề.

Đúng vậy a.

Vẻn vẹn chỉ là dựa vào cái này một khối nhỏ ốc đảo, liền phát triển ra Nhân hồ quân đoàn, tạo ra được nhiều vị vương thú, Binh Thần cảnh yêu thú.

Một khi toàn diện khôi phục, hoang vu băng nguyên liền sẽ trở thành 100,000 yêu thú tộc đàn triệt để quật khởi thánh địa!

Hậu quả khó mà lường được!

Đạo Tôn thanh âm tiếp tục ở bên tai vang lên:

"Ốc đảo diện tích không nhỏ, mỗi giờ mỗi khắc đều tại bồi dưỡng đại lượng yêu thú tộc đàn, những yêu thú này tu vi cảnh giới tăng lên tới trình độ nhất định, đối với thiên địa linh lực nhu cầu liền sẽ phóng đại, tiến một bước nắm giữ cái khác yêu thú. . . Nhân hồ quân đoàn nhất định phải xuất chiến, nhất định phải tiến công Đại Càn vương triều, vì 100,000 yêu thú tộc đàn đưa ra không gian, tránh nội bộ xuất hiện mâu thuẫn cùng chém giết."

"Nhân hồ quân đoàn cùng cái khác trí giả bên ngoài khuếch trương, là tất nhiên!"

". . ."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong đột nhiên nhịn không được tại trong thức hải hỏi thăm Đạo Tôn:

"Đạo Tôn tiền bối, có hay không biện pháp, một lần nữa phong ấn toà này trận nhãn?"

Đã 100,000 yêu thú tộc đàn bởi vì phong ấn buông lỏng ngóc đầu trở lại, mang đến diệt thế hạo kiếp, một lần nữa phong ấn trận nhãn, tự nhiên là một cái thủ đoạn.

Đạo Tôn nghe vậy cười khổ lắc đầu:

"Phong ấn thuật thức cùng phong ấn thủ đoạn, bản tôn đều có, nhưng là, ngươi không có đạt tới Tướng Thần cảnh trước đó, ngươi không chịu đựng nổi phong ấn thiên địa linh lực áp lực, không chịu đựng nổi hủy diệt 100,000 yêu thú tộc đàn mang đến phản phệ."

"Mà lại!"

"Muốn một lần nữa phong ấn, nhất định phải xuất động chí ít 12 vị trở lên Tướng Thần cảnh tồn tại, mới có thể đạt tới cái này một mục tiêu."

Tốt a.

Con đường này bị phá hỏng.

Tần Hiểu Phong thở dài, đáy mắt hiện lên một vòng hiếm thấy sắc bén tia sáng:

"Kia liền chỉ còn lại một đầu trị ngọn không trị gốc biện pháp."

Đạo Tôn lập tức rõ ràng đến Tần Hiểu Phong ý tứ, thở dài, không nói gì.

Đúng vậy a.

Đã không giải quyết được vấn đề nguồn gốc, vậy cũng chỉ có thể đem nguồn gốc phụ cận vấn đề nhỏ hết thảy diệt trừ.

"Tiền bối, chúng ta đi."

Tần Hiểu Phong đột nhiên phát ra mời, lâm thời chuyển hướng, nhào hướng toà này ốc đảo.

Chu Thái A sững sờ, sau đó rất nhanh hiểu ra tới, truyền âm nhắc nhở:

"Hiện tại liền xuất thủ, có thể hay không đánh cỏ động rắn?"

"Ta chính là muốn đánh cỏ động rắn."

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Trước đó không có cách nào, là bởi vì không biết hoang vu băng nguyên tồn tại loại này ốc đảo, tồn tại phong ấn trận nhãn, đã hiểu rõ đến chỗ này tầm quan trọng, ta liền không tin, Nhân hồ quân đoàn cùng Băng Hồ quân đoàn còn có thể ngồi được vững."

Chu Thái A nhíu mày suy ngẫm, nhãn tình sáng lên:

"Đúng a!"

"Đã nơi đây thiên địa linh lực cường độ cao như thế, đối bọn chúng tất nhiên là phi thường trọng yếu, giống như thánh địa! Chúng ta chỉ cần đem nơi đây phá hủy, Băng hồ bên kia quân đoàn yêu thú, thế tất sẽ bị chúng ta kiềm chế lưu tại hoang vu băng nguyên, không còn dám tùy tiện xuôi nam."

Trừ phi Băng hồ cũng muốn để chính mình thánh địa cũng bước bên này theo gót.

Đi

Chu Thái A lập tức tốc độ cao nhất đuổi theo Tần Hiểu Phong.

Hai người một trước một sau, dấn thân vào hướng về phía trước ốc đảo.

Ốc đảo bốn phía biên giới, đóng giữ đại lượng Trúc Thần cảnh yêu thú, bên ngoài khoảng chừng hơn 200 đầu.

Ốc đảo các ngọn núi lớn nội bộ nên cũng không ít Trúc Thần cảnh yêu thú.

Nhưng cái này ngăn không được Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A sát tâm.

Chu Thái A xa xa liền triệu hồi ra chính mình linh phách chi thể, lơ lửng tại hơn trăm dặm bên ngoài, ngừng tại những này Trúc Thần cảnh yêu thú thần thức cảm giác phạm vi bên ngoài.

Tần Hiểu Phong triệu hồi ra Kim Thiềm, chính mình che giấu khí tức giấu ở phía sau hắn, tiếp tục tới gần ốc đảo.

Hưu

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc ba đầu đen Hùng Tinh liên tiếp được triệu hoán đi ra, to lớn nặng nề thân thể như là lưu tinh thiên thạch hung hăng rơi đập tại ốc đảo biên giới vị trí, dẫn tới phụ cận đóng giữ yêu thú trừng mắt.

"Lấy ở đâu!"

"Hiểu không hiểu quy củ!"

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc tu vi đã đột phá đến Trúc Thần cảnh bảy tầng, những này dừng lại tại Trúc Thần cảnh sơ kỳ, trung kỳ yêu thú tự nhiên không dám ngay lập tức nhe răng, mà là nhanh chóng giao lưu phân tích thân phận của đối phương cùng tộc đàn thực lực.

Nhưng là một giây sau. . .

Tất cả nhân yêu thú, đồng thời cảm thấy được một cỗ cường đại sức mạnh chèn ép từ đỉnh đầu nở rộ!

Lũ yêu thú cùng nhau ngẩng đầu.

Thương khung biến sắc!

To lớn trong nước xoáy, cháy hừng hực kim sắc hỏa diễm thiên thạch, một trái một phải, lôi cuốn kinh người hủy diệt khí thế, hướng ốc đảo quần phong bên trong rơi đập.

Lũ yêu thú vừa định xuất thủ chặn đường.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc nhao nhao xuất thủ.

Sóng địa chấn!

Sóng âm xung kích! !

Kim Thiềm rơi xuống đất, phun ra diện tích lớn kịch độc nước bọt, che chở lấy Tần Hiểu Phong Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, phân biệt chảy ra hướng ốc đảo biên giới Trúc Thần cảnh yêu thú..