Chương 628: Diệt Nhân hồ hang ổ

Chương 628: Diệt Nhân hồ hang ổ

Tần Hiểu Phong bật hết hỏa lực, hơn 140 nói Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm dung hợp Kinh Lôi Kiếm Khí, nhẹ nhõm đột phá những này Trúc Thần cảnh yêu thú phòng ngự cùng thân thể, tại thân thể của đối phương bên trong lưu lại táo bạo hung lệ Kinh Lôi Kiếm Khí, một hơi cướp giết trên trăm đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, thần hồn câu diệt, cực đại kiềm chế 'Ốc đảo' bên trong đại bộ phận yêu thú hỏa lực.

Ngôi sao bạo viêm chú thuật dẫn động Tinh Thần Thiên Thạch cơ hồ cùng một thời gian, tại ốc đảo hai nơi yêu thú dày đặc nhất địa phương hạ xuống, oanh nện đến ngọn núi sụp đổ, trong tiếng nổ, vô số yêu thú tại chỗ bị nghiền huyết nhục văng tung tóe, hài cốt không còn.

Hai vị có thể so với Binh Thần cảnh cường đại thủ đoạn, cùng mấy vị thực lực mạnh mẽ Trúc Thần cảnh yêu thú, vừa ra tay liền triệt để phá vỡ 'Ốc đảo' vòng sinh thái, vô số yêu thú theo thoải mái trong vòng tránh ra, một đầu ngã vào tràn ngập tử vong cùng tuyệt vọng vô tận địa ngục.

Bạch Cốt bảo tướng thẳng tắp cắm vào ốc đảo bên trong, Phong La Tháp chú mới ra, cưỡng ép giam cầm phong tỏa một nhóm Trúc Thần cảnh yêu thú, không ngừng nắm chặt gió lốc bảy tầng bảo tháp, hung hăng cắt lăng trì những này Trúc Thần cảnh yêu thú phòng ngự cùng huyết nhục.

Rống

"Địch tập!"

"Nhanh thông báo phụ cận cái khác trí giả."

"Có nhân tộc xâm lấn hoang vu băng nguyên!"

Tồn tại lý trí yêu thú, cao giọng gào thét, nhắc nhở lấy ốc đảo nơi xa yêu thú.

Đại lượng yêu thú gầm thét hướng mặt ngoài chạy.

Nhưng mà. . .

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc cũng đã người khoác máu nham áo giáp, sải bước như là lưu tinh đi đường va chạm tiến vào ốc đảo chỗ sâu, gặp người liền đụng, đại lượng vẩy ra nham thạch không ngừng ở trong hư không hóa thành sắc nhọn nhất lăng lệ vũ khí, không ngừng mà đối với chung quanh yêu thú phát động công kích.

Đông

Thùng thùng! ! !

Mỗi một lần dậm chân, dẫn động sóng địa chấn, giẫm nát đại địa, rung chuyển dãy núi, phụ cận ngọn núi lay động sụp đổ, yêu thú đứng không vững, toàn bộ đằng không mà lên.

Bọn chúng dù sao đã là Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú, nội tình sau khi đứng lên, sóng địa chấn phóng thích càng ngày càng lô hỏa thuần thanh.

Yêu thú đằng không cũng vô pháp thoát khỏi bị áp chế vận rủi.

Rống

Hình quạt sóng âm xung kích đập mặt mà đến, dị thường hung mãnh.

Ốc đảo bên trong Trúc Thần cảnh yêu thú vốn là còn thừa không nhiều, bị Tần Hiểu Phong, Bạch Cốt bảo tướng diệt hơn phân nửa, còn lại yêu thú cơ hồ đều là Quan Thần cảnh, Cố Thần cảnh tu vi.

Lượng lớn Cố Thần cảnh yêu thú, tại sóng âm xung kích trong phạm vi bao phủ, như là từng cái cấp tốc thổi phồng khí cầu, cấp tốc nổ tung thành từng đoàn từng đoàn huyết hoa.

Quan Thần cảnh yêu thú trực tiếp chấn động đến tai mắt mũi miệng thất khiếu chảy máu, mặc dù không đến mức bỏ mình tại chỗ, nhưng là từng cái thổ huyết nện đến mặt đất lôi động, bị thương nặng.

Trong lúc đó, ba đầu đen Hùng Tinh cũng lọt vào đại lượng công kích.

Nhưng là máu nham áo giáp phòng ngự cường đại dị thường, đại lượng Quan Thần cảnh yêu thú thuật pháp rơi xuống trên thân, căn bản chính là không đau không ngứa, liền máu nham áo giáp đều không đánh tan được, trong chớp mắt khôi phục như thường.

Ba đầu đen Hùng Tinh tiến thẳng một mạch giết đi vào ốc đảo chỗ sâu, đại lượng yêu thú trốn đi, hốt hoảng chạy trốn.

Nhưng mà. . .

Đại lượng ngân quang từ đằng xa vây quanh mà tới.

Dục Huyết Châm trùng trùng mây, mang băng lãnh màu bạc đối chọi, như bẻ cành khô, trùng trùng điệp điệp tả hữu bao vây ốc đảo từng cái phương hướng.

Vô số yêu thú nhao nhao ngừng chân!

Rống

"Đó là cái gì! ?"

"Thật nhiều côn trùng!"

"Đây là Quan Thần cảnh yêu trùng!"

"Trở về!"

Đồng dạng là Quan Thần cảnh tu vi yêu thú, đối mặt phô thiên cái địa lít nha lít nhít Quan Thần cảnh yêu trùng, từng cái toàn thân nổi lên nổi da gà, lòng tràn đầy đều là tuyệt vọng.

Từng cái thuật pháp rơi đi. . .

Chỉ có số ít vụn vặt chấm đen nhỏ bị đánh rơi xuống đến.

Ông

Trùng mây lao xuống. . .

Vô số yêu thú thân thể bị xuyên thủng.

Tầng tầng đưa đẩy!

Màu bạc trùng mây, giống như tử vong bóng tối, chỗ đến, không có vật sống.

Từng đầu yêu thú bị tuỳ tiện đều xuyên thủng thân thể.

Trong ngày thường, đối mặt đều là Trúc Thần cảnh cùng Binh Thần cảnh cường địch Dục Huyết Châm trùng, lần này rốt cục triệt triệt để để đem bản lãnh của mình thể hiện ra.

Rất nhiều bị thuật pháp đánh rớt Dục Huyết Châm trùng cũng chưa chết, chỉ là ngắn ngủi bất tỉnh đi, trên mặt đất đông lạnh tỉnh lại, loạng chà loạng choạng mà một lần nữa lên không, đuổi theo trùng mây.

Mà màu bạc trùng mây, xuyên thủng yêu thú thân thể, không còn bị lực lượng của đối phương chấn vỡ chính mình.

Quan Thần cảnh yêu thú phòng ngự kết giới nhiều lắm để bọn chúng thoáng lui lại một chút, hoặc là hôn mê ngã quỵ, ngay sau đó, vô số Dục Huyết Châm trùng phá thể mà qua, toàn thân tắm rửa máu tươi.

Cố Thần cảnh yêu thú thảm hại hơn, như là đậu hũ khối bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, trong chớp mắt liền chỉ còn lại treo vụn vặt huyết nhục bạch cốt thân thể.

Lít nha lít nhít Dục Huyết Châm trùng đuổi giết yêu thú giết tiến vào ốc đảo.

Tần Hiểu Phong trùng mây, cùng Chu Thái A trùng mây tả hữu liên hợp lại, phong tỏa giam cầm toàn bộ ốc đảo. . .

Đại bộ phận yêu thú đã bị giảo sát mất mạng.

Tại Tần Hiểu Phong, Chu Thái A, Bạch Cốt bảo tướng, Kim Thiềm nhằm vào phía dưới, tất cả Trúc Thần cảnh yêu thú, toàn bộ chém đầu, được thu vào túi trữ vật.

Ốc đảo trôi nổi thật dày huyết quang.

Huyết quang bên trong, màu bạc trùng mây chiết xạ ra dị thường mỹ lệ quỷ dị huyết sắc.

Nhân hồ quân đoàn tu luyện thánh địa, tụ tập đến trăm vạn mà tính yêu thú hậu phương lớn, bị Tần Hiểu Phong, Chu Thái A lấy hai nhân chi lực, hủy diệt đến sạch sẽ.

"Thống khoái! !"

"Ha ha ha ha. . ."

Chu Thái A lần thứ nhất cảm nhận được trùng mây mang đến khủng bố chiến lực, cảm nhận được điều khiển trùng mây hủy diệt một phương vui sướng, kích động phấn khởi ngửa mặt lên trời cười to:

"Tần tông chủ!"

"Nhân hồ quân đoàn hang ổ bị chúng ta đảo!"

"Lần này, nhìn Nhân hồ còn có thủ đoạn gì nữa."

"Ha ha ha ha. . ."

Chu Thái A có chút cao hứng tìm không thấy nam bắc.

Tần Hiểu Phong hoàn toàn có thể lý giải.

Chuyến này, chém giết yêu thú nhiều đến mấy triệu, mặc dù tuyệt đại đa số đều chỉ là Cố Thần cảnh tu vi, đều là ấu thú, nhưng cái này đều là ấp trứng Dục Huyết Châm trùng khẩu phần lương thực.

Hai người chia đồng ăn đủ, toàn bộ mang đi.

Liền hôm nay thu hoạch lượng lớn yêu thú huyết thực, tuyệt đối có thể ấp trứng bồi dưỡng được rất nhiều đời, đồng thời nuôi sống Dục Huyết Châm trùng thời gian rất lâu.

Bọn hắn một đoạn thời gian rất dài đều không cần lại lo lắng trùng mây khẩu phần lương thực vấn đề.

"Nơi này là hoang vu băng nguyên, không có quá nhiều thời gian nhưng lãng phí, quét dọn thu thập xong tất cả chiến lợi phẩm, liền muốn trên chuẩn bị đường, tiến công Băng Hồ quân đoàn. . ."

Hai người theo núi xanh trong miệng đã hiểu rõ đến, Băng Hồ quân đoàn tại Nhân hồ quân đoàn địa bàn phía đông, đồng dạng giáp giới Thập Vạn đại sơn Thiên Ảnh tông, cho nên rất dễ tìm.

Chỉ là cái này thu thập yêu thú thi thể quả thực lãng phí thời gian.

Hai người phí rất nhiều kình, tại Đại Hắc, Kim Thiềm trợ giúp của bọn nó xuống, tốn trọn vẹn hơn nửa canh giờ mới cuối cùng là quét dọn xong.

Thu thập chiến lợi phẩm trong lúc đó, vốn là đã bị giẫm đạp đến sơn hà vỡ vụn linh phong quần, vậy mà đã nhanh chóng sinh trưởng ra rất nhiều thảm thực vật.

Vỡ vụn mặt đất, đang bị các loại nhanh chóng khỏe mạnh thảm thực vật bao trùm;

Vỡ vụn ngọn núi, cũng ngay tại bao trùm lên xanh thẳm thảm thực vật.

"Nơi này thiên địa linh lực nồng đậm, so ta Đại Chú vương triều tốt nhất linh phong quần còn mạnh hơn ra rất nhiều lần."

"Nếu không phải đã đem lòng đất xốc lên, bản tông đều muốn hoài nghi phía dưới này có phải là có mỏ linh thạch." Chu Thái A nhịn không được cảm khái.

Tần Hiểu Phong nghe vậy nở nụ cười:

"Nơi này dùng để ấp trứng bồi dưỡng yêu trùng kỳ thật cũng là phi thường phù hợp, đáng tiếc nơi tốt như vậy.".