Chương 629: Lớn mật suy nghĩ, vô phúc tiêu thụ

Chương 629: Lớn mật suy nghĩ, vô phúc tiêu thụ

Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A ánh mắt đều rất độc.

Kỳ thật tại cảm nhận được toà này bị phá hủy ốc đảo đang lấy tốc độ kinh người, tại thiên địa linh lực tắm rửa xuống nhanh chóng một lần nữa toả ra sự sống, thể hiện ra sinh cơ bừng bừng thời điểm, hai người đều không hẹn mà cùng thăm dò nơi đây, xem xét lòng đất có tồn tại hay không mỏ linh thạch.

Chu Thái A cùng Tần Hiểu Phong đều không có phát hiện mỏ linh thạch, nhưng là xác định thiên địa linh lực chính là theo sâu trong lòng đất bạo phát đi ra, cuồn cuộn không dứt, sinh sôi không ngừng, quy mô của nó cuồn cuộn, chẳng những là ấp trứng bồi dưỡng yêu trùng nơi tốt, mà lại cũng là thành lập tông môn thánh địa.

Rất nhiều Dục Huyết Châm trùng ở loại địa phương này đều sinh ra đẻ trứng ý nguyện.

Nhưng là rất đáng tiếc. . .

Hoang vu băng nguyên quá nguy hiểm.

Hơn mười vị trí giả, vô số kể yêu thú, chí ít hơn mười vị Binh Thần cảnh yêu thú.

Bất kỳ bên nào thế lực cũng không thể tại hoang vu băng nguyên chiếm xuống cứ điểm, không có khả năng khống chế một tòa 'Ốc đảo' .

"Kỳ thật, cũng không phải khống chế không được ốc đảo."

Trong thức hải, Đạo Tôn ung dung mở miệng, câu nói này không thua gì hướng Tần Hiểu Phong trong lòng ném xuống một viên 《 ngôi sao bạo viêm chú thuật 》.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kích động, vội vàng truy vấn: "Đạo Tôn có biện pháp?"

"Biện pháp là có."

Đạo Tôn từ khi tiến vào hoang vu băng nguyên về sau, cảm xúc liền trở nên mười phần sa sút, cũng không biết đang suy nghĩ gì, ngữ khí mười phần nặng nề: "Bản tôn nắm giữ lấy đạo thống một mạch ngàn ngàn vạn vạn khác biệt pháp trận thủ đoạn. . . Kỳ thật chỉ cần ở chỗ này bố trí một tòa Binh Thần cảnh pháp trận, là có thể giải quyết tất cả vấn đề."

Tần Hiểu Phong cẩn thận nghĩ lại:

Một tòa pháp trận, chỉ cần đầy đủ cứng cỏi cường đại, lại thêm trong pháp trận thủ ngự nhân viên đủ cường đại, đích thật là có thể đối kháng viễn siêu chính mình cường địch, làm được dễ dàng một người giữ ải vạn người không thể qua.

Binh Thần cảnh pháp trận, phối hợp Binh Thần cảnh chiến lực, là có thể đối kháng đa số Binh Thần cảnh cường địch.

Nhưng là, trong này có một cái mấu chốt, chính là nhất định phải bảo đảm pháp trận có đầy đủ nhiều thiên địa linh lực, phải có đầy đủ nguồn năng lượng suối, bảo đảm pháp trận tiếp tục dưới sự vận chuyển đi.

Trùng hợp!

Toà này dưới ốc đảo mặt chính là lúc trước phong ấn 100,000 yêu thú tộc đàn trận nhãn, là thiên địa linh lực khôi phục đột phá khẩu, nơi đây tiếp tục dâng trào thiên địa linh lực thậm chí vượt qua một tòa cỡ lớn mỏ linh thạch linh lực dâng trào, nếu như bố trí lên một tòa có thể dự trữ thiên địa linh lực pháp trận, liền có thể để pháp trận có kinh người kéo dài tính.

Đạo Tôn lúc này nhắc nhở có thể tại ốc đảo xây dựng pháp trận, nói rõ là có cơ hội.

Tần Hiểu Phong cẩn thận minh tưởng.

"Đang suy nghĩ gì?"

Chu Thái A nhìn thấy Tần Hiểu Phong đột nhiên lâm vào dáng vẻ trầm tư, bản năng ngắm nhìn bốn phía, không có bất kỳ phát hiện nào, nhịn không được truyền âm hỏi một câu.

Tần Hiểu Phong bị Chu Thái A đánh gãy mạch suy nghĩ.

Lúc này mới phát hiện, Chu Thái A bên kia cũng đã cất kỹ tất cả yêu thú huyết nhục cùng Dục Huyết Châm trùng.

"Có thể xuất phát rồi?"

Tần Hiểu Phong hỏi.

Chu Thái A gật đầu, nói:

"Ta bên này cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, pháp lực khôi phục được bảy tám phần, hiện tại liền có thể khởi hành, tiến công Băng Hồ quân đoàn địa bàn."

Ừm

Tần Hiểu Phong nhìn sắc trời một chút, nói:

"Lôi Điêu đưa tin, Băng Hồ quân đoàn cũng đã nhận được tin tức có một đoạn thời gian, tính đến điều động quân đoàn thời gian, cũng đã muốn đi vào đến Nhân hồ quân đoàn địa bàn, chúng ta cái này liền đi qua nhìn một chút."

Sau đó, có chút ít lưu luyến liếc mắt nhìn dưới chân tách ra sinh cơ bừng bừng chữa trị sinh thái ốc đảo, nói: "Tiền bối, nếu như là ngươi, ở chỗ này xây dựng một tòa Binh Thần cảnh pháp trận, ngươi cảm thấy cần bao nhiêu lực lượng, mới có thể tại hoang vu băng nguyên đặt chân?"

"Tại hoang vu băng nguyên đặt chân?"

Chu Thái A hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó nhịn không được cười lên:

"Ha ha ha. . . Đây không phải là muốn chết sao?"

". . ."

Chu Thái A không cần nghĩ ngợi trả lời, để Tần Hiểu Phong sắc mặt lại trầm xuống một điểm.

"Làm sao?"

"Tần tông chủ ngươi sẽ không là thật đang suy tư, muốn đem nơi này chiếm làm của riêng a?"

"Ta thừa nhận chỗ này xác thực phi thường tốt, nhưng là, nơi này chính là hoang vu băng nguyên! Một khi tin tức truyền ra, lập tức lọt vào 100,000 yêu thú tộc đàn vây công, hơn mười vị trí giả, chí ít mấy chục con Binh Thần cảnh yêu thú, đến hàng vạn mà tính Trúc Thần cảnh yêu thú cùng lượng lớn Quan Thần cảnh yêu thú, tùy tiện một chi lực lượng liền có thể xé Toái Binh thần cảnh pháp trận kết giới hàng rào."

Chu Thái A một bên nói, một bên có chút ít vẻ kinh ngạc mà nhìn xem Tần Hiểu Phong:

"Bằng vào chúng ta lực lượng, khẳng định là thủ không được."

"Chưa chắc a?"

Tần Hiểu Phong quay đầu, rất là vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm Chu Thái A, gằn từng chữ một:

"Tiền bối là Binh Thần cảnh tu vi, nếu như có thể đem dưới trướng Dục Huyết Châm trùng tăng lên tới Binh Thần cảnh cấp độ? Lại dẫn đầu một nhóm Ngự Trùng sư đóng giữ tại hoang vu băng nguyên, hẳn là có thể gánh vác được Binh Thần cảnh yêu thú xung kích!"

"Binh Thần cảnh yêu trùng?"

Chu Thái A sững sờ, nói:

"Dục Huyết Châm trùng có thể tăng lên tới Binh Thần cảnh?"

Yêu trùng là có cực hạn của mình.

Nhưng trong rừng kiếm đích xác chưa từng xuất hiện Binh Thần cảnh yêu trùng.

Tần Hiểu Phong nói:

"Cái này có cái gì không có khả năng? Vãn bối trong tay còn có nửa bên màu vàng yêu cầm thi hài. . ."

". . ."

Chu Thái A nhãn tình sáng lên.

Hắn dưới trướng, đã bồi dưỡng được số lớn Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng.

Nếu có Tần Hiểu Phong giúp đỡ, đích thật là có hi vọng đem nhóm này Dục Huyết Châm trùng tăng lên tới Binh Thần cảnh.

"Cái kia. . ."

"Muốn không, chúng ta thử một chút?"

Chu Thái A rất là phấn khởi cùng chờ mong.

Hắn biết Tần Hiểu Phong hiện tại chỉ có Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu vi, khẳng định không dám đem dưới trướng yêu trùng bồi dưỡng đến Binh Thần cảnh. . .

Hắn cũng không để ý để chính mình gia tăng một tấm vương bài, mượn nhờ Tần Hiểu Phong tài nguyên, thử nghiệm bồi dưỡng được một nhóm Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng.

"Màu vàng yêu cầm thi thể, ta có thể giao cho tiền bối, nhưng là tiền bối dù sao cũng phải trả giá một chút a?"

Tần Hiểu Phong không có cự tuyệt, mà là ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Chu Thái A, thấy Chu Thái A tê cả da đầu.

Chu Thái A lập tức nghĩ đến Tần Hiểu Phong vừa mới cái kia điên cuồng suy nghĩ, nhịn không được biến sắc:

"Tiểu tử ngươi!"

"Nghĩ bản tông tại hoang vu băng nguyên xây dựng pháp trận, ở tại 100,000 yêu thú tộc đàn trên địa bàn? Kiềm chế 100,000 yêu thú tộc đàn hỏa lực?"

Chu Thái A dọa đến sắc mặt đều trắng rồi, vội vàng dùng lực lắc đầu:

"Quên đi thôi."

"Bản tông còn không có sống đủ."

"Ngươi cái này Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, bản tông là vô phúc tiêu thụ."

Nói đùa cái gì.

Một mình đối mặt 100,000 yêu thú tộc đàn hỏa lực?

Không nói đến có hay không nhiều thời gian như vậy bố trí pháp trận, thật bố trí, bị phong tỏa tại hoang vu băng nguyên, bị ngày tiếp nối đêm vây công, hắn cùng Dục Huyết Châm trùng có thể hay không gánh, gánh được bao lâu, đều là không thể biết được.

"Tiền bối, vãn bối có thể cùng ngươi cùng nhau lưu tại hoang vu băng nguyên."

Tần Hiểu Phong tăng giá cả.

Chu Thái A lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, phản phục trên dưới quan sát: "Ngươi là nghiêm túc? Thế nhưng là, chúng ta thật không được a, không cần thiết mạo hiểm như vậy a!"

"Thật tốt trở về ấp trứng bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng, từng bước một tăng thực lực lên không tốt sao?"

"Ngươi phải biết, một khi bị vây khốn ở hoang vu băng nguyên, chúng ta liền không có đường rút lui, hoặc là sinh, hoặc là chết. . . Đây không phải tác phong của ngươi a." Chu Thái A cảm thấy hôm nay Tần Hiểu Phong có chút cực đoan.

"Ngươi tỉnh táo một điểm, chúng ta bây giờ thu nạp mấy triệu yêu thú huyết nhục, sau khi trở về, thực lực tăng nhiều, chờ minh xác thực lực, lại giết trở lại hoang vu băng nguyên cũng không muộn a!".