Chương 630: Tao ngộ Lôi Điêu

Chương 630: Tao ngộ Lôi Điêu

Chu Thái A đề nghị là, trước tiên đem dưới mắt nhiệm vụ hoàn thành, giải quyết lửa sém lông mày khẩn cấp, giải quyết Nhân hồ quân đoàn đối với Quỷ lĩnh cùng Ngự Thần tông uy hiếp, lớn mạnh thực lực về sau, lại nghĩ biện pháp giết trở lại hoang vu băng nguyên, cân nhắc cầm xuống ốc đảo kế hoạch.

Nhưng là Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn đều biết:

Cơ hội, cũng chỉ có lần này.

Một khi Nhân hồ quân đoàn ốc đảo bị phá hủy tin tức tại hoang vu băng nguyên truyền ra, hơn mười vị trí giả biết tu sĩ nhân tộc xâm lấn hoang vu băng nguyên, tất nhiên mười phần coi trọng, tất cả ánh mắt tập trung tới.

Đến lúc đó. . .

Nghĩ tại hơn mười vị trí giả dưới mí mắt xây dựng Binh Thần cảnh pháp trận, khống chế Nhân hồ quân đoàn ốc đảo, nghĩ ở chỗ này đặt chân, quả thực là người si nói mộng!

Tại không có Binh Thần cảnh pháp trận dưới tình huống, ai có thể tại hơn mười vị trí giả điều động đại quân yêu thú vây công phía dưới, thong dong bố trí pháp trận?

Nhân tộc không có năng lực này.

Quỷ lĩnh non xanh nước biếc cũng không có năng lực này.

Bây giờ. . .

Bọn hắn có cơ hội, là bởi vì lợi dụng Dục Huyết Châm trùng trùng mây hoàn mỹ hủy diệt Nhân hồ quân đoàn hậu phương lớn, hủy diệt toàn bộ ốc đảo tất cả yêu thú

Thừa dịp tin tức chưa tiết lộ ra ngoài, còn có cơ hội xây dựng Binh Thần cảnh pháp trận.

Đây chính là Đạo Tôn cảm xúc sa sút nguyên nhân.

Cơ hội ngàn năm một thuở!

Nhưng là nguy hiểm to lớn! Lấy Tần Hiểu Phong, Chu Thái A năng lực, căn bản cũng không khả năng trấn thủ được toà này ốc đảo.

Mà lại Băng Hồ quân đoàn viện quân tùy thời tùy chỗ xuôi nam, uy hiếp Quỷ lĩnh non xanh nước biếc cùng vong linh quân đoàn, uy hiếp Ngự Thần tông Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Đạo Tôn cũng gặp phải lựa chọn lưỡng nan!

Nếu như có thể tọa trấn ốc đảo, đem viên này cây đinh hung hăng cắm vào hoang vu băng nguyên, kỳ thật có thể kiềm chế hoang vu băng nguyên tất cả chỉ vào quân đoàn yêu thú, vì nhân tộc, vì thế lực khắp nơi tranh thủ đến đầy đủ thời gian, đồng thời vì thế lực khắp nơi làm dịu áp lực.

Chỉ là. . .

Cần hi sinh.

Chu Thái A không nguyện ý hi sinh.

Thái A cửa, không thuộc về đạo thống một mạch.

Tần Hiểu Phong cũng vô pháp ép buộc Chu Thái A lưu thủ hoang vu băng nguyên.

Ai

Cuối cùng, Đạo Tôn tại trong thức hải đối với Tần Hiểu Phong nói: "Trúng đích nắm chắc, hôm nay, chúng ta chỉ có thể bỏ lỡ, còn là dựa theo kế hoạch đã định, tiến công Băng Hồ quân đoàn, đánh lui Băng Hồ quân đoàn viện binh, vì phương nam hòa hoãn thế cục đi, tiếp xuống hoang vu băng nguyên sẽ có phản ứng gì, sẽ mang đến như thế nào biến số, chúng ta chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

Ừm

Tần Hiểu Phong cũng mười phần bất đắc dĩ.

Chu Thái A, dù sao cùng đạo thống không phải người một đường.

Mà chính mình. . .

Cũng không có khả năng lấy Trúc Thần cảnh tu vi, cắm rễ hoang vu băng nguyên đối kháng một đám Binh Thần cảnh yêu thú —— chính mình là thật không có năng lực này, không có cách nào bồi dưỡng được Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng.

Hai người rời đi ốc đảo.

Rời đi thời điểm, Chu Thái A ở chỗ này lưu lại một cái yêu trùng khôi lỗi, giám sát bên này đến tiếp sau động thái.

Hai người thu liễm khí tức, nhanh chóng nhào về phía Băng Hồ quân đoàn địa bàn.

Lưỡng địa tuy nói là hàng xóm, kỳ thật cách xa nhau mấy vạn dặm xa.

Hai nhân tài rời đi không bao lâu, thông qua yêu trùng khôi lỗi nhìn thấy hình ảnh, liền nhìn thấy có không ít yêu thú đã lặng lẽ tới gần ốc đảo, tắm rửa tại khủng bố thiên địa linh lực phía dưới, đồng thời thôn phệ mặt đất vết máu, đồng thời bôn tẩu bẩm báo ốc đảo bị tập kích, hậu phương lớn quân đoàn yêu thú bị hủy diệt tin tức.

Tin tức, còn là nhanh chóng truyền bá ra ngoài.

Chu Thái A bất đắc dĩ thu hồi ánh mắt, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo cơ hội."

"Chúng ta hôm nay là lần đầu tiên đánh vào hoang vu băng nguyên, chiếm đánh lén tiện lợi, không có xảy ra chuyện, về sau, 100,000 yêu thú tộc đàn sẽ không lại cho chúng ta cơ hội."

Tần Hiểu Phong mặt trầm như nước.

Mặc dù hắn không Chu Thái A khí, nhưng là có thể xác định, người này không đủ để làm bạn.

Chu Thái A cũng không biết mình ở trong lòng của Tần Hiểu Phong đã bị đánh lên ấn ký, trên đường đi, vẫn còn tiếp tục không ngừng bồi dưỡng mình Dục Huyết Châm trùng, thần sắc hưng phấn, xuân quang đầy mặt.

Có Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng trùng mây, hắn bây giờ có thể nhẹ nhõm uy hiếp được Binh Thần cảnh yêu thú.

Tương lai, có lẽ có cơ hội cầm xuống Binh Thần cảnh yêu thú, từ đó thu hoạch được đỉnh cấp tài nguyên, đem Dục Huyết Châm trùng bồi dưỡng đến Binh Thần cảnh.

Đến lúc đó. . .

Hắn chính là nhân tộc vị thứ nhất Binh Thần cảnh Ngự Trùng sư! Thực lực có một không hai Binh Thần cảnh!

Hưu

Hai người tốc độ cao nhất tiến lên.

Đại khái đẩy tới hơn ba vạn dặm địa.

Phía trước đột nhiên xuất hiện một tia ô quang, đối phương bằng tốc độ kinh người, hướng bên này bay lượn mà đến.

Chu Thái A, Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác bén nhạy dị thường.

Ngay lập tức khóa chặt mục tiêu, đồng thời nhận ra thân phận của đối phương:

"Là Lôi Điêu!"

"Nó quả nhiên đi Băng Hồ quân đoàn đưa tin."

"Bắt lấy nó!"

Phát xạ tới ô quang đích đích xác xác chính là một cái cao cỡ nửa người bỏ túi yêu thú, nhìn qua người vật vô hại, thân pháp tốc độ nhanh đến để da đầu run lên.

Hai người trong lúc nói chuyện, đối phương liền đã tiến vào thần thức cảm giác hai trăm dặm trong vòng.

Hai người vô cùng ăn ý, một cái thả ra linh phách chi thể, một cái thả ra Bạch Cốt bảo tướng, Kim Thiềm, chính mình bản thể tả hữu đi vòng, nhanh chóng triển khai túi.

Lôi Điêu thân pháp tốc độ rất nhanh, nhưng là thần thức cảm giác chỉ là so với bình thường Trúc Thần cảnh yêu thú hơi mạnh.

Khi nó phát giác được không thích hợp thời điểm, mấy đạo thân ảnh đã là từ phía trước nhanh chóng xâm nhập tiến đến.

"Hỏng bét!"

"Tu sĩ nhân tộc!"

Lôi Điêu song đồng thít chặt, phát hiện mục tiêu một khắc, cường đại Binh Thần cảnh uy áp đã là giáng lâm đến trên thân.

Nhưng không dùng.

Lôi Điêu dù sao cũng là vương thú một trong, đối với Binh Thần cảnh cường giả uy áp hoàn toàn không thèm để ý, hư không xoay chuyển thân thể, 180° quay đầu chạy như điên, thân pháp tốc độ như điện.

Nhưng mà. . .

Lại nhanh tốc độ, cũng so ra kém chú thuật tốc độ.

Đại lượng kim sắc hỏa diễm phong tỏa hậu phương hư không.

Đại lượng kim sắc hỏa diễm phi tốc tụ tập, ngưng kết thành vách tường.

Hơn 140 chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm từ phía sau điện xạ đuổi theo.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Lôi Điêu bản thân liền là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, đối với Lôi Điện thuộc tính chú pháp công kích, cũng không phải là rất để ý, nhưng là công kích phá thể một khắc, thân thể lại còn là xuất hiện trong nháy mắt chậm chạp, thể nội xuất hiện tê dại cảm giác.

Thật mạnh lôi đình chi lực!

Lôi Điêu mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Nhỏ xíu dừng lại, dưới loại tình huống này, chẳng khác gì là nhà dột còn gặp mưa.

Xong

Hơn một trăm chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm nháy mắt phong tỏa bốn phương tám hướng.

Dưới tình thế cấp bách, Lôi Điêu thân ảnh hóa thành một đoàn lôi mang, thân pháp tốc độ lại lần nữa tăng vọt, vậy mà theo Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm khe hở bên trong phá vây ra ngoài.

Chu Thái A kim sắc hỏa diễm vách tường cũng cùng nhau bị phá vây.

Tần Hiểu Phong, Chu Thái A quá sợ hãi.

Mắt thấy Lôi Điêu sắp phá vây xông ra, Bạch Cốt bảo tướng Phong La Tháp chú kịp thời giáng lâm, phong tỏa giam cầm Lôi Điêu.

Lôi Điêu toàn thân lôi mang, sắc bén dị thường, một hơi xuyên thủng một tầng, hai tầng, ba tầng gió lốc, bên ngoài thân đích lôi mang không ngừng ảm đạm. . .

Đáng tiếc.

Phong La Tháp chú hết thảy bảy tầng.

Lôi Điêu phá vỡ bảy tầng Phong La Tháp chú thời điểm, Tần Hiểu Phong, Chu Thái A lại lần nữa đuổi theo.

Kim Thiềm 《 Độc Tác Thôn Thiên chú 》 giáng lâm, lại lần nữa phong kín Lôi Điêu đường đi.

Nơi này mỗi một vị đều đủ để trấn áp Lôi Điêu, Lôi Điêu tại mấy người liên hoàn phong tỏa phía dưới, thủ đoạn thần thông liên tiếp đột phá, liên tiếp gặp ngăn, một thân pháp lực bị tiêu hao hầu như không còn, rốt cục thân thể suy yếu bị đánh rơi xuống đến, một đôi yêu đồng vải bố lót trong đầy tuyệt vọng.

"Tạm thời lưu nó một mạng!"

Đạo Tôn mở miệng nói đối với Tần Hiểu Phong nói: "Đây là Lôi thuộc tính hòa hợp thể chất vương thú, có thần thông mang theo, thử nghiệm khế ước trấn áp, đối với ngươi sẽ rất có ích lợi."

"Đạo Tôn tiền bối không sợ nó tự bạo?"

Tần Hiểu Phong nghĩ đến Hư Không Tri Chu lần kia giáo huấn, nhưng pháp khí phi kiếm còn là lơ lửng ở trước người của Lôi Điêu.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.