Chương 631: Khế ước vương thú

Chương 631: Khế ước vương thú

Nghe tiền bối lời nói, khẳng định không sai.

Đạo Tôn tiền bối trước đó liền nhắc nhở chính mình, Hư Không Tri Chu khả năng tự bạo, chính mình ăn phải cái lỗ vốn, dài giáo huấn.

Nhưng là hiện tại, đã nhắc nhở có thể lưu nó một mạng, Tần Hiểu Phong tự nhiên cũng muốn đem Lôi Điêu khế ước thành yêu thú của mình linh sủng.

Đạo Tôn vuốt râu nhìn xem Tần Hiểu Phong trước mặt đã sắc mặt trắng bệch suy yếu đến cơ hồ thoát lực Lôi Điêu, nói:

"Nghĩ tự bạo, cũng là muốn nhìn đối tượng."

"Lôi Điêu hòa hợp thuộc tính mặc dù táo bạo, nhưng là Lôi Điêu loại này yêu thú, cả đời công phu dùng tại chạy trốn phía trên, cho tới bây giờ cũng không phải là kiên cường yêu thú. . . Ngươi nhìn, vì chạy trốn, đem chính mình làm cho nương tay chân nhũn ra, pháp lực khô cạn, nơi nào có muốn tự bạo dấu hiệu?"

Đạo Tôn lời nói, để Tần Hiểu Phong rất tán thành.

Hưu

Chu Thái A lúc này cũng đã tới gần, nhìn thấy Tần Hiểu Phong tay cầm đem bóp khống chế Lôi Điêu, đáy mắt hiện lên một vòng dị sắc, nói: "Tần tông chủ, ngươi vận khí không tệ, đây là Lôi thuộc tính vương thú, cùng ngươi rất là phù hợp, nếu như có thể khế ước lưu lại, làm yêu thú của mình linh sủng, lại có thể tăng thêm một phần thực lực, gia tăng một con át chủ bài a."

"Ha ha, mượn tiền bối cát ngôn."

Tần Hiểu Phong rèn sắt khi còn nóng, đối với lấy giả chết Lôi Điêu, một bên hư không vẽ linh hồn khế ước, vừa hướng Kim Thiềm phân phó nói: "Vật nhỏ này nếu như kháng cự, ngươi liền trực tiếp đem nó ăn, Trúc Thần cảnh chín tầng tu vi vương thú, hẳn là có thể giúp ngươi đột phá đến Trúc Thần cảnh chín tầng!"

Lôi Điêu nghe toàn thân có chút run rẩy, mở to mắt liền thấy Kim Thiềm cặp kia băng lãnh ở trên cao nhìn xuống con ngươi, rộng lớn thịt lưỡi tại bên môi tảo động, một bộ khẩu vị mở rộng bộ dáng.

Hoặc là đồng ý khế ước, hoặc là bị nuốt sống xuống dưới.

Lôi Điêu trong mắt chứa đầy hoảng hốt.

Cứ việc thân là vương thú một trong, nhưng Lôi Điêu cầu sinh dục vọng cuối cùng vẫn là chiến thắng sự kiêu ngạo của mình, thành thành thật thật tiếp nhận linh hồn khế ước.

Khế ước thành lập một khắc, Lôi Điêu thân ảnh biến mất.

Trong thức hải, nhiều một đầu cao cỡ nửa người bỏ túi yêu thú.

Lôi Điêu tiến vào chiếm giữ thức hải.

Nhìn thấy trong thức hải bao la mỹ diệu phong cảnh, Lôi Điêu nhịn không được chồm người lên, nhìn quanh hai bên.

Sau đó Lôi Điêu nhìn thấy che trời thần hồn cổ thụ, cùng ngồi tại thần hồn cổ thụ phía dưới một vị lão đạo sĩ, cái sau vẻ mặt tươi cười mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

Lôi Điêu cùng Tần Hiểu Phong lòng có linh lực, lập tức rõ ràng đến trước mặt vị lão đạo sĩ này thân phận, cung cung kính kính học tập nhân tộc ôm quyền hành lễ.

Bên ngoài, Chu Thái A đã bị Tần Hiểu Phong thuận lợi khế ước vương thú 'Lôi Điêu' quá trình cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là vương thú a!

Ngươi thuận lợi như vậy liền khế ước rồi?

Không mang phản kháng một chút?

Ngươi thận trọng đâu?

Sự kiêu ngạo của ngươi đâu?

Ngươi các đồng tộc  đâu?

Chu Thái A trong mắt tràn ngập ao ước, đột nhiên có chút hối hận chính mình không có xuất thủ.

Cái đồ chơi này tốt xấu là hai người bọn họ cùng một chỗ hợp lực cầm xuống.

Tần Hiểu Phong nhìn ra Chu Thái A trong mắt tiếc nuối, quay đầu an ủi: "Tiền bối, đầu này Lôi Điêu cùng vãn bối rất có duyên phận, phi thường phù hợp, cho nên mới thuận lợi khế ước xuống tới, chờ chúng ta công phá Băng Hồ quân đoàn, tiền bối ngài nhìn xem, muốn hay không tìm một đầu ngưỡng mộ trong lòng phù hợp yêu thú linh sủng."

Tốt

Chu Thái A trên miệng đáp ứng tốt, kỳ thật trong lòng rõ ràng:

Khế ước yêu thú linh sủng muốn nhìn cơ duyên.

Không phải yêu thú nào đều sẽ nguyện ý thần phục nhân tộc.

Ổn thỏa nhất phương thức kỳ thật vẫn là tìm kiếm ấu thú cưỡng ép khế ước, sau đó chậm rãi bồi dưỡng. . .

Chỉ có điều chu kỳ quá dài, tốn hao tinh lực không ít.

Chu Thái A kỳ thực hiện tại có Dục Huyết Châm trùng trùng mây, đối với yêu thú linh sủng khao khát chi tâm không phải rất mãnh liệt, đối với Lôi Điêu ao ước cũng vẻn vẹn chỉ là rất ngắn một cái quá trình.

"Đúng rồi."

"Hỏi một chút Lôi Điêu, nó cùng Băng Hồ quân đoàn giao lưu quá trình, Băng Hồ quân đoàn phải chăng đã xuất phát."

Chu Thái A nhớ tới chính sự.

Tần Hiểu Phong rất nhỏ trầm ngâm một lát, sau đó đáp:

"Nó nói."

"Băng Hồ quân đoàn viện binh đã ở trên đường, nhưng là bởi vì quân đoàn quy mô tương đối lớn, cần vững bước đẩy tới, đại khái cần thời gian một ngày tài năng đến đến Đại Càn vương triều mặt phía bắc biên cảnh."

"Lôi Điêu là chuẩn bị trước thời hạn trở về Đại Càn vương triều, cùng Nhân hồ báo cáo tình báo, vừa lúc bị chúng ta đụng vào, chúng ta còn có đầy đủ thời gian bố trí chiến trường."

"Rất tốt."

Chu Thái A lộ ra nét mừng.

Lôi Điêu tình báo khẳng định là chính xác.

Đã còn có thời gian.

"Tần tông chủ ngươi trước đi tìm Băng Hồ quân đoàn đại bộ đội, bản tọa tại bọn chúng trên đường phải trải qua bố trí pháp trận."

Chu Thái A chuẩn bị bắt chước trước đó phục kích Nhân hồ quân đoàn viện quân chiến thuật, xây dựng pháp trận, tại hoang vu băng nguyên chặn giết Băng Hồ quân đoàn.

Được

"Nhưng là chúng ta tận lực đem địa điểm phục kích phóng tới tới gần Đại Càn vương triều Bắc cảnh địa phương." Tần Hiểu Phong nhắc nhở Chu Thái A.

Cái sau gật đầu tỏ ra hiểu rõ:

Chỉ có khoảng cách đủ xa, Băng Hồ quân đoàn tao ngộ phục kích tin tức mới sẽ không rất nhanh truyền về đến Băng hồ trong tai, bọn hắn cũng liền có đầy đủ thời gian, có thể hủy diệt đối phương, đồng thời quét dọn chiến trường.

Hai người hợp lại mà tính, cấp tốc tách ra.

Tần Hiểu Phong tiến về tìm kiếm Băng Hồ quân đoàn đại bộ đội, vì Chu Thái A chỉ đường;

Chu Thái A quay đầu tiến về Đại Càn vương triều, tìm kiếm thích hợp xây dựng pháp trận khu vực bố trí địa điểm phục kích.

Trong thức hải, Kim Thiềm đã bắt đầu vì Lôi Điêu khôi phục pháp lực.

Lục quang bao phủ Lôi Điêu toàn thân.

Lôi Điêu pháp lực khôi phục được rất nhanh.

Kim Thiềm ôm thượng phẩm linh thạch, nhìn chằm chằm cái này cùng chính mình hưởng thụ đãi ngộ gia hỏa —— chủ nhân thức hải, cho tới bây giờ chỉ có nó cùng Đạo Tôn tiền bối, bây giờ nhiều bên thứ ba chen chân, ít nhiều có chút khó chịu.

Lôi Điêu biết Kim Thiềm lợi hại, cũng biết vị này lợi hại, tự nhiên là thành thành thật thật cầm ra làm tiểu tư thái, cuộn mình tại thần hồn cổ thụ rễ cây phụ cận, không dám xê dịch, mười phần điệu thấp nhu thuận bộ dáng.

Nhất là tại Kim Thiềm thi triển cường đại khôi phục pháp lực năng lực về sau, Lôi Điêu càng thêm thuận theo nhu thuận, nhìn qua Kim Thiềm biểu lộ tràn ngập kính nể cùng kính cẩn nghe theo, để Kim Thiềm rất là hưởng thụ.

Lôi Điêu trừ cáo tri Tần Hiểu Phong, Băng Hồ quân đoàn bên kia đối với Nhân hồ cầu viện một cái phản ứng, hiểu rõ đến Băng Hồ quân đoàn an bài hai tôn Binh Thần cảnh yêu thú dẫn đội, mang tám đầu vương thú cùng gần trăm vạn yêu thú xuôi nam gấp rút tiếp viện, đồng thời lộ ra vì một tin tức:

Trí giả Nhân hồ, kỳ thật đã sớm làm tốt dự định.

Muốn lợi dụng Băng hồ trấn áp kiềm chế nhân tộc lực lượng, sau đó thuận thế thu phục Đại Càn vương triều, phá Quỷ lĩnh cùng Ngự Thần tông.

Những chuyện này, Tần Hiểu Phong đã sớm suy đoán ra đến.

Nhưng là từ Lôi Điêu trong miệng nghiệm chứng đến đây tin tức, còn là vì Nhân hồ giảo hoạt gian trá hung tàn cùng quyết đoán rất là chấn kinh một thanh.

Nhân hồ quả nhiên không đơn giản.

Tần Hiểu Phong sau đó hỏi thăm Lôi Điêu, liên quan tới Nhân hồ quân đoàn toà kia trụ sở, cái kia phiến ốc đảo.

Lôi Điêu lộ ra nói:

Ốc đảo là theo mấy chục năm trước liền bắt đầu xuất hiện, đồng thời hàng năm đều đang mở rộng, thiên địa linh lực càng ngày càng nồng đậm.

Nhân hồ thử qua nhanh chóng phá hủy trận nhãn, toàn diện giải phong trận nhãn phía dưới thiên địa linh lực, nhưng là không thành công.

Đại khái còn muốn cái mấy năm đến thời gian mấy chục năm, hoang vu băng nguyên tất cả trận nhãn mới có thể hoàn toàn sụp đổ, dẫn đến thiên địa linh lực toàn diện triệt để khôi phục.

Nhân hồ quân đoàn trước thời hạn xuôi nam, nhưng thật ra là do sớm bố cục, cướp đoạt càng nhiều địa bàn!

Một mặt là muốn tận lực nhanh chóng lớn mạnh Nhân hồ quân đoàn;

Một mặt là muốn tìm kiếm đột phá Binh Thần cảnh thời cơ, vì tương lai trở thành Yêu Hoàng, tích lũy ưu thế..