Chương 632: Người sói, Băng hồ quân tiên phong

Chương 632: Người sói, Băng hồ quân tiên phong

Tại khoảng cách Băng Hồ quân đoàn địa bàn không đủ ngàn dặm địa phương, Tần Hiểu Phong dừng lại.

Xa xa, Tần Hiểu Phong nhìn thấy bên này một tòa cao ngất vạn trượng cự phong đỉnh núi, đứng sừng sững lấy một tôn người sói.

Người sói toàn thân lông trắng, mặc dù hình thể không phải rất lớn, nhưng là cho người ta cảm giác dị thường cường thế, ánh mắt sắc bén.

Tần Hiểu Phong khi nhìn đến đối phương một khắc, đối phương tựa hồ là sinh lòng cảm ứng, bén nhạy hướng bên này liếc nhìn tới.

"Sói tuyết nhất tộc vương thú! Người sói!"

Đạo Tôn kịp thời nhắc nhở Tần Hiểu Phong nói:

"Trúc Thần cảnh chín tầng tu vi người sói, thần trí của nó năng lực nhận biết rất mạnh, là đồng cấp hai lần, ngươi lại hướng phía trước, liền sẽ bị phát hiện. . . Nhất là tại dưới đêm trăng, cảm giác của bọn nó lực có thể đột phá đến Binh Thần cảnh."

Tần Hiểu Phong nhìn về phía thương khung.

Một vòng trăng tròn cao cao treo ở trên hoang vu băng nguyên.

Tần Hiểu Phong không còn dám tiếp tục hướng phía trước.

Lôi Điêu thanh âm ở bên tai vang lên:

"Chủ nhân."

"Người sói là Băng Hồ quân đoàn dưới trướng vương thú, cũng gánh vác điều tra cùng cảnh giới nhiệm vụ, ở sau lưng của nó, hẳn là Băng Hồ quân đoàn quân tiên phong."

Lời còn chưa dứt, liền thấy từng đầu thân dài vượt qua mười trượng màu trắng sói tuyết, vượt qua quần phong, trùng trùng điệp điệp cuốn tới —— Băng Hồ quân đoàn quân tiên phong.

Người sói mắt chú thần thức cảm giác phản hồi phương hướng, nhấc cánh tay một chỉ, nói:

"Cho ta trọng điểm lục soát cái phương hướng này, đào sâu ba thước, nhìn xem là ai tránh ở nơi đó."

Ngao rống! ! !

Thành quần kết đội màu trắng sói tuyết, lập tức hình quạt triển khai trận hình bọc đánh tới.

Tần Hiểu Phong không dám đánh cỏ kinh rắn, vội vàng rút lui.

. . .

Người sói tại tiên phong quân bao trùm khu vực kia về sau, lúc này mới chậm rãi tới gần, bén nhạy liếc nhìn bốn phía, nói: "Không có tìm được?"

"Vương, không có phát hiện."

"Chúng ta đến nơi đây thời điểm, đã cẩn thận điều tra tất cả đại sơn cùng sơn động, không có bất kỳ khí tức gì lưu lại."

"Bên này cũng không có phát hiện."

Người sói mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bị nhìn trộm cảm giác đã biến mất.

Nhưng là vừa mới đích xác có đồ vật gì ở chỗ này nhìn thấy chính mình, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng nó rất rõ ràng, tại xa như vậy địa phương khóa chặt chính mình, tất nhiên là Binh Thần cảnh tồn tại.

Thần tình nghiêm túc.

Kỳ thật, cho dù là Băng Hồ quân đoàn mấy vị Binh Thần cảnh tồn tại, thần trí của bọn nó cảm giác phạm vi cũng cùng chính mình không sai biệt lắm.

Nhưng mới rồi một vị này. . .

Lại có thể trong nháy mắt thoát khỏi cảm giác của mình.

Lợi hại.

Có chút lợi hại.

Chí ít là Binh Thần cảnh hai tầng tu vi tồn tại.

". . ."

Vương

"Phải chăng muốn tiếp tục mở rộng lục soát phạm vi?"

". . ."

Người sói không có trả lời.

Nếu thật là Binh Thần cảnh hai tầng trở lên tồn tại, những này Trúc Thần cảnh tu vi dưới trướng, căn bản cũng không khả năng tìm tới thân ảnh của đối phương.

Càng làm cho hắn cảm thấy rung động chính là, vị này lại còn có thể hoàn mỹ ẩn nấp khí tức của mình.

Đây là rất nhiều Binh Thần cảnh yêu thú đều làm không được.

Nó nguyên bản muốn lợi dụng khí tức phân biệt ra thân phận của đối phương, hiểu rõ đến cùng là vị nào trí giả dưới trướng Binh Thần cảnh cường giả. . . Hiện tại, tựa hồ sa vào đến càng lớn bí ẩn bên trong.

Người sói suy tư một lát về sau, tự lẩm bẩm:

"Thu liễm khí tức rất lợi hại Binh Thần cảnh yêu thú, tựa hồ cũng là tại Nhân hồ dưới trướng, hẳn là lần này cầu viện, là Nhân hồ bày ra cạm bẫy?"

"Hẳn là không đến mức a."

"Băng hồ là Nhân hồ huynh đệ, coi như thật muốn động thủ, cũng không có khả năng trước đối với chính mình huynh đệ xuất thủ."

". . ."

Người sói cũng không có hoài nghi Nhân hồ.

Bởi vì Nhân hồ cùng Băng hồ đích xác còn là có liên hệ, đích xác có huyết mạch quan hệ.

Băng hồ như thế quả quyết quyết định xuất binh chi viện Nhân hồ, cũng là bởi vì hiểu rõ cùng tín nhiệm Nhân hồ.

Người sói ngóng nhìn phương nam, đối với tả hữu sói tuyết phân phó nói:

"Liên hệ chúng ta hai vị Tôn giả, để bọn chúng tới một chuyến."

Nó mặc dù tin tưởng Nhân hồ sẽ không chủ động đối phó Băng Hồ quân đoàn, nhưng là cũng không thể không đề cao cảnh giác.

Rất nhanh. . .

Một đoàn mây mù đồ vật rơi xuống người sói bên người.

Trong mây mù đi ra một đầu khí thế uy áp không tầm thường cự hình hắc hổ, thân cao trăm trượng, ánh mắt lạnh lẽo, cho người sói mang đến không nhỏ cảm giác áp bách.

Cự hình hắc hổ trên cổ vòng quanh một đầu màu trắng đen đan xen rắn cạp nong.

"Người sói."

"Chuyện gì?"

Hai vị này, chính là Băng Hồ quân đoàn phụ trách dẫn đội hai vị Binh Thần cảnh yêu thú.

Hắc Hổ Yêu cùng Ngân Hoàn Xà Yêu, bình thường người sói, nói:

"Đại bộ đội nhưng lập tức liền muốn đến, các ngươi quân tiên phong, không ở phía trước mở đường, đậu ở chỗ này, là làm gì? Gặp được chuyện gì rồi?"

"Hai vị."

Người sói lúc này mới đem chính mình vừa rồi phát hiện cùng Hắc Hổ Yêu, Ngân Hoàn Xà Yêu nói ra.

Hai vị Binh Thần cảnh yêu thú tự nhiên rõ ràng người sói thần thông năng lực, liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng cùng nghi hoặc:

"Nhân hồ dưới trướng đích xác có ba vị am hiểu ẩn nấp Binh Thần cảnh yêu thú, nhưng là, theo Lôi Điêu lời nói, hiện tại đều tại Đại Càn vương triều cảnh nội, tại cùng Quỷ lĩnh vong linh quân đoàn tác chiến, bọn chúng hẳn là rất không có khả năng trở lại hoang vu băng nguyên."

Hắc Hổ Yêu cùng ba vị này đã từng quen biết, biết bọn chúng sâu cạn, không đủ gây sợ.

Người sói nói:

"Trực giác nói cho ta, sẽ không là bọn chúng."

Ngân Hoàn Xà Yêu nhìn chằm chằm người sói con mắt, nói:

"Nếu như không phải bọn chúng ba vị, sẽ là ai?"

"Cái này liền không biết."

"Cho nên mời hai vị tới hỗ trợ mở đường, ta lo lắng, một đường này, sẽ có chút không bình tĩnh." Người sói không hổ là Băng Hồ quân đoàn tiên phong đại tướng, nó tính cảnh giác đích xác vượt mức bình thường, trước thời hạn ngửi được nguy hiểm tín hiệu.

Tần Hiểu Phong phát hiện người sói chậm chạp không có đuổi tới, cũng là sinh ra dự cảm không tốt.

Hắn đối với yêu trùng khôi lỗi nói:

"Tiền bối."

"Ta khả năng bại lộ."

"Băng Hồ quân đoàn người sói, thần thức cảm giác phạm vi rất rộng, tính cảnh giác rất mạnh, kế hoạch của chúng ta, khả năng có biến."

Chu Thái A bên này còn chưa có bắt đầu xây dựng pháp trận, nghe tới Tần Hiểu Phong bên này truyền đến tin tức xấu, hít sâu một hơi, nói: "Thực tế không được, liền cường công! Dù sao, chỉ có hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú lời nói, chúng ta cũng không phải không thể đối phó, chính là đằng sau sẽ phức tạp một điểm."

Vốn là nghĩ ở trong mắt Băng Hồ quân đoàn địa bàn địa phương, lặng lẽ meo meo đem chi này viện quân cầm xuống.

Cường công lời nói, sẽ xuất hiện rất nhiều phiền phức, lưu lại rất nhiều đầu đuôi, thậm chí dẫn tới Băng Hồ quân đoàn toàn diện phản chế, cũng trước thời hạn dẫn tới hoang vu băng nguyên cái khác trí giả chú ý.

"Kia liền cường công đi."

Tần Hiểu Phong đáy mắt bắn ra ánh sáng sắc bén, hắn kỳ thật cũng là ý tứ này.

Đã không cách nào lại phục kích Băng Hồ quân đoàn, dứt khoát liền quang minh chính đại cường công.

"Vãn bối ở chỗ này chờ tiền bối."

"Chúng ta ở chỗ này hơi chuẩn bị một chút. . ."

"Đánh trước rơi Băng Hồ quân đoàn quân tiên phong, cầm xuống người sói cùng hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt, đằng đằng sát khí.

"Ừm, chờ ta."

Chu Thái A triển khai thân pháp, cấp tốc bắc thượng.

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn trong thức hải Lôi Điêu, Kim Thiềm, đối với Lôi Điêu hỏi: "Ta chỉ biết thân pháp của ngươi tốc độ phi thường lợi hại, lực chiến đấu của ngươi như thế nào?"

"Thuộc hạ, pháp lực hao hết trước đó, bất luận cái gì tốc độ chính là phong mang của ta, chỗ đến, Trúc Thần cảnh, rất khó ngăn cản, nhưng là, rất khó bền bỉ."

Lôi Điêu một mặt xấu hổ.

Tần Hiểu Phong trầm ngâm sau một lúc lâu nói: "Để ngươi tại trong loạn quân lấy người sói thủ cấp, ngươi có mấy phần chắc chắn?"

"Người sói cảm giác phạm vi rất rộng, thuộc hạ, không có nắm chắc, ám sát nó, ba thành xác suất thành công cũng chưa tới."

Lôi Điêu thanh âm rất yếu.

Tần Hiểu Phong lại hỏi:

"Nếu như là để Kim Thiềm mang ngươi, tới gần đến người sói trăm dặm trong vòng đâu?"

Lôi Điêu nhãn tình sáng lên:

"Bảy thành!"

"Nếu như có thể đem thuộc hạ đưa đến người sói năm mươi dặm trong vòng, thuộc hạ có mười thành nắm chắc xử lý người sói." Lôi Điêu phấn khởi đến cái đuôi vừa đi vừa về tảo động..