Chương 633: Kinh Lôi Kiếm Khí phong mang

Chương 633: Kinh Lôi Kiếm Khí phong mang

Lôi Điêu, Trúc Thần cảnh chín tầng vương thú.

Tại vương thú bên trong, lực chiến đấu của nó xem như kém cỏi nhất, hoặc nhiều hoặc ít có chút ném Lôi thuộc tính yêu thú mặt.

Bất quá, Lôi Điêu thân pháp tốc độ đích thật là phi thường kinh người!

Mà lại liền xông nó trong nháy mắt đột phá chính mình hơn một trăm thanh Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm phong tỏa, đồng thời cường thế đột phá Bạch Cốt bảo tướng rơi xuống Phong La Tháp chú, Độc Tác Thôn Thiên chú, có thể thấy được Lôi Điêu thân pháp thần thông cùng đột phòng năng lực vẫn là vô cùng kinh người. . .

Nếu như không phải là bởi vì lôi độn thần thông tạo thành pháp lực tiêu hao kinh người, Lôi Điêu tại Trúc Thần cảnh tuyệt đối là không ai cản nổi tồn tại!

Tần Hiểu Phong để Lôi Điêu đi đối phó người sói, chính là nhìn trúng nó trong khoảng thời gian ngắn đột phòng chiến lực.

Chỉ cần trong nháy mắt!

Trong khoảng thời gian ngắn giải quyết hết người sói, còn lại hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú, hắn cùng Chu Thái A là có thể đối phó.

Sau một lát. . .

Tiếng xé gió lên, Tần Hiểu Phong đứng dậy, nhìn thấy Chu Thái A theo phương nam chạy nhanh đến.

Chu Thái A rơi xuống Tần Hiểu Phong bên người:

"Chuẩn bị xong chưa?"

Ừm

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

"Kia liền trực tiếp lên đi, miễn cho đêm dài lắm mộng." Chu Thái A khẽ cắn môi, khó được toát ra mấy phần phỉ khí, nói: "Hôm nay bất kể như thế nào, trước hết giết một đầu Binh Thần cảnh yêu thú, cho dù là đem lòng bàn tay xuống Trúc Thần cảnh yêu trùng toàn bộ liều cái tinh quang, cũng muốn lấy xuống!"

Tốt

"Tiền bối đã có bực này quyết tâm, vãn bối liều mình bồi quân tử."

"Ngươi không muốn lại che giấu, có bao nhiêu bản sự, cứ lấy đi ra."

Chu Thái A nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, dặn dò.

Từ khi nắm giữ Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng trùng mây, Chu Thái A lòng tự tin bạo rạp, đích xác muốn không bó cùng thoải mái rất nhiều, nói chuyện cũng biến thành càng thêm bá khí.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nhẹ gật đầu:

Lá bài tẩy cuối cùng kia a.

Kia là hắn cuối cùng cậy vào!

Kinh Chập đại trận!

Tại Đại Càn vương triều cảnh nội hủy diệt mấy chục vạn yêu thú trong lúc đó, tích lũy một nhóm linh hồn tinh huy, đem Kinh Chập đại trận nội tình tăng lên tới không sai biệt lắm hai mươi năm. . .

Vừa rồi tại Nhân hồ quân đoàn ốc đảo, chém giết hơn một trăm đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, đem Kinh Chập đại trận nội tình tăng lên tới tiếp cận ba mươi năm.

Cỗ này nội tình, chính là hắn dám cùng Binh Thần cảnh yêu thú lật bàn đòn sát thủ cuối cùng, cũng là hắn dám ngạnh hám Băng Hồ quân đoàn át chủ bài.

Tần Hiểu Phong trong con mắt tự tin, cũng làm cho Chu Thái A ánh mắt thanh tịnh rất nhiều.

Hắn lại nghĩ tới Tần Hiểu Phong sư phụ.

"Xuất phát!"

Hai người ánh mắt đối mặt, đồng thời phóng người lên, hướng Băng Hồ quân đoàn phương hướng lao đi.

Thu liễm khí tức, thân pháp tốc độ đẩy lên tới cực hạn.

Tần Hiểu Phong tay trái Ngự Thú hoàn, tay phải ngự trùng vòng, ánh mắt lạnh lẽo;

Chu Thái A trước thời hạn triệu hồi ra linh phách chi thể, chú pháp hộ thân, vận sức chờ phát động.

Giữa thiên địa, tựa hồ cũng lướt qua một đạo ngưng đọng như thực chất sát khí.

Hoang vu băng nguyên bên trên yêu thú cùng nhau cảm giác được có thấy lạnh cả người cùng phong mang lướt qua, thân thể không tự giác ngưng kết ra một mảnh tinh mịn nổi da gà, nhao nhao ngẩng đầu.

Hai nhân thân pháp tốc độ cực nhanh!

Ngàn dặm băng nguyên lướt qua. . .

Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A thần sắc cũng càng ngày càng nghiêm túc cùng ngưng trọng, ánh mắt sắc bén chuyên chú.

Sau đó.

Cơ hồ cùng một thời gian, hai người mặt mày tề động, phát hiện phía trước hành động từng đội từng đội màu trắng sói tuyết.

Tần Hiểu Phong không nói hai lời triệu hoán ra một trăm chín mươi nói Kinh Lôi Kiếm Khí, hai đạo Kinh Lôi Kiếm Khí một tổ, phân biệt khóa chặt khác biệt màu trắng sói tuyết, xa xa chảy ra mà ra.

Giờ này khắc này.

Ở xa hơn hai trăm dặm bên ngoài màu trắng sói tuyết còn hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Thẳng đến Kinh Lôi Kiếm Khí trong chớp mắt tiến vào thần trí của mình phạm vi, xâm nhập năm mươi dặm trong vòng, đồng thời lấy tốc độ nhanh hơn chạy bắn tới mặt của mình.

Màu trắng sói tuyết nhóm lúc này mới lộ ra vẻ kinh hãi.

Nghĩ ngưng kết thủ đoạn công kích chặn đường, căn bản cũng không có thời gian.

Kinh Lôi Kiếm Khí, tốc độ công kích quá nhanh!

Trong chớp mắt, Kinh Lôi Kiếm Khí liền đã va vào trước người.

Màu trắng sói tuyết nhóm khẩn cấp di động thân thể của mình, đồng thời một thân lông tóc nhanh chóng phát run hóa thành huyền băng áo giáp.

Đột

Kinh Lôi Kiếm Khí không có chút nào trở ngại cảm giác hầm ngầm xuyên huyền băng áo giáp, đem huyền băng áo giáp chấn động đến vỡ nát.

Đạo thứ hai Kinh Lôi Kiếm Khí thuận thế xuyên thủng màu trắng sói tuyết thân thể!

Màu trắng sói tuyết ngực bụng xuất hiện to lớn lỗ thủng, kinh Lôi chi lực theo thể nội bộc phát.

Thần hồn câu diệt.

Tiếp cận trăm đầu màu trắng sói tuyết, thời gian một hơi thở bên trong, bị Tần Hiểu Phong tiêu diệt đến sạch sẽ. . .

Cái này khẽ động tĩnh, lập tức gây nên hậu phương càng nhiều sói tuyết chú ý.

Sói tuyết quân tiên phong số lượng vượt qua 300.

Một hơi này hao tổn gần một phần ba, đồng thời cũng gây nên người sói chú ý.

"Kiếm khí!"

"Tu sĩ nhân tộc!"

"Mới vừa rồi bị ta phát hiện chính là tu sĩ nhân tộc!"

"Thật to gan! Bọn hắn liền để dám vào hoang vu băng nguyên!"

Người sói lập tức liền giận.

Một bên cự hình hắc hổ, ánh mắt khinh miệt nhìn chăm chú động tĩnh truyền đến phương hướng, nhìn xem nhóm thứ hai kiếm khí lướt gấp mà đến, hừ lạnh một tiếng: "Trúc Thần cảnh tu sĩ, nhất tâm đa dụng, nên giết!"

Lời còn chưa dứt, cự hình hắc hổ đã nhấc chân theo trên cự phong biến mất, xuất hiện tại bên ngoài mấy chục dặm.

Cự hình hắc hổ xuất thủ;

Treo tại nó trên cổ Ngân Hoàn Xà Yêu tự nhiên cũng là cùng nhau nghênh đón tiếp lấy.

Rống

Một tiếng gầm nhẹ.

Chảy ra thẳng hướng sói tuyết nhóm vòng thứ hai Kinh Lôi Kiếm Khí, cùng nhau bị chặn lại, chấn vỡ ở trong hư không.

Binh Thần cảnh hắc hổ xuất thủ.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày. . .

Hắn đã ngay lập tức khóa chặt vọt vào thần thức trong phạm vi cảm giác cự hình hắc hổ, đồng thời nghe tới Lôi Điêu nhắc nhở: "Ngân Hoàn Xà Yêu ẩn nấp tại hắc hổ lông tóc bên trong, đây là hai có Binh Thần cảnh yêu thú, chủ nhân ngàn vạn cẩn thận."

Tần Hiểu Phong lập tức cùng Chu Thái A cùng hưởng cái này một tình báo.

Cái sau cười lạnh một tiếng:

"Vừa vặn không biết nên xử lý như thế nào rơi cái này hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú, không nghĩ tới bọn chúng ngược lại là giấu một khối, rất tốt, tránh khỏi chúng ta tốn hao tay chân, trực tiếp một tổ bưng rồi."

Chu Thái A lưu lại linh phách chi thể tại nguyên chỗ thi pháp, chính mình tốc độ không giảm đụng tới.

Tần Hiểu Phong cũng vào đúng lúc này kịp thời triệu hồi ra tất cả Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, dung hợp Kinh Lôi Kiếm Khí, từng đạo khí thế càng thêm hung mãnh pháp khí phi kiếm lôi cuốn như bẻ cành khô hủy diệt lôi đình uy áp lật tung ven đường gặp được tất cả sói tuyết.

Lần này. . .

Công kích dễ dàng đột phá đến nửa bước Binh Thần cảnh, đã không có khả năng lại bị hắc hổ hời hợt chặn đường.

Ngân Hoàn Xà Yêu theo những này Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm hình thái trên khí tức nhận ra lai lịch của bọn nó, run nhè nhẹ: "Đây là Nhân hồ quân đoàn kim Ất!"

"Kim Ất quả nhiên đã vẫn lạc."

Ngân Hoàn Xà Yêu không có xuất thủ.

Hắc hổ lực chú ý ở trên người Chu Thái A, mắt thấy đối phương đầu sắt cận thân đánh tới, khí thế hùng hổ, cũng là không dám khinh thường, không tiếp tục đi cho sói tuyết tiên phong cản đao.

Sau đó. . .

Máu tanh một màn xuất hiện.

Hơn 140 đầu sói tuyết, ngăn cản không nổi một kiếm!

Tần Hiểu Phong pháp khí phi kiếm chỗ đến, máu tươi vẩy ra, tại chỗ xuyên thủng huyền băng áo giáp, xuyên thấu thân thể.

Cứ việc rất nhiều sói tuyết thi triển chú pháp chặn đường, kết quả không ngờ đến pháp khí phi kiếm tốc độ cùng tính linh hoạt kinh người, trực tiếp đường vòng tránh đi, một cái trí mạng quay đầu giết.

Hơn 140 đầu sói tuyết toàn bộ bị đánh thành hai bên, máu vẩy trời cao, thi thể lạnh như băng rơi đập ở giữa dãy núi, thấy người sói lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên, con ngươi rướm máu, ngửa mặt lên trời thét dài! !.