Chương 634: Đụng phải khắc tinh?

Chương 634: Đụng phải khắc tinh?

Người sói phẫn nộ đến cực điểm, nhưng là không dám hướng mặt trước xông.

Cứ việc vương thú sức chiến đấu có thể so với Binh Thần cảnh, nhưng là cái này Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ thể hiện ra thực lực, hiển nhiên cũng là đạt tới Binh Thần cảnh tiêu chuẩn, hung tàn đến có thể.

Mắt thấy đội tiên phong tổn thất nặng nề, còn lại mấy chục con sói tuyết hốt hoảng chạy trốn.

Người sói yên lặng đi theo cự hình hắc hổ, Ngân Hoàn Xà Yêu sau lưng, chờ lấy nhìn tu sĩ nhân tộc trò hay.

Hắc hổ, Ngân Hoàn Xà Yêu ẩn nấp làm một thể, cái này nhân tộc tu sĩ mặc dù đã là Binh Thần cảnh tu vi, nhưng lỗ mãng như thế, tất bỏ mình vẫn lạc.

Người sói nghĩ đến đây, nhịn không được nhe răng lộ ra vẻ hung ác.

Vừa nghĩ tới chính mình dưới trướng chết mất hơn phân nửa, nó hận không thể lập tức chính miệng cắn xé hai nhân tộc kia tu sĩ huyết nhục, báo thù rửa hận.

Nhưng mà. . .

Để nó không nghĩ tới chính là, dẫn đầu giáng lâm chính là một cỗ tính hủy diệt uy áp, theo vỡ vụn thương khung trong nước xoáy hung hăng nện xuống đến, đánh tới hướng cự hình hắc hổ.

Mà cùng lúc đó.

Một đạo màu trắng Kinh Lôi Kiếm Khí đã trước thời hạn đâm vào hắc hổ bên ngoài thân cụ hiện đi ra màu đen gợn sóng kết giới bên trên.

Ba

Kiếm khí vỡ nát.

Hắc hổ mặt không đổi sắc liếc Tần Hiểu Phong liếc mắt, nâng lên to lớn hổ trảo, cách không đánh ra.

Chu Thái A trước mặt lập tức xuất hiện to lớn hổ trảo hư ảnh, ngưng đọng như thực chất hung hăng nện xuống đến, như là năm ngọn núi lớn, chấn vỡ hư không, cho nó không thế nào tránh né áp lực thật lớn.

Binh Thần cảnh yêu thú thực lực, đích thật là phi thường đáng sợ.

Chu Thái A bên ngoài thân ngưng ra liệt diễm hộ thân kết giới cùng một đóa kim sắc hỏa diễm hoa sen đồng thời bị chấn nát.

Chu Thái A đoạt tại thuật pháp va chạm trì trệ chớp mắt, thân pháp như điện nhanh chóng cắt vào, tới gần đến cự hình hắc hổ ba mươi dặm.

"Tần tông chủ!"

"Ngay tại lúc này!"

Chu Thái A cao giọng hô nói.

Tần Hiểu Phong không do dự!

146 chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm đột nhiên một lần nữa bộc phát ra kinh người lôi đình chi lực, tốc độ tăng vọt đến cực hạn, theo Chu Thái A sau lưng, bốn phương tám hướng xen lẫn mà ra, quanh co bọc đánh, nhào về phía hắc hổ!

146 chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, bộc phát ra ngập trời uy thế! Không chút nào tất kém Binh Thần cảnh cường giả chú pháp thủ đoạn.

Cùng lúc đó!

Bạch Cốt bảo tướng hiện thân!

Phong La Tháp chú, cách tại Chu Thái A cùng hắc hổ ở giữa.

Ngân Hoàn Xà Yêu lúc đầu đã súc thế làm tốt tập sát Chu Thái A chuẩn bị, không nghĩ tới một cái Trúc Thần cảnh tu sĩ, lại còn có thể bộc phát ra bực này uy thế kinh người.

Hai vị Binh Thần cảnh yêu thú mục tiêu vẫn như cũ là Chu Thái A.

Nhưng là Chu Thái A thân ảnh biến mất. . .

Thay vào đó chính là một mảnh màu bạc phi ảnh!

Ông

Dục Huyết Châm trùng, phô thiên cái địa đụng vào hắc hổ.

Vô số màu bạc côn trùng nện tại hắc hổ màu đen kết giới gợn sóng bên trên. . .

Binh Thần cảnh cấp độ phòng ngự thủ đoạn, lại bị một giây phá vỡ.

Vô số Dục Huyết Châm trùng tả hữu bao sao, chấn động bao vây hắc hổ cùng Ngân Hoàn Xà Yêu.

Ngân Hoàn Xà Yêu mục tiêu một mực là Chu Thái A, nghĩ đến chờ đối phương tới gần cùng hắc hổ đối chiêu thời điểm, xuất kỳ bất ý cho đối phương đến lập tức, nhất định làm cho đối phương trong lòng đại loạn, chờ lấy bỏ mình vẫn lạc.

Thật không nghĩ đến Chu Thái A trước người nhiều một đạo ngăn trở, chờ đột phá thời điểm, Chu Thái A đã biến mất không thấy gì nữa, thay thế xuất hiện chính là hàng trăm triệu màu bạc Dục Huyết Châm trùng.

Tại vô số yêu thú huyết thực đổ vào xuống, Dục Huyết Châm trùng nhanh chóng đột phá đến Trúc Thần cảnh, bây giờ thân thể bền bỉ, khí huyết chi lực cùng yêu trùng nhất tộc đặc thù phong mang, giao cho bọn chúng không gì không phá năng lực, trong nháy mắt liền xé nát Binh Thần cảnh yêu thú phòng ngự, đem hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú vây kín.

Cái này máy động như đến biến cố, để hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú sắc mặt vì đó đại biến.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện vây giết, hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú tự nhiên là không chút do dự biến chiêu, tại lít nha lít nhít vô số yêu trùng đằng đằng sát khí đối chọi phía dưới sinh ra vô hạn nguy cơ cảm giác gấp gáp, không hẹn mà cùng lựa chọn phá vây.

Ngân Hoàn Xà Yêu mở ra miệng to như chậu máu, chính là một miệng lớn sương độc.

Theo Ngân Hoàn Xà Yêu quay đầu đầu, sương độc nháy mắt bao trùm bốn phương tám hướng tất cả phương hướng, đại lượng Dục Huyết Châm trùng xông vào tiến đến nháy mắt ngay tại chỗ bị ăn mòn rơi phong mang, nhao nhao ngã quỵ, màu bạc thân thể tốc độ ánh sáng chuyển biến trở thành đen nhánh.

Binh Thần cảnh nọc độc, thế nhưng là một điểm không thể so thi độc cấp tốc.

Dục Huyết Châm trùng là đụng phải khắc tinh!

Mạnh như Chu Thái A bực này Binh Thần cảnh tu sĩ ở đây đợi nọc độc trước mặt, sơ ý một chút đều có mang chết vẫn lạc nguy hiểm.

Hắc hổ hừ lạnh một tiếng, từng cái to lớn hắc hổ hổ trảo hư ảnh từ trên trời giáng xuống, nện vào phía trước không ngừng bành trướng mở rộng màu bạc bên trong trùng mây.

Trùng mây run run. . .

Hắc hổ hổ trảo hư ảnh chỉ án xuống dưới một chút, liền bị Dục Huyết Châm trùng phá hủy.

Đường đường Binh Thần cảnh yêu thú công kích, đối với Dục Huyết Châm trùng cũng không có quá lớn hiệu quả.

Đương nhiên!

Trên thực tế còn là chết có mấy trăm vạn quy mô Dục Huyết Châm trùng.

Chu Thái A là có chút đau lòng.

Chỉ có điều đối với trùng mây đến nói, chỉ là đi một chút xíu da, thấy hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú có chút hưng phấn:

Mắt thấy sương độc bị đột phá.

Ngân Hoàn Xà Yêu vội vàng tiếp tục bổ sung sương độc, trong miệng gào thét:

"Phá vây!"

"Mau chóng phá vây ra ngoài!"

"Những yêu trùng này không sợ chết."

"Lại không mau chóng phá vây, lão tử điểm này bản nguyên nọc độc đều muốn nôn sạch!"

Mặc dù nọc độc lực sát thương phi thường chỉ sợ, đối với Dục Huyết Châm trùng trùng mây tạo thành to lớn phá hư, nhưng là loại độc này dịch cùng chú thuật khác biệt, nó là không có cách nào đại lượng sinh ra, nhất là tại đối mặt bốn phương tám hướng đỉnh đầu dưới chân trùng mây không góc chết xâm nhập dưới tình huống, nọc độc tiêu hao rất lớn.

Ngân Hoàn Xà Yêu coi như đem trong cơ thể mình bản nguyên nọc độc phun ánh sáng, cũng kiên trì không được bao lâu.

Hắc Hổ Yêu kỳ thật đã tại rất cố gắng đổi lấy thủ đoạn.

Ngọn lửa màu đen diện tích lớn rơi vào đến bên trong trùng mây, đồng dạng chỉ là thiêu hủy một tầng da;

Hổ trảo hung mãnh thế công, sẽ bị vô số trùng mây phong mang nhanh chóng triệt tiêu;

Thay cái khác biện pháp. . .

không dùng.

Xem ra xem ra, còn là Ngân Hoàn Xà Yêu bản nguyên nọc độc tạo thành sát thương là khả quan nhất.

Sau đó ngay lúc này, đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí kéo lấy phá không tiếng sấm xuyên qua trùng mây, vậy mà đụng vào.

Tần Hiểu Phong không có lựa chọn sống chết mặc bây, không có lựa chọn để hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú đi tiêu hao Chu Thái A trùng mây, một trăm chín mươi nói Kinh Lôi Kiếm Khí xâm nhập bản nguyên nọc độc bên trong, xé rách ra từng đạo lỗ thủng.

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng lập tức theo những này lỗ thủng trong mắt nhảy lên vào.

Tận dụng mọi thứ tới gần Binh Thần cảnh yêu thú.

Mắt thấy lỗ thủng mắt cấp tốc mở rộng, làm hại rắn cạp nong lại điều động đại lượng bản nguyên nọc độc, lại bổ một vòng.

Nôn! Nôn nôn nôn nôn nôn!

Ngân Hoàn Xà Yêu chưa từng có như thế ủy khuất biệt khuất.

Từ đầu tới đuôi, thế mà chỉ có thể vận dụng bản nguyên nọc độc ngăn địch. . .

Ngân Hoàn Xà Yêu vung vẩy cái đuôi, ném ra từng mảnh từng mảnh lôi đình, sửng sốt một chút tác dụng đều không có, cùng Hắc Hổ Yêu công kích, sấm to mưa nhỏ, đối với trùng mây không dậy nổi cái tác dụng gì.

Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A biết. . .

Đây là bởi vì Dục Huyết Châm trùng đã tăng lên tới Trúc Thần cảnh, bao khỏa toàn thân phong mang lực lượng gấp mười lần so với Quan Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, cho nên đang tiêu hao chú pháp lực lượng thời điểm, mang đến hiệu quả rõ ràng hơn, cho nên nhận tổn thất cũng liền càng nhỏ.

Nếu như là Quan Thần cảnh yêu trùng, lúc này làm không tốt đã bị hai vị đột phá.

Dù là như thế, Chu Thái A đến bây giờ đã tổn thất chí ít 200 triệu Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, đau lòng đến nhỏ máu..