Chương 635: Khinh nhờn vương thú huyết mạch

Chương 635: Khinh nhờn vương thú huyết mạch

". . ."

Người sói đã dừng bước tại chiến trường bên ngoài.

Nguyên bản hai tôn Binh Thần cảnh yêu thú đối nhân tộc tu sĩ là nhất định phải được, súc thế làm tốt một kích diệt sát chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ tới, chỉ chớp mắt liền biến thành cảnh tượng như vậy.

Hai tôn Binh Thần cảnh yêu thú lại bị trùng mây giam cầm phong tỏa, không thể không dùng bản nguyên nọc độc hộ thân, tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Càng chết là, một vị khác có Binh Thần cảnh sức chiến đấu tu sĩ nhân tộc lại còn đang tiếp tục đối với bên trong hai vị xuất thủ. . .

Người sói nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

Ngao rống! !

Gầm thét một cuống họng, xông rút lui chiến trường sói tuyết nhóm cao giọng phân phó:

"Về phía sau cầu viện."

"Đem vương bọn thú vật đều mời đi theo, liền nói tình hình chiến đấu khẩn cấp."

Vâng

Một đám sói tuyết cầu còn không được, chạy tặc nhanh.

Người sói chính mình lại là chủ động phóng tới Tần Hiểu Phong. . .

Vừa sải bước ra, hình người thân thể đã là hóa thành to lớn băng sơn cự lang, toàn thân tản ra lạnh thấu xương hàn ý, lôi cuốn thiên địa chi uy, phấn chấn lực lượng kinh người cùng hàn lưu.

Ngao rống! ! !

Tiếng gầm bên trong, bên người xuất hiện đại lượng Hàn Băng Tuyết sói, thân dài tại khoảng ba trượng, tranh nhau chen lấn lướt đi, nhào về phía Tần Hiểu Phong.

Từng đầu Hàn Băng Tuyết sói khí thế hùng hổ, có Trúc Thần cảnh hậu kỳ hung uy và thanh thế, lập tức hấp dẫn Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A chú ý.

Đây chính là người sói thần thông.

Hàn băng đàn sói!

Một bộ phận Hàn Băng Tuyết sói nhào về phía Dục Huyết Châm trùng;

Một bộ phận Hàn Băng Tuyết sói hướng về phía Tần Hiểu Phong tiến lên;

Còn có một chút Hàn Băng Tuyết sói vậy mà quanh co nhào về phía nơi xa linh phách chi thể.

Giữa thiên địa, từng đầu màu trắng hàn lưu, phong mang sắc bén, tốc độ kinh người.

Hàn băng đàn sói tiếp tục mở rộng, số lượng rất nhanh phá ngàn;

Người sói lấy sức một người, tạo nên quân đoàn xung kích khí thế!

Tần Hiểu Phong mắt thấy người sói chủ động xuất kích, giả vờ như không để ý chút nào vung ra ba đầu đen Hùng Tinh.

Đông

Thùng thùng! !

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đăng tràng.

Rơi xuống đất chớp mắt, máu nham áo giáp che thể, sóng địa chấn phối hợp đại lượng hình mũi khoan nham thạch, bắt đầu điên cuồng chặn đường hàn băng đàn sói. . .

Theo sóng âm xung kích va chạm hàn băng đàn sói, đại lượng Hàn Băng Tuyết sói bị đánh nát tại không trung.

Người sói trợn mắt nhìn.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc bốn phía hoang vu băng nguyên, vậy mà đồng thời xuất hiện hình thể nhỏ hơn Hàn Băng Tuyết sói, lân cận vọt tới bọn chúng trước người cắn xé.

Cũng may máu nham áo giáp cứng cỏi.

Đại Hắc bọn chúng vung lên tay gấu, tuỳ tiện đem từng đầu Hàn Băng Tuyết sói nện thành vỡ vụn vụn băng tử.

Ba

Ba ba! !

Hàn Băng Tuyết sói không ngừng hiện lên.

Ba đầu đen Hùng Tinh rất nhanh liền có chút sứt đầu mẻ trán, ốc còn không mang nổi mình ốc, không cách nào lại đối với đàn sói xuất thủ.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc thả ra Kim Thiềm.

Ba tôn Kim Thiềm rơi xuống đất, ngự không mà đi, phóng tới một đám Hàn Băng Tuyết sói.

Độc Tác Thôn Thiên chú!

Đại lượng Hàn Băng Tuyết sói bị đột nhiên xuất hiện xuất hiện ở trong hư không kịch độc xiềng xích nhanh chóng phủi đi qua thân thể, thân thể tại chỗ sụp đổ, đều không ngoại lệ.

Kim Thiềm hiện nay cũng đã là Trúc Thần cảnh tám tầng tu vi yêu thú linh sủng, Thổ thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, có thần thông thủ đoạn mang theo, các phương diện không kém cỏi vương thú.

Người sói thủ đoạn ở trước mặt Kim Thiềm cũng không dùng, trơ mắt nhìn Kim Thiềm một bên ngăn lại đại lượng Hàn Băng Tuyết sói, một bên tiếp tục đẩy tới, hướng phía bên mình dựa vào, một bộ binh đối binh, vương đối với vương tư thái.

Người sói giận!

Mục tiêu của nó là phải vì Binh Thần cảnh yêu thú hắc hổ, Ngân Hoàn Xà Yêu giải vây, không phải ở trong này cùng ba đầu cóc lãng phí thời gian.

Người sói nâng lên chân trước. . .

Giống như ngàn trượng băng sơn treo lơ lửng giữa trời, trong chớp mắt, không khí bị đóng băng.

Bộ phận Dục Huyết Châm trùng đều nhận ảnh hưởng, thân pháp tốc độ có chỗ giảm xuống.

Kim Thiềm cũng là như thế, lạnh lùng nhìn chăm chú cao cao nâng lên, sau đó đập ầm ầm rơi xuống băng sơn hư ảnh, có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt.

Người sói. . .

Không hổ là vương thú huyết mạch!

Chiến lực có thể so với Binh Thần cảnh!

Nhưng mà. . .

Giờ khắc này.

Ai cũng không có phát hiện chính là, Kim Thiềm khoảng cách người sói đã không đủ năm mươi dặm địa.

Kim Thiềm oa khẽ kêu một tiếng, to lớn Kim Thiềm pháp tướng hư ảnh phá không, hung hăng đụng vào băng sơn hư ảnh.

Ầm ầm! ! !

Màu trắng băng sơn cùng màu vàng cự thiềm hung hăng va chạm ra tiếng vang, chấn động thiên địa, hắn thanh thế động tĩnh không kém cỏi chút nào Binh Thần cảnh cường giả giao phong.

Liền ngay cả hắc hổ, Ngân Hoàn Xà Yêu cũng nhịn không được ghé mắt.

"Đây là. . ."

"Nhân tộc yêu thú linh sủng vậy mà cũng có vương thú chi tư!"

"Đáng chết!"

"Khinh nhờn vương thú huyết mạch! ! Nên giết! ! !"

Ba đầu yêu thú cùng nhau phẫn nộ.

Nhưng mà.

Nhưng không có người chú ý tới, mặt khác hai tôn Kim Thiềm, vậy mà thừa cơ hội này, nhanh chóng đột tiến, tới gần người sói, đã không đủ hai mươi dặm địa.

Người sói sinh ra cảnh giác chi ý.

Cúi đầu thả ra đại lượng Hàn Băng Tuyết sói, đồng thời trong không khí xuất hiện hơn mười đạo giống như linh xà màu trắng hàn lưu, cấp tốc xen lẫn quấn quanh, phong tỏa đường đi của đối phương.

Kết quả trong đó một đầu Kim Thiềm há miệng liền phun ra diện tích lớn nọc độc.

Nọc độc như là màn trời.

Xùy

Từng đầu Hàn Băng Tuyết sói bị ăn mòn;

Màu trắng hàn lưu cũng nhao nhao bị di động Độc Tác Thôn Thiên chú chặn lại.

Con thứ hai Kim Thiềm xông phá phong tỏa, há miệng chính là một đạo thịt lưỡi như thiểm điện đánh vào người sói chân bên trên.

Ba

Người sói sông băng thân thể bị nện ra một khối lớn mạng nhện vết rách.

Phòng ngự thần thông!

Cái này người sói thân thể dị thường rắn chắc, bị sau một kích vậy mà lập tức liền bắt đầu khép lại.

Nhưng Kim Thiềm kịch độc cũng không phải ăn chay.

Độc Tác Thôn Thiên chú rơi xuống người thân sói bên trên, lập tức bắt đầu điên cuồng ăn mòn thân thể của nó, bên ngoài thân thật dày hàn băng thân thể lập tức bắt đầu điên cuồng hòa tan.

Người sói cũng là bất đắc dĩ.

Mắt thấy Hàn Băng Tuyết đàn sói đối phó không được đối phương, dứt khoát cùng đối phương ghép thành nội tình.

Cũng không trách nó làm ra cái lựa chọn này.

Kim Thiềm dù sao chỉ có Trúc Thần cảnh tám tầng tu vi, nhưng là người sói lại là Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, chỉ là bởi vì còn không có đầy đủ lòng tin có thể gánh đến hạ hạ một đợt trời ghét chi lôi, cho nên không dám xung kích Binh Thần cảnh.

Tại nội tình phương diện, khẳng định là muốn vượt qua Kim Thiềm hai cái tiểu cảnh giới.

Nhưng mà. . .

Kim Thiềm phân thân năng lực cùng chú thuật thủ đoạn đích xác rất mạnh, để nó rất là cảm nhận, nhưng liều nội tình lời nói, Kim Thiềm thua định.

Băng sơn tiếp tục ngưng kết ép xuống!

Kim Thiềm bản thể tiếp nhận áp lực cực lớn, không ngừng ngưng kết chính mình pháp tướng hư ảnh!

Kim Thiềm pháp lực hao tổn muốn vượt qua người sói.

Mà lại người sói bên này lại tại gặp Kim Thiềm hai cỗ phân thân công kích.

Song phương pháp lực hao tổn đều rất nhanh.

Nhưng Kim Thiềm bản nguyên tiêu hao càng kinh người.

Người sói có lòng tin rất nhanh phân ra thắng bại.

Nhưng mà. . .

Để người sói không nghĩ tới sự tình phát sinh.

Ngay tại nó cùng Kim Thiềm lâm vào giằng co trạng thái thời điểm, trong đó một đầu cách mình gần nhất Kim Thiềm, lại lần nữa mở ra miệng to như chậu máu, phun ra thịt lưỡi công kích mình thời điểm, từ đối phương thịt dưới lưỡi, vậy mà thoát ra một đạo thân ảnh màu xám tro.

Ông

Khí tức quen thuộc, tiến vào tầm mắt.

Người sói một đôi con ngươi cấp tốc phóng đại!

Lôi Điêu! !

Người sói xuất hiện trong nháy mắt thất thần.

Nó cơ hồ cho rằng chính mình là xuất hiện ảo giác.

Lôi Điêu làm sao lại ở trong miệng của Kim Thiềm?

Nhân hồ quân đoàn vương thú huyết mạch, làm sao lại cùng Nhân tộc tu sĩ xen lẫn trong cùng một chỗ?

Nhưng

Một giây sau. . .

Lôi Điêu toàn thân toát ra lôi đình tia sáng, khí thế phong mang tăng vọt, tốc độ bạo tăng, trực tiếp xuyên thủng người sói. . . Cằm.

Lôi Điêu trong nháy mắt đánh tan người sói huyền băng hộ thể, phá nó cằm, xuyên thủng đầu lâu, theo hắn xương sọ khí thế bén nhọn xô ra một mảnh huyết hoa.

Người sói. . .

Thân thể cứng đờ, ánh mắt ngưng kết, sau đó trời đất quay cuồng.

To lớn thân thể, cấp tốc rút lại.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.