Chương 636: Bên trên Binh Thần cảnh

Chương 636: Bên trên Binh Thần cảnh

Ngàn trượng sông băng hư ảnh vỡ nát!

Đóng băng thiên địa hàn ý, trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích.

Kim Thiềm phối hợp Lôi Điêu, ở lúc mấu chốt nhanh chóng chém giết người sói, một kích mất mạng, động tác nước chảy mây trôi.

Theo người thân sói chết vẫn lạc.

Lôi Điêu thu liễm tài năng, cấp tốc trở xuống đến người sói thi thể phụ cận, nắm lên thi thể liền ném vào trong túi trữ vật, sau đó trở lại Kim Thiềm bên người.

Vương

Bi thương gào rít giận dữ quanh quẩn tại hoang vu băng nguyên quần phong phía trên.

Không kịp rời xa sói tuyết, đều nhìn thấy người thân sói chết vẫn lạc một màn.

Hắc hổ, Ngân Hoàn Xà Yêu cũng cảm thấy được người sói khí tức nhanh chóng tiêu tán, ánh mắt càng ngày càng lo lắng bất an.

Người sói mặc dù chỉ có Trúc Thần cảnh tu vi, nhưng nó sức chiến đấu cũng là có thể so với Binh Thần cảnh.

Đối phương như thế nhanh chóng bị chém giết.

Nói rõ tu sĩ nhân tộc còn có có thể so với Trúc Thần cảnh chiến lực tại phụ cận.

Hai tôn Binh Thần cảnh yêu thú bỗng cảm giác áp lực bạo rạp.

"Hỗn đản!"

"Lôi Điêu ngươi vì sao lại cùng Nhân tộc tu sĩ cùng một chỗ? !"

Hắc hổ giận tím mặt, lên tiếng rít gào, tựa như là Nhân hồ quân đoàn ở phía sau giở trò quỷ, lần này cầu viện, rất có thể là Nhân hồ cùng Nhân tộc âm mưu.

Nhưng Ngân Hoàn Xà Yêu tương đối phải tỉnh táo rất nhiều, ánh mắt lạnh lùng nói: "Lôi Điêu khí tức không giống, nó bị nhân tộc khế ước đi qua, đã trở thành tu sĩ nhân tộc yêu thú linh sủng, chuyện này hẳn là Nhân hồ quân đoàn không quan hệ."

"Cái gì! ?"

Hắc hổ trong mắt lửa giận không có chút nào giảm bớt dấu hiệu.

Ngân Hoàn Xà Yêu tiếp tục nói:

"Dưới mắt nhất lửa sém lông mày sự tình là mau chóng phá vây, nếu không, đám Nhân tộc toàn lực đối phó chúng ta, chúng ta hẳn phải chết! Cho nên, không muốn lại lưu thủ, toàn lực phá vây!"

"Người này trùng mây đã bị tiêu diệt hơn phân nửa, trùng mây độ dày đã không phải là vô cùng nguy hiểm, có thể nhất cử xé nát, xông ra trùng vây!"

Lời vừa nói ra, Ngân Hoàn Xà Yêu theo hắc hổ trên cổ chui ra, thân thể đón gió căng phồng lên khôi phục đến nguyên lai bình thường lớn nhỏ.

Một đầu dài hơn trăm trượng cự mãng, hắc bạch song sắc, hình khuyên trùng điệp, đầu trăn phía trên hiện ra một cái có chút nhô ra dữ tợn xương trán, hung lệ uy nghiêm như giao.

Nọc độc như sương, không ngừng mà ăn mòn sát thương ý đồ phá vây tiến đến Dục Huyết Châm trùng.

Hắc hổ cũng súc thế chuẩn bị kỹ càng.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, Chu Thái A nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Cái sau hiểu ý theo chính mình ngự trùng vòng bên trong thả ra trong tay 1.6 tỷ Quan Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng.

Nhóm này Dục Huyết Châm trùng, bởi vì đã đẻ trứng, không cách nào đột phá đến cảnh giới cao hơn, căn bản không chịu đựng nổi Binh Thần cảnh yêu thú quá hung mãnh công kích, cho nên chỉ có thể chờ đợi đến lúc này xuất thủ.

Vù vù âm thanh lại lần nữa vang lên.

Tại hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú kinh dị hoảng hốt mắt chú phía dưới, càng nhiều màu bạc trùng mây đột nhiên xuất hiện ở ngoài chiến trường, tiếp tục dày thêm trùng mây độ dày.

Không

"Nhân tộc đáng chết tu sĩ!"

"Trong tay hắn thế mà còn có càng lớn quy mô yêu trùng!"

"Phá vây!"

"Lập tức phá vây!"

Ngân Hoàn Xà Yêu không còn trước đó tỉnh táo khàn giọng rít gào.

Một tôn to lớn pháp tướng hư ảnh bỗng nhiên bành trướng phóng đại, lôi cuốn tính hủy diệt uy thế va chạm bốn phương tám hướng, theo bản nguyên nọc độc trong sương độc oanh ra, vọt tới một cái phương hướng trùng mây.

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng tiếp xúc đến Binh Thần cảnh pháp tướng hư ảnh, như là bị đỉnh núi nghiền ép sâu kiến, tại chỗ liền biến thành phấn cháo.

Vô số kể Dục Huyết Châm trùng đang điên cuồng tiêu vong.

Chu Thái A thấy trái tim co lại co lại, đau lòng đến lợi hại hơn.

Nó Dục Huyết Châm trùng khó khăn bồi dưỡng đến Trúc Thần cảnh, bây giờ đã tổn thất hơn phân nửa, còn thừa không đủ 500 triệu quy mô.

Rống

Một tiếng Bách Thú chi vương nổ tung sóng âm xung kích bốn phương tám hướng.

Thương khung cơ hồ vỡ vụn.

Thiên địa ảm đạm vô quang.

Chu Thái A cùng Tần Hiểu Phong đều vào đúng lúc này nhận rất nhỏ ảnh hưởng.

Sau đó liền thấy đẫm máu trùng mây toàn bộ tan rã một sát na.

Chí ít có vượt qua 50 triệu Dục Huyết Châm trùng đứng mũi chịu sào ngã quỵ, toàn bộ sinh cơ hoàn toàn không có!

Chết rồi.

Chu Thái A Dục Huyết Châm trùng rơi xuống đến bốn trăm triệu quy mô.

Ngân Hoàn Xà Yêu cùng hắc hổ còn muốn tiếp tục tiến một bước phá vây.

Kết quả một trăm chín mươi nói Kinh Lôi Kiếm Khí đã là nhanh chóng chạy bắn vào, theo Dục Huyết Châm trùng bị rung ra đến lỗ thủng bên trong vút qua mà vào, giết tiến vào chiến trường, không mang mảy may dừng lại đánh vào Ngân Hoàn Xà Yêu pháp tướng trên hư ảnh.

Ngàn trượng pháp tướng hư ảnh, trong nháy mắt phảng phất lọt vào mấy vị Binh Thần cảnh tu sĩ công kích.

Pháp tướng hư ảnh cấp tốc ảm đạm, uy năng khí thế trượt đến kịch liệt, cơ hồ tán loạn.

Chu Thái A cũng không có nhàn rỗi, đại lượng kim sắc hỏa diễm bố trí xuất hiện tại Ngân Hoàn Xà Yêu pháp tướng hư ảnh bốn phía, tụ lại phía dưới, lập tức đem hắn pháp tướng hư ảnh xé nát.

Ngân Hoàn Xà Yêu khí thế lập tức trượt một đoạn, pháp lực tiêu hao rất lớn.

Hắc hổ vừa sải bước ra.

Giữa thiên địa, kim sắc hỏa diễm cùng nhau chôn vùi.

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng như là đâm vào trên dãy núi, mảng lớn tử thương.

"Bọn chúng muốn phá vây!"

"Ngăn lại bọn chúng!"

Chu Thái A, Tần Hiểu Phong trăm miệng một lời.

Chiến đấu đến bây giờ, hai người đều trả giá cái giá không nhỏ, tuyệt đối không thể để cho hai tôn Binh Thần cảnh yêu thú thoát ly trùng mây giam cầm.

Một khi đem hai vị này thả ra, để bọn chúng có cơ hội phát huy ra Binh Thần cảnh thủ đoạn cùng thân pháp tốc độ, lại nhiều Dục Huyết Châm trùng đều không đủ bọn chúng giết.

Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A liền sẽ mất đi Dục Huyết Châm trùng lá bài tẩy này tác dụng.

Bất quá.

Hắc Hổ Yêu cùng Ngân Hoàn Xà Yêu cũng là dốc hết toàn lực, nhất định phải phá vây đi ra, thậm chí không tiếc tiêu hao bản nguyên. . .

Ngân Hoàn Xà Yêu há mồm, đột nhiên làm hấp khí hình.

Sau đó sau một khắc, một cỗ khủng bố màu đen sóng âm như rồng quyển bắn ra, lôi cuốn nọc độc, một hơi xuyên thủng Dục Huyết Châm trùng thật dày trùng mây, cưỡng ép xuyên qua ra một cái to lớn lỗ thủng.

Ngân Hoàn Xà Yêu tại hoàn thành một cử động kia chớp mắt, đã rơi xuống Hắc Hổ Yêu trên thân, thân thể cấp tốc thu nhỏ, nhìn qua nguyên khí trọng thương.

Cái sau bước thứ hai bước ra, to lớn trùng mây lỗ thủng lập tức bị xé rách đến càng thêm lộn xộn to lớn.

Hắc hổ bước thứ hai hạ xuống xong, thân thể đã theo trùng mây phong tỏa giam cầm trong vòng đi ra.

Hắc hổ quay đầu.

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng đâm vào lấp kín ngọn lửa màu đen trên vách tường, vỡ nát tan tành thành tro.

Hai tôn Binh Thần cảnh yêu thú, dốc hết toàn lực, rốt cục xông ra vòng vây.

Nhưng chúng nó cũng không có buông lỏng.

Ngân Hoàn Xà Yêu nguyên khí trọng thương, tạm thời mất đi sức chiến đấu;

Hắc hổ không cảm thấy chính mình có thể lấy một địch hai, bước chân không ngừng, nhanh chóng rời xa, lao ra mấy chục dặm.

"Lưu lại nó!"

Chu Thái A tròng mắt đều đỏ.

Vừa rồi một kích này, chí ít lại tổn thất mấy ngàn vạn Dục Huyết Châm trùng, nó trong tay Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng chỉ còn lại không tới ba trăm triệu quy mô.

Nếu như không thể lưu lại một đầu Binh Thần cảnh yêu thú, lần tổn thất này cũng quá lớn!

Tần Hiểu Phong tự nhiên cũng không nghĩ thả chạy cái này hai tôn Binh Thần cảnh yêu thú.

Dù sao. . .

Thả hổ về rừng, hậu hoạn vô tận!

Phong La Tháp chú!

Bạch Cốt bảo tướng chú pháp giam cầm hắc hổ, lưu người.

Hắc hổ thờ ơ, vọt thẳng đụng tới.

Bảy tầng bảo tháp chỉ là xoắn nát hắc hổ bên ngoài thân bộ phận lông tóc, không có khả năng đối với hắc hổ tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Tần Hiểu Phong than nhẹ một tiếng:

Rốt cục, hay là muốn vận dụng một chiêu này.

Tay cầm kinh lôi kiếm, Tần Hiểu Phong bước ra một bước, trong thức hải, Kinh Chập đại trận ầm vang lôi minh, sơn thủy trong khe nước, bắn ra đại trận hung uy, bắn ngược thương khung.

Tu vi cảnh giới theo Trúc Thần cảnh bảy tầng, nháy mắt vọt tới Trúc Thần cảnh chín tầng. . .

Nửa bước Binh Thần cảnh!

Sau đó. . .

Phá

Tần Hiểu Phong cầm kiếm hư không, toàn thân quấn quanh kinh Lôi chi lực, khí thế nhất cử đột phá đến Binh Thần cảnh một tầng, thân hình như chớp giật đuổi kịp hắc hổ.

Ngân Hoàn Xà Yêu toàn thân thít chặt, mắt lộ ra hoảng sợ giật mình cho:

"Ngươi làm sao lại đạt tới Binh Thần cảnh? !".