Chương 637: Cầm xuống Hắc Hổ Yêu

Chương 637: Cầm xuống Hắc Hổ Yêu

Ngân Hoàn Xà Yêu hoảng hốt, hắc hổ là có thể trải nghiệm.

Cứ việc Tần Hiểu Phong chỉ là khó khăn lắm đột phá đến Binh Thần cảnh một tầng, nhưng là hắn Binh Thần cảnh một tầng cùng Chu Thái A khác biệt, cùng phổ thông yêu thú khác biệt.

Tần Hiểu Phong là tại Trúc Thần cảnh liền điều khiển 146 chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm nam nhân.

Tần Hiểu Phong nguyên lai tu vi, phong ấn Binh Thần cảnh pháp khí uy lực của phi kiếm.

Bây giờ. . .

Tần Hiểu Phong lâm thời đánh nát đạo phong ấn này.

Tất cả Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, trong nháy mắt giải trừ phong ấn, thu hoạch được càng mạnh mẽ thần thức, pháp lực, nội tình, phong mang động lực, chân chính triển lộ ra chính mình toàn bộ phong mang.

Kinh lôi kiếm về sau, 146 chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm bắn ra bốn phía mà ra, vẻn vẹn chỉ là pháp khí phi kiếm phá không động tĩnh, liền để hai đầu Binh Thần cảnh pháp khí yêu thú cảm nhận được đâm vào cốt tủy chỗ sâu hàn ý.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Dẫn đầu lấp lóe vào sân chính là uy lực bạo tăng Trúc Thần cảnh Ngự Kiếm thuật, tốc độ nhanh hơn, càng hung mãnh ngang ngược lực phá hoại, trong chớp mắt đâm vào hắc hổ trên thân.

Hắc hổ bên ngoài thân ngọn lửa màu đen gợn sóng kết giới nháy mắt ảm đạm rất nhiều. . .

Ngay sau đó.

Hai tránh!

Kết giới vỡ vụn!

Ngân Hoàn Xà Yêu đem hết toàn lực, kiệt lực phòng ngự, một tầng màu đen mê vụ kết giới ngưng kết xuất hiện, ngăn lại Tần Hiểu Phong 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 kích thứ ba, nhưng là bởi vì Ngân Hoàn Xà Yêu kịch độc thuộc tính vừa lúc bị Lôi thuộc tính khắc chế, vậy mà chỉ ngăn lại một lần công kích, sau đó dứt dứt khoát khoát vỡ vụn.

Hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú sắc mặt biến hóa.

Hắc hổ toàn thân lông tóc đột nhiên tăng vọt, hóa thành một mảnh màu đen dãy núi, ngăn cản theo sát hắn đến 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 thứ tư tránh.

Một mảnh lông tóc bị kinh Lôi chi lực trực tiếp thành than thành tro tàn.

Oanh

Kinh lôi sau đó vang lên thời điểm, hắc hổ thân thể có chút lắc một cái, sau đó nhìn thấy hơn một trăm chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, lít nha lít nhít va chạm lâm thể.

Ngân Hoàn Xà Yêu tại thời khắc sống còn rời đi hắc hổ thân thể.

Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, vào đúng lúc này được đến cụ tượng hóa.

Nhưng mà. . .

Để Ngân Hoàn Xà Yêu không ngờ đến chính là, trong đó vô số thân Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, lại vào lúc này xuất hiện điều chỉnh rất nhỏ.

Một đạo Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm tại vốn không nên trúng đích Ngân Hoàn Xà Yêu thời điểm, cắt ngang đi qua, theo Ngân Hoàn Xà Yêu lân giáp phía trên lôi kéo ra một đầu chói mắt ánh lửa.

Ngân Hoàn Xà Yêu đau thấu tim gan.

Ngay sau đó chuôi thứ hai Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, thứ ba chuôi pháp khí phi kiếm rơi xuống trên thân, phá vỡ lân giáp.

Kinh Lôi chi lực chui vào Ngân Hoàn Xà Yêu thân thể.

Ngân Hoàn Xà Yêu thân thể kìm lòng không được bản năng uốn éo.

Kịch liệt kinh Lôi chi lực tùy ý phá hư thân thể máu thịt.

Ngân Hoàn Xà Yêu toàn thân quấn quanh kinh Lôi chi lực, thân thể lân giáp đều bị sét đánh đến cháy đen, vốn là pháp lực khô cạn nó, căn bản cũng không có biện pháp chống cự điên cuồng phá hư thân thể máu thịt kinh Lôi chi lực, tại chỗ hồn phi phách tán.

Tần Hiểu Phong xuất thủ rất nhanh. . .

Bên này chân trước chém giết Ngân Hoàn Xà Yêu, ngựa không dừng vó liền đi tới Ngân Hoàn Xà Yêu thi thể phụ cận, khẽ vươn tay, thi thể liền tiến vào túi trữ vật.

Giờ này khắc này, Chu Thái A còn không có theo Tần Hiểu Phong tấn cấp Binh Thần cảnh một tầng trong biến cố lấy lại tinh thần.

Đợi đến hắn lòng tràn đầy rung động nhìn thấy Ngân Hoàn Xà Yêu đột nhiên bị chém giết, bị Tần Hiểu Phong bỏ vào trong túi một khắc, tròng mắt bỗng nhiên trợn lên, kém chút muốn nhỏ ra huyết.

Lại nhìn hắc hổ.

Gặp 140 chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, hình thể to lớn, huyết khí đẫy đà, sinh mệnh lực ngoan cường Hắc Hổ Yêu, giờ này khắc này đã bị điện giật thành toàn thân bệnh rụng tóc lão hổ.

Trên thân tản mát ra cháy đen mùi thịt, toàn thân quấn quanh kinh Lôi chi lực, thân thể không chỗ ở run rẩy!

Hắc hổ đã triệt để tuyệt vọng.

Đối mặt Tần Hiểu Phong, đối mặt Binh Thần cảnh Tần Hiểu Phong, có một loại đối mặt Binh Thần cảnh vương thú cảm giác, không hề có lực hoàn thủ.

Nó không do dự!

Run run rẩy rẩy há miệng, dốc hết toàn lực theo thể nội điều động ra bản thân yêu thú nội đan.

Tần Hiểu Phong động tác càng nhanh!

Có Hư Không Tri Chu cùng Thử Hà giáo huấn, Tần Hiểu Phong mắt thấy vòng thứ nhất phi kiếm vây kín không thể giết chết Hắc Hổ Yêu, ngựa không dừng vó liền một lần nữa thôi động pháp lực.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Một đạo màu trắng kinh hồng, theo Hắc Hổ Yêu khoang miệng bắn vào, từ sau não chước xuyên qua đi ra.

Máu tươi bắn tung toé thương khung!

Hắc Hổ Yêu thân thể cự chiến, thân thể cứng nhắc, toàn thân pháp lực đóng băng, thần hồn câu diệt, sinh cơ chôn vùi.

Theo Ngân Hoàn Xà Yêu vẫn lạc, đến Hắc Hổ Yêu bỏ mình vẫn lạc, bất quá mấy hơi thở. . .

Chu Thái A lần này phản ứng lại, nghĩ xông lại thu lấy Hắc Hổ Yêu thi thể, kết quả hay là bị Tần Hiểu Phong nhanh chân đến trước, gần quan được ban lộc.

Một thanh mò lên Hắc Hổ Yêu thi thể, đưa vào túi trữ vật.

146 chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm hài lòng như ý dựng đứng ở sau lưng, ngưng kết thành một mặt hoàn chỉnh kiếm thuẫn, chầm chậm xoay tròn, khí thế tăng vọt.

"Tần tông chủ."

"Hai tôn Binh Thần cảnh yêu thú, ngươi dù sao cũng phải cho bản tông an bài một đầu. . . Bây giờ vương thú thi thể vì ngươi đoạt được, Ngân Hoàn Xà Yêu thi thể bị ngươi cướp đi, liền cuối cùng một đầu Hắc Hổ Yêu, ngươi cũng muốn toàn bộ lấy đi?"

Chu Thái A tức hổn hển.

Vì chém giết Binh Thần cảnh yêu thú, hắn nhưng là tổn thất vượt qua một tỷ quy mô Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng!

Bây giờ Dục Huyết Châm trùng số lượng còn lại ba trăm triệu không đến.

Chiến lợi phẩm toàn bộ để Tần Hiểu Phong đoạt!

Nhưng cho dù hắn lại như thế nào tức giận, cũng không dám đối với Tần Hiểu Phong biểu lộ ra nửa điểm sát ý, trong giọng nói tất cả đều là bất mãn, ủy khuất cùng không cam lòng.

Hiện tại Tần Hiểu Phong, tấn cấp đến Binh Thần cảnh một tầng, sức chiến đấu trở nên dị thường đáng sợ, giết hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú như chém dưa thái rau, quả thực là. . .

Không dám tưởng tượng!

Chu Thái A thật hoài nghi, chính mình cho dù là có Dục Huyết Châm trùng hộ thân, có lẽ cũng không phải Tần Hiểu Phong đối thủ.

Hiện tại Tần Hiểu Phong, có chút đáng sợ!

Tần Hiểu Phong xem thường liếc nhìn Chu Thái A, nói:

"Hắc hổ thi thể có thể cho ngươi, nhưng là hắc hổ yêu thú nội đan, vãn bối muốn, vãn bối muốn giữ lại xung kích Binh Thần cảnh, tiền bối, có ý kiến gì hay không?"

"Không có ý kiến!"

Chu Thái A cho dù là có ý kiến, cũng không dám nói ra.

Hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú là Tần Hiểu Phong tự tay chém giết, Tần Hiểu Phong nếu là vô sỉ một điểm, trực tiếp tới cái giết người diệt khẩu, hắn Chu Thái A thứ gì cũng không chiếm được.

Chu Thái A hiện tại chỉ muốn lấy trước đến Hắc Hổ Yêu thi thể huyết nhục, trước tiên đem chính mình dưới trướng Dục Huyết Châm trùng tăng lên tới Binh Thần cảnh! Trở thành trên đời này vị thứ nhất Binh Thần cảnh Ngự Trùng sư.

Đến lúc đó, liền không cần lại nhìn Tần Hiểu Phong sắc mặt, không cần lại bị quản chế tại Tần Hiểu Phong.

Thấy Chu Thái A hoàn thành tỏ thái độ, Tần Hiểu Phong không khách khí chút nào lấy đi yêu thú nội đan, sau đó đem hắc hổ thi thể ném đi qua.

Chu Thái A lấy đi thi thể, trên mặt cuối cùng là hiện lên một vòng khó mà che giấu vui mừng cùng phấn khởi.

Mấy tức về sau.

Chu Thái A ngẩng đầu đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Đã Binh Thần cảnh yêu thú đã đền tội, Băng Hồ quân đoàn lực lượng bị thương nặng, đã không có khả năng lại xuôi nam gấp rút tiếp viện Nhân hồ quân đoàn, chúng ta có thể rút!"

Tần Hiểu Phong không nhúc nhích.

Rút

Còn sớm đâu.

Tần Hiểu Phong quay đầu nói:

"Tiền bối nếu là nghĩ rút, hiện tại liền có thể đi, vãn bối chuẩn bị đi Băng hồ địa bàn nhìn lại một chút. . ." Nói xong, thu hồi Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Kim Thiềm cùng Bạch Cốt bảo tướng, đầy trời đẫm máu trọng thiên, thân thể trực tiếp theo biến mất tại chỗ.

Lôi Điện Độn thuật tốc độ trở nên càng nhanh.

Chu Thái A nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong biến mất phương hướng, mắt lộ ra vẻ chấn động:

"Tiểu tử này. . ."

"Không hổ là hấp dẫn trời ghét chi lôi tuyệt thế yêu nghiệt, lợi dụng bí thuật lâm thời đột phá đến Binh Thần cảnh, lại có thể bộc phát ra kinh khủng như vậy chiến lực! Khó trách dám đối mặt Binh Thần cảnh yêu thú.".