Chương 638: Chuồn thôi chuồn thôi

Chương 638: Chuồn thôi chuồn thôi

Chém giết Ngân Hoàn Xà Yêu, Hắc Hổ Yêu, đối nhân tộc đến nói ý nghĩa trọng đại.

Băng Hồ quân đoàn mũi nhọn chiến lực lọt vào to lớn trọng thương, còn lại lực lượng đã không đủ để duy trì Băng Hồ quân đoàn tiếp tục xuôi nam gấp rút tiếp viện.

Nhưng là Chu Thái A không biết, đối với Tần Hiểu Phong đến nói, lần này chém giết, cũng là cực kỳ trọng yếu lớn.

Bởi vì là dùng Lôi thuộc tính pháp khí phi kiếm chém giết yêu thú, hai vị Binh Thần cảnh yêu thú linh hồn tinh huy bị Tần Hiểu Phong cướp đoạt, thức hải phạm vi tại thu hoạch được tăng lên cùng mở rộng đồng thời, Kinh Chập đại trận tại chứa đựng một bộ phận lực lượng.

Hai vị Binh Thần cảnh yêu thú suốt đời lực lượng nội tình, cứ việc chỉ là bị cướp đoạt một phần nhỏ, cũng làm cho Tần Hiểu Phong gia tăng mười năm nội tình tích lũy.

Tiêu hao át chủ bài, trở về gần một nửa.

Nhưng là từ kích hoạt 《 Kinh Chập đại trận 》 đến chém giết hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú, tốn hao thời gian rất rất ít, thân thể lực lượng nhiệt huyết dâng trào, lực lượng cuồn cuộn không dứt.

Tần Hiểu Phong mặc dù cũng có biện pháp lập tức đem một bộ phận này lực lượng một lần nữa phong ấn, nhưng giờ này khắc này, Binh Thần cảnh tu vi hắn, thần thức cảm giác phạm vi lâm thời mở rộng đến sáu trăm dặm trở lên, để hắn liếc mắt liền thấy đi theo tại sói tuyết đội tiên phong đằng sau đại quân yêu thú chủ lực bóng dáng. . .

Các loại yêu thú, phân biệt rõ ràng địa hình thành từng cái thê đội, ngay tại hướng bên này gần lại gần.

May mắn may mắn còn sống sót sói tuyết, đã đem tin tức truyền đến bên này.

Băng Hồ quân đoàn chủ lực đại quân phía trước, ở giữa dẫn đội là bảy con vương thú, từng cái khí thế bất phàm, được đến sói tuyết cảnh báo về sau, đồng thời ngóng nhìn cái phương hướng này, tựa hồ ngay tại do dự muốn hay không đi đầu một bước gấp rút tiếp viện.

Cơ hồ trong nháy mắt, Tần Hiểu Phong liền làm ra quyết đoán!

Giết

Mặc kệ Chu Thái A là nghĩ như thế nào.

Hắn chỉ có thể là nuốt vào nhóm này yêu thú, cướp đoạt linh hồn tinh huy, chém giết vương thú, tiến một bước suy yếu hoang vu băng nguyên hơn mười vạn yêu thú tộc đàn lực lượng.

Chu Thái A có chính hắn ý nghĩ, lúc này pháp lực hao tổn tương đối lớn, thấy tốt thì lấy, trở về tiêu hóa Hắc Hổ Yêu thi thể huyết nhục, trợ giúp dưới trướng Dục Huyết Châm trùng tộc đàn tăng lên tới Binh Thần cảnh, đem hắn trùng mây biến thành một tấm có thể trấn áp cùng giai Binh Thần cảnh cường giả đòn sát thủ, từ đây liền chân chính tại Binh Thần cảnh tiếu ngạo quần hùng.

Làm như vậy cũng không sai.

Tần Hiểu Phong triển khai Lôi Điện Độn thuật, thân pháp tốc độ vượt xa Binh Thần cảnh cường giả, thậm chí vượt qua Lôi Điêu thần thông tốc độ, rất nhanh liền theo Chu Thái A thần thức trong phạm vi cảm giác biến mất.

Lít nha lít nhít yêu thú đã đình chỉ tiến lên.

Đi

"Chúng ta đi qua nhìn một chút."

"Nhìn xem đến cùng là tình huống gì."

"Nhân tộc cũng dám tiến vào hoang vu băng nguyên tập kích chúng ta. . ."

"Gan to bằng trời!"

Bảy con vương thú cũng không biết, Hắc Hổ Yêu, Ngân Hoàn Xà Yêu đã vẫn lạc, cũng không biết người sói vẫn lạc, nếu không sẽ không như thế khinh suất làm ra quyết định.

Nếu như là dĩ vãng, Tần Hiểu Phong có lẽ sẽ còn cẩn thận từng li từng tí chờ chúng nó rời xa đại quân yêu thú lại ra tay, nhưng bây giờ, Kinh Chập đại trận mang đến lực lượng, để hắn có một loại không gì làm không được, chúa tể hết thảy tự tin.

Một cái ý niệm trong đầu, trên trăm đạo Kinh Lôi Kiếm Khí theo ngoài mấy trăm dặm phá không chảy ra mà ra, khóa chặt bảy con vương thú. . .

"Địch tập!"

Cái này bảy con vương thú đều là có bản lĩnh thật sự.

Phát giác được nguy cơ tiến đến, trong chớp mắt ý thức được địch nhân thực lực đạt tới Binh Thần cảnh cấp độ, từng cái cấp tốc triển khai thủ đoạn phòng ngự.

Từng tòa màu bạc phảng phất kim loại đại sơn chú pháp liên tiếp rơi xuống, bảo hộ ở trước người của bọn nó;

Bao quanh bay phất phơ, như là mê vụ khuếch tán ra đến, che lấp bảy con vương thú thân ảnh.

Còn lại năm vị vương thú đã ăn ý phân công, xuất thủ chặn đường Kinh Lôi Kiếm Khí.

Nhưng mà. . .

Một đạo lôi quang theo bên người lướt qua.

Trong đó một đầu vương thú tựa hồ bị thứ gì xuyên thủng thân thể, kêu lên một tiếng đau đớn, cúi đầu liền thấy bộ ngực của mình bị cắn ra một cái to lớn lỗ thủng.

Kinh Lôi chi lực theo trong thân thể bộc phát.

Tư tư! !

Thần hồn câu diệt.

Bọn chúng cuối cùng vẫn là quá xem thường những này Kinh Lôi Kiếm Khí.

Khinh thường Tần Hiểu Phong.

Binh Thần cảnh Tần Hiểu Phong, chẳng những đem Kinh Lôi Kiếm Khí uy lực trực tiếp tăng lên tới Binh Thần cảnh, mà lại là gấp đôi Binh Thần cảnh lực phá hoại.

Kinh Lôi Kiếm Khí hai hai một tổ, dễ dàng phá vỡ phía trước trở ngại.

Bay phất phơ mê mắt, không đủ cấp tốc. . .

Ngân núi thủ ngự, không đủ cường đại. . .

Kinh Lôi Kiếm Khí tuỳ tiện đột phòng, lách qua từng vị vương thú chặn đường chú pháp, xé nát vương thú phòng ngự.

Từng đầu vương thú bị Kinh Lôi Kiếm Khí xuyên thủng thân thể.

Tần Hiểu Phong biết mình trạng thái không có khả năng kiên trì quá lâu, cho nên cho dù là đối mặt Trúc Thần cảnh tu vi vương thú, cũng là cầm ra mạnh nhất tư thái, toàn lực ứng phó, Kinh Lôi Kiếm Khí xuyên thủng vương thú thân thể, hoàn thành thuấn sát, thuận thế liền đem bảy con vương thú thi thể đưa vào túi trữ vật, sau đó tốc độ không giảm điểm hào vút qua, nhào về phía bọn chúng sau lưng đại quân yêu thú.

Băng Hồ quân đoàn đại quân yêu thú, mắt thấy chính mình vương thú từng cái nhanh chóng vẫn lạc tại kẻ xâm phạm trong tay, dọa đến rít lên gầm nhẹ liên tục:

"Không được!"

"Bày trận! Nhanh bày trận!"

"Rút lui. . ."

"Vương thú chết rồi."

"Cường địch đột kích, chúng ta hắc hổ tôn thượng, ngân hoàn tôn thượng đâu?"

Bọn chúng thậm chí không nhìn thấy địch nhân ở phương nào, Tần Hiểu Phong một trăm chín mươi nói Kinh Lôi Kiếm Khí đã theo bọn nó thần thức cảm giác phạm vi bên ngoài vọt thẳng đi vào bọn chúng trong quân trận.

Tư tư! !

Từng đầu yêu thú bị phá thể mà qua.

Bên ngoài cơ thể khí huyết thủ ngự chú pháp cùng cường đại thân thể, căn bản là ngăn cản không nổi Tần Hiểu Phong phong mang.

Đất bằng nổi lên một tầng lôi đình phong bạo.

Một trăm chín mươi nói lôi đình vòi rồng, nhấc lên tử vong phong bạo!

Lôi Thần chú!

Tần Hiểu Phong rơi xuống chú pháp nháy mắt, phương viên mấy trăm dặm phạm vi yêu thú cùng nhau có một loại đặt mình vào lôi đình địa ngục bên trong hoảng hốt, không nhìn thấy địch nhân, không nhìn thấy kiếm khí, trong mắt, trong thần thức là ở trên đỉnh đầu tán loạn màu trắng kinh lôi cùng lôi đình tiếng vang.

Oanh

Ầm ầm! !

Tần Hiểu Phong vào đúng lúc này thả ra Dục Huyết Châm trùng trùng mây.

Ông

Đại lượng màu bạc trùng mây nhanh chóng khuếch tán, xâm nhập chiến trường, rơi xuống phía dưới bị chấn động đến đầu váng mắt hoa toàn thân tê dại yêu thú trên thân, trực tiếp liền từ đối phương tai mắt mũi miệng chui vào, đại cổ huyết dịch lập tức theo bọn nó trong thân thể chảy ra đi ra, thất khiếu chảy máu.

A

"Thứ gì!"

"Côn trùng. . ."

"Mau cút ra ngoài!"

Các loại kinh hãi tuyệt vọng thống hào trong âm thanh, hỗn loạn nhanh chóng lan tràn.

Đông

Thùng thùng! ! !

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Kim Thiềm được phóng thích đi ra, rơi vào đến trong chiến trường, các loại thuật pháp chấn động thiên địa, dãy núi lay động, không gian tràn ngập sóng âm gầm thét, đại lượng yêu thú đứng không vững, thổi đến ngã trái ngã phải.

Bạch Cốt bảo tướng hướng trong chiến trường yêu thú là tập trung nhất khu vực phóng thích Phong La Tháp chú, cuốn lên vô số nhỏ vụn yêu thú huyết nhục, gió lốc bảy tầng tháp rất nhanh liền biến thành đỏ như máu, đứng sững trên chiến trường, chấn động tất cả yêu thú tâm thần.

Bạch Cốt bảo tướng pháp lực tiêu hao đến quá nhanh.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc bọn chúng cũng cấp tốc nghênh đón đại quân yêu thú phản công, bị các loại thuật pháp trấn áp đến chỉ có sức phản kháng, nếu không phải Kim Thiềm toàn lực chi viện, trùng mây kiềm chế yêu thú hỏa lực, rất nhanh liền sẽ bị phá hủy phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong pháp lực tiêu hao rất nhanh, Dục Huyết Châm trùng tại yêu thú đại quy mô phản công xuống điên cuồng tử thương.

Cũng may hắn đã thông qua Kinh Lôi Kiếm Khí cùng Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm nhanh chóng cướp đoạt đại lượng Trúc Thần cảnh yêu thú linh hồn tinh huy, chậm rãi khôi phục Kinh Chập đại trận lực lượng nội tình.

Theo Lôi Thần chú buông xuống, Tần Hiểu Phong mệnh lệnh trùng mây toàn thể thoát ly chiến trường, lấy đi yêu thú linh sủng cùng Bạch Cốt bảo tướng.

Chuồn thôi chuồn thôi.

Mạnh hơn Binh Thần cảnh cường giả, cũng rất khó diệt sát quá nhiều yêu thú..