Chương 639: Nghi hoặc trùng điệp, chim ruồi

Chương 639: Nghi hoặc trùng điệp, chim ruồi

Tần Hiểu Phong rút lui, để Băng Hồ quân đoàn đại quân yêu thú cũng là như được đại xá, căn bản cũng không dám truy kích, đưa mắt nhìn Tần Hiểu Phong lui thân rời đi đi xa, cho đến biến mất, lúc này mới như ong vỡ tổ trở về ốc đảo, đi cùng chính mình trí giả 'Băng hồ' bẩm báo cái này một biến đổi lớn.

Thân pháp tốc độ nhanh yêu thú, đã rất nhanh liền đem tin tức đưa đến Băng hồ trong tay.

Băng hồ cùng Nhân hồ không sai biệt lắm hình thể, chỉ có điều cùng Nhân hồ toàn thân bao phủ trong bóng đêm khí chất so sánh, nó quanh thân lạnh hơn, càng thêm âm trầm, trong cặp mắt băng phong phẫn nộ cùng ngang ngược tia sáng, nói: "Ta biết."

"Hắc hổ, ngân hoàn hai vị khí tức đã tiêu tán tại hoang vu băng nguyên, bọn chúng tỉ lệ lớn đã bỏ mình vẫn lạc tại chúng ta mấy vị vương thú phía trước."

"Trí giả, lần này sự kiện hoàn toàn là bởi vì Lôi Điêu báo tin tức mà lên, đây có phải hay không là Nhân hồ âm mưu?"

Ở bên người của Băng hồ, còn có hai vị Binh Thần cảnh yêu thú, một tôn toàn thân lít nha lít nhít màu đen gai nhọn nhím thú, phong mang tất lộ, trong mắt nhỏ lóe ra nguy hiểm tia sáng. Một tôn Hắc Điêu, bình tĩnh lượn vòng lấy, trông về phía xa tứ phương, thật sớm tiến vào tình trạng giới bị.

Nhân tộc Binh Thần cảnh tu sĩ, tính công kích cực mạnh, lúc này ai cũng không biết hắn sẽ xuất hiện đến vị trí nào.

Đối mặt thuộc hạ chất vấn, Băng hồ yên lặng nhắm mắt lại, sau đó phân phó nói:

"Mèo già, ngươi đến nói cho bọn chúng biết."

Nhào kéo. . .

Một vị con mắt vẩn đục, so như bệnh đục thủy tinh thể cú mèo rơi xuống mấy vị yêu thú trước mặt.

Đầu này cú mèo bệnh đục thủy tinh thể trong con mắt thỉnh thoảng hiện lên một chút hình ảnh, nhưng là ở đây mấy vị yêu thú đều theo nó trong con mắt nhìn thấy một vài thứ.

Đại Càn vương triều, Nhân hồ quân đoàn lực lượng, đang cùng lượng lớn vong linh đại quân chém giết.

Yêu thú chú thuật;

Vong linh mê vụ;

Thường xuyên có thể nhìn thấy từng đầu cương thi bị yêu thú xé rách va chạm đến liên tục bại lui, xông lên phía trước nhất chính là Binh Thần cảnh yêu thú nham ngạc. . .

Chỗ đến, không có địch thủ.

Nhưng là một bên khác!

Đại lượng yêu thú tại thi độc thế công xuống tử thương thảm trọng.

Binh Thần cảnh cương thi, ngay tại đối với đại quân yêu thú dày đặc nhất khu vực phóng thích thi độc, đại lượng yêu thú nhiễm thi độc lập tức liền sẽ đau đến khó mà chịu đựng, rất nhanh liền độc phát thân vong, sau đó hóa thành cương thi yêu thú, gia nhập chiến đoàn, đối với yêu thú khởi xướng tiến công.

Nhân hồ quân đoàn cùng cương thi đánh đến là lực lượng ngang nhau!

Nhưng Nhân hồ quân đoàn bên này dù sao có bao nhiêu mười mấy đầu vương thú cùng ba vị Binh Thần cảnh yêu thú, tình hình chiến đấu mặc dù kịch liệt, nhưng vẫn là tại đều đâu vào đấy đẩy tới, tiếp tục hướng Quỷ lĩnh phương hướng di động.

Rất nhiều mặt hướng vong linh đại quân đã càng ngày càng thế yếu, quy mô không ngừng thu nhỏ.

Nhìn thấy nơi này, ở đây yêu thú, vương thú nhao nhao lộ ra vẻ suy tư.

"Nhân hồ quân đoàn khốn cảnh là thật."

"Tu sĩ nhân tộc cùng Quỷ lĩnh Binh Thần cảnh cương thi chia binh hai đường, nhân tộc chủ động tiến vào hoang vu băng nguyên."

"Nhân hồ gia hỏa này, thật là đáng chết a, thế mà chủ động tiết lộ tình báo, họa thủy đông dẫn, đem nhân tộc đưa vào hoang vu băng nguyên, để chúng ta giúp nó dời đi hỏa lực."

Băng hồ không phải dễ lừa gạt.

Viện quân bị thương nặng, một hơi tổn thất tám vị vương thú cùng hai vị Binh Thần cảnh yêu thú 'Hắc hổ' 'Ngân hoàn' dẫn đến dưới trướng đại quân yêu thú chiến lực bị hao tổn, nó hiện tại cũng là tức sôi ruột.

Một mặt là hận không thể đem nhân tộc tu sĩ phanh thây xé xác, một phương diện cũng hận Nhân hồ cái này biểu huynh, thế mà tính toán như thế chính mình, thật sự là không từ thủ đoạn.

"Trí giả."

"Hắc hổ, ngân hoàn vẫn lạc, người sói vẫn lạc, chúng ta lần này, lỗ lớn."

"Ta biết."

Băng hồ thanh âm lộ ra nồng đậm hàn ý.

Đúng lúc này, bệnh đục thủy tinh thể cú mèo đồng tử lóe ra tia sáng, bắn ra mặt khác một bức tranh, gây nên ở đây tất cả yêu thú chú ý.

Kia là một mảnh nhìn qua rất thế giới xa lạ.

Sơn thủy thiên địa linh lực tràn đầy, đại lượng yêu thú cấp thấp ngay tại tham lam chém giết cùng cướp đoạt một mẫu ba phần đất, lợi dụng nồng đậm thiên địa linh lực tu luyện tăng lên.

"Đây là địa phương nào?"

Trong đó một đầu vương thú nhịn không được hỏi thăm: "Nhìn qua tựa như là một tòa ốc đảo, nhưng là vì cái gì đều là chút yêu thú cấp thấp? Hoang vu băng nguyên chẳng lẽ xuất hiện hoàn toàn mới trận nhãn?"

". . ."

Mèo già đầu ưng lạnh lùng thốt:

"Nơi này chính là cách chúng ta không đến hai vạn dặm xa Nhân hồ đại bản doanh. . ."

"Nhân hồ địa bàn?"

"Làm sao lại biến thành dạng này?"

". . ."

Chúng vương thú không dám tin, quan sát tỉ mỉ, trong tấm hình sơn thủy theo chân chúng nó trong ấn tượng hoàn toàn khác biệt.

Băng hồ mở miệng nói nói:

"Tu sĩ nhân tộc hiển nhiên đã vào xem qua nơi đây, Nhân hồ lưu thủ lực lượng lọt vào tính hủy diệt đả kích, Nhân hồ tình cảnh hiện tại rất tồi tệ. . ."

"Lập tức điều động xuyên vân chim ruồi, đi Đại Càn vương triều đưa tin, cáo tri Nhân hồ bên này phát sinh sự tình, để nó nghĩ biện pháp thoát thân rời đi Đại Càn vương triều, trở về hoang vu băng nguyên, lại không lưu tại nhân tộc trên địa bàn, tiếp xuống rất có thể sẽ chết tại phương nam." Băng hồ mặc dù đối với Nhân hồ tức giận bất quá, nhưng cũng không hi vọng Nhân hồ một chi toàn bộ xuống dốc.

Băng hồ đáy mắt hiện lên một vòng tia sáng:

Nếu như có thể nhân cơ hội này cầm xuống Nhân hồ quân đoàn, nó Băng Hồ quân đoàn bị hao tổn lực lượng liền có thể bù đắp lại, còn có thể thuận thế tăng lên một đoạn thực lực, khoảng cách tương lai Yêu Hoàng vị trí, liền thêm gần một điểm.

Một đạo dây đen, nhanh chóng nhào vào tầng mây, phóng tới Nhân hồ địa bàn phương hướng.

Đây chính là xuyên vân chim ruồi, thân pháp tốc độ có thể so với Binh Thần cảnh tồn tại.

"Cẩn thận một chút."

"Đừng để tu sĩ nhân tộc đụng thấy."

Băng hồ truyền âm nhắc nhở.

. . .

Tần Hiểu Phong tại chém giết Băng Hồ quân đoàn đại lượng yêu thú về sau, yên lặng mang về số lớn yêu thú thi thể.

Chu Thái A đã xuôi nam rời đi, không biết tung tích.

Tần Hiểu Phong không có lập tức rời đi hoang vu băng nguyên.

Cứ việc Kinh Chập đại trận lực lượng đã biến mất, tu vi của hắn đã ngã trở lại Trúc Thần cảnh tám tầng —— được lợi tại Binh Thần cảnh yêu thú linh hồn tinh huy, thực lực lại tinh tiến một đoạn, khoảng cách Binh Thần cảnh càng ngày càng gần.

Tần Hiểu Phong kiểm tra một hồi trạng thái bản thân.

Dục Huyết Châm trùng hao tổn có không sai biệt lắm 500 triệu trở lên, bây giờ trùng mây quy mô tại một tỷ tả hữu.

Chính mình lần này bắc thượng tiến vào hoang vu băng nguyên, tổn thất không lớn, thu hoạch không nhỏ.

Trừ cầm xuống Ngân Hoàn Xà Yêu thi thể, đồng thời vào tay hắc hổ yêu thú nội đan, bây giờ hai viên Binh Thần cảnh yêu thú nội đan nơi tay.

Tần Hiểu Phong không chút do dự liền đem trong đó một viên yêu thú nội đan vứt cho Kim Thiềm.

Kim Thiềm trước mắt là Trúc Thần cảnh tám tầng tu vi, có cái này mai yêu thú nội đan tinh hoa chi lực, đột phá đến Trúc Thần cảnh chín tầng là chuyện ván đã đóng thuyền. . .

Tần Hiểu Phong không chút nào đau lòng.

Bởi vì Kim Thiềm nội tình cùng thực lực càng mạnh, chính mình cũng liền càng mạnh.

Cái thứ hai yêu thú nội đan, Tần Hiểu Phong suy tư liên tục, còn là trước phong tồn.

Thứ này giao cho ai cũng không thích hợp.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc mặc dù đều đã thông qua thôn phệ màu vàng yêu cầm huyết nhục lần lượt đột phá đến Trúc Thần cảnh bảy tầng tu vi, nhưng là tư chất của bọn nó bày ở trong này, nhưng là không đủ để mượn nhờ yêu thú nội đan đột phá đến Binh Thần cảnh, hay là muốn đợi thêm một chút.

"Lúc này, Chu tông chủ cũng đã ra hoang vu băng nguyên."

"Nếu là ta, ngay tại Đại Càn vương triều mặt phía bắc biên cảnh tiêu hóa hắc hổ thi thể, đem tất cả Dục Huyết Châm trùng bồi dưỡng đến Binh Thần cảnh, sau đó thừa dịp Nhân hồ quân đoàn cùng non xanh nước biếc giao phong, từ phía sau phát động tập kích, tranh thủ cầm xuống Nhân hồ quân đoàn cái khác Binh Thần cảnh yêu thú, cướp đoạt càng nhiều đỉnh cấp tài nguyên."

"Liền nhìn Chu tông chủ có hay không cái quyết đoán này."

Tần Hiểu Phong khóe miệng, hiện ra nghiền ngẫm nụ cười..