Chương 640: Luyện chế Binh Thần cảnh nội giáp

Chương 640: Luyện chế Binh Thần cảnh nội giáp

Hoang vu băng nguyên, hoàn toàn lạnh lẽo dấu chân hi hữu đến trong núi băng, đột nhiên từ bên trong phá vỡ ra một cái to lớn lỗ thủng.

To lớn thịt lưỡi chậm rãi thu hồi.

Kim Thiềm xuất hiện tại sơn động lỗ thủng bên ngoài, con ngươi băng lãnh bên trong chiết xạ ra Tần Hiểu Phong thân ảnh.

Hưu

Tần Hiểu Phong tiến vào băng sơn đỉnh núi bên trong.

Kim Thiềm đã tại ngọn núi bên trong mở ra một đầu hành lang.

Tại hành lang chỗ sâu cuối cùng, là một tòa to lớn trống rỗng lòng núi, bên trong có yêu thú sinh tồn qua dấu vết, chỉ bất quá bây giờ đã bị tàn sát hầu như không còn, chỉnh chỉnh tề tề tiến vào trong túi trữ vật.

Tần Hiểu Phong đi vào đến trong lòng núi, bên ngoài sơn động đã bị bịt miệng.

Tần Hiểu Phong ngắm nhìn bốn phía, nhẹ gật đầu.

Trong thời gian ngắn, hắn là không chuẩn bị rời đi hoang vu băng nguyên.

Bởi vì Băng Hồ quân đoàn tổn thất nặng nề, đã rất không có khả năng xuôi nam gấp rút tiếp viện.

Nhân hồ quân đoàn không có viện quân, trong thời gian ngắn không có khả năng công phá Quỷ lĩnh non xanh nước biếc hai vị Binh Thần cảnh cương thi phòng tuyến, không có khả năng đột tiến Quỷ lĩnh uy hiếp được Ngự Thần tông.

Chỉ cần Ngự Thần tông không có nguy hiểm, Tần Hiểu Phong liền không vội mà rời đi.

Hắn nhất định phải bảo đảm, hoang vu băng nguyên không xuất hiện cái khác biến cố.

Cho nên lần này, hắn đặc biệt lựa chọn tại khoảng cách Nhân hồ ốc đảo không đủ cách xa sáu trăm dặm địa phương, ở chỗ này đặt chân, nhìn Băng Hồ quân đoàn động tác kế tiếp, nhìn Nhân hồ quân đoàn bước kế tiếp động tĩnh, cùng. . . Chu Thái A trùng mây đại thành về sau động tác kế tiếp.

Đừng nhìn hiện tại tình thế một mảnh tốt đẹp.

Hoang vu băng nguyên trí giả có lẽ đều đã bị kinh động.

Mà Thái A cửa Chu Thái A, cũng là dã tâm bừng bừng gia hỏa, bây giờ đắc thế, rất có thể lập tức giật lên đến, cũng là một cái không ổn định nhân tố.

Tần Hiểu Phong nhất định phải nhanh tăng lên tu vi của mình thực lực.

Tần Hiểu Phong cầm ra một khối trận bàn.

Từng đạo trận kỳ nhanh chóng chảy ra mà ra, lần lượt cắm tại ngọn núi bốn phương tám hướng vách đá phía trên.

Theo pháp trận kích hoạt.

Một tòa pháp trận nhanh chóng tràn ngập bao trùm cả ngọn núi, ngăn cách bên trong hết thảy khí tức cùng động tĩnh.

Tần Hiểu Phong hoàn thành kể trên động tác, lúc này mới lấy xuống túi trữ vật, từ bên trong lấy ra một vật.

Bành

Ngân Hoàn Xà Yêu thi thể đập ầm ầm rơi trên mặt đất.

Dài hơn trăm trượng thi thể, mười phần đồ sộ.

Sau đó, Tần Hiểu Phong lại đem tất cả yêu thú linh sủng toàn bộ phóng ra.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc nhìn thấy Ngân Hoàn Xà Yêu thi thể, lập tức nhịn không được bài tiết ra đại lượng nước bọt, tại được đến Tần Hiểu Phong cho phép về sau, lập tức bắt đầu vào tay.

Kim Thiềm im lặng lặng yên đem Ngân Hoàn Xà Yêu túi độc, mật rắn, rắn tâm hái xuống, một ngụm nuốt vào.

Túi độc có thể gia tăng nó kịch độc chi lực;

Mật rắn, rắn tâm có thể tăng lên nó khí huyết tu vi.

Đây đều là vật đại bổ.

Lôi Điêu mặc dù cũng rất muốn lấy rắn tâm, mật rắn, nhưng tại Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng bên trong, nó xếp hạng lão út, tự nhiên là không có tư cách này, thành thành thật thật cùng Đại Hắc bọn chúng đi gặm Ngân Hoàn Xà Yêu huyết nhục.

Tần Hiểu Phong theo Ngân Hoàn Xà Yêu thân thể loại bỏ đi ra một khối lớn da rắn, sau đó lắc đầu. . .

Binh Thần cảnh sơ kỳ yêu thú, da rắn không phải rất cứng cỏi, rất dễ dàng bị phá.

"Ngươi muốn luyện chế Binh Thần cảnh pháp y?"

Đạo Tôn liếc mắt xem thấu Tần Hiểu Phong ý nghĩ, mở miệng nói: "Những này da rắn đích xác không phải thượng đẳng luyện chế pháp y vật liệu, nhưng dù sao cũng là Binh Thần cảnh vật liệu luyện khí, chỉ cần bám vào bên trên Binh Thần cảnh pháp trận phòng ngự, vẫn là có thể ngăn cản mấy lần Binh Thần cảnh cấp độ công kích, đối với ngươi vẫn rất có trợ giúp."

"Đạo Tôn ý của tiền bối là, có thể thử nghiệm luyện chế?"

"Dù sao ngươi cũng theo Tạ Thiên Hóa trong tay học trộm đến《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 luyện khí đối với ngươi mà nói không phải quá lớn việc khó. . . Thử một chút chứ sao."

Đạo Tôn lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong thật đúng là theo Ngân Hoàn Xà Yêu xương sọ vị trí cắt đi một khối nhất mềm dẻo tinh mịn da rắn, may thành thiếp thân giáp da.

Đạo Tôn đã phản hồi tới một đạo pháp y pháp trận phòng ngự.

Tần Hiểu Phong ngộ tính không tầm thường, rất nhanh liền đem hắn ghi khắc hiểu rõ.

Tay trái mở ra, một vòng đỏ tươi hỏa diễm ổn định dâng lên;

Mở ra tay phải, một vòng màu vàng chú thuật hỏa diễm chầm chậm thiêu đốt xuất hiện;

Ngay sau đó, trong thức hải nhảy lên ra một đạo ngọn lửa màu xanh lục, linh hỏa!

Tam sắc hỏa diễm tương dung, hóa thành một sợi kim tuyến.

Pháp lực cấp tốc tiêu hao.

Tần Hiểu Phong lập tức ở trong hư không bắt đầu vẽ Đạo Tôn truyền thụ cho phòng ngự của mình pháp trận. . .

Bởi vì là Binh Thần cảnh phòng ngự chú pháp, đồ án mười phần phức tạp, cần tiếp tục tiến hành vẽ, bất luận cái gì chỗ rất nhỏ cũng không có thể có sai lầm.

Tần Hiểu Phong đang tiến hành đến một nửa thời điểm, một cái nhỏ xíu phác hoạ ra hiện dừng lại, sau đó toàn bộ phòng ngự chú pháp hết hiệu lực, không thể không từ bỏ, lần nữa tới qua.

Cũng may Kim Thiềm tiếp tục hỗ trợ truyền thâu pháp lực.

Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó lại bắt đầu lại từ đầu!

Lần này, tốc độ càng nhanh, thủ pháp càng thêm thuần thục, nhưng là tiến hành đến hai phần ba thời điểm, còn là xuất hiện một chút tiểu nhân sai lầm, vẽ quá trình lần nữa kết thúc.

Tần Hiểu Phong nhịn không được nghĩ đến Tạ Thiên Hóa lần thứ nhất tiến hành Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm phác hoạ, một lần là xong. . .

Chính mình chỉ là tiến hành tòa thứ nhất pháp trận vẽ minh văn, liền liên tục thất bại hai lần, quả nhiên luyện khí đại sư hay là muốn lợi hại rất nhiều.

Tiếp tục!

Tần Hiểu Phong bắt đầu lần thứ ba thử nghiệm.

Lần này, cuối cùng là thuận lợi đẩy tới đến cuối cùng.

Theo cuối cùng một bút phác hoạ hoàn thành.

Phòng ngự chú pháp đồ án triệt để thành công.

Tần Hiểu Phong dị thường phấn chấn, liên tục không ngừng dựa theo 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 biện pháp, đem chầm chậm đẩy tới đến da rắn nội giáp phía trên.

Tư tư!

Tam sắc hỏa diễm phác hoạ phòng ngự chú pháp, tại cùng da rắn nội giáp tiếp xúc chớp mắt, màu đen đường vân liền đã thật sâu khảm nạm trong đó, liền phảng phất bẩm sinh in dấu ở bên trong đồng dạng.

Luyện chế đã hoàn thành một nửa.

Lại đến một lần, cái này nội giáp coi như luyện chế hoàn thành.

Qua một đoạn thời gian, Tần Hiểu Phong rốt cục được đến hoàn thành phẩm.

Binh Thần cảnh rắn giáp.

Trong ngoài toàn bộ in dấu lên phòng ngự chú pháp, trong đó một tòa phòng ngự chú pháp là chủ động phóng thích, có thể tùy thời tùy chỗ liền tốt, triệu hồi ra rắn cạp nong mê vụ kết giới, ngăn cản ba lần Binh Thần cảnh cấp độ xung kích;

Mặt khác một tòa là bị động kích hoạt, có thể ở lúc mấu chốt bảo mệnh phòng ngự chú pháp, có thể ở ngoài thân ngưng kết một tầng vảy rắn, ngăn cản một lần Binh Thần cảnh cấp độ tập kích.

Vượt qua phòng ngự chú pháp phụ tải công kích sẽ dẫn đến phòng ngự chú pháp tổn hại, dẫn đến nội giáp tổn hại, đến lúc đó liền cần một lần nữa chữa trị cùng luyện chế.

Tần Hiểu Phong cấp tốc thay đổi nội giáp. . .

Ngay lúc này, một mực trầm mặc yêu trùng khôi lỗi bên trong truyền ra thanh âm: "Tần tông chủ, bản tông tại Đại Càn vương triều bên này phát hiện một đầu đưa tin yêu thú, thân pháp tốc độ rất nhanh, đã bị bản tông giải quyết."

Tần Hiểu Phong cầm ra yêu trùng khôi lỗi, nhìn thấy Chu Thái A bên kia hình ảnh.

Một cái lớn cỡ bàn tay phảng phất chim ruồi đồ vật, thân thể bị đánh ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ thủng.

Đứng bên cạnh chính là một đầu toàn thân bày biện ra dị thường hung hiểm khí tức Dục Huyết Châm trùng.

Binh Thần cảnh biến dị Dục Huyết Châm trùng!

". . . Xinh đẹp."

Tần Hiểu Phong theo Lôi Điêu nơi đó được đến tình báo, nói:

"Chu tông chủ lợi hại, đây là Băng hồ cho Nhân hồ đưa tin xuyên vân chim ruồi, đánh rụng nó, Nhân hồ tạm thời không biết hoang vu băng nguyên phát sinh sự tình, chúng ta liền có nhiều thời gian hơn."

Mà ngay tại cùng một thời gian, Chu Thái A thông qua yêu trùng khôi lỗi nhìn thấy Tần Hiểu Phong bên này hình ảnh.

Tần Hiểu Phong mấy con yêu thú linh sủng ngay tại ăn như gió cuốn thôn phệ Ngân Hoàn Xà Yêu huyết nhục.

Chu Thái A nheo mắt lại nhảy!

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đã ăn hết đại lượng huyết nhục, lần lượt đột phá đến Trúc Thần cảnh tám tầng;

Kim Thiềm đã đột phá đến Trúc Thần cảnh chín tầng!

Bên cạnh Lôi Điêu, khí tức vững chắc tại Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Tần Hiểu Phong người mặc da rắn nội giáp, khí tức ngưng thực, Trúc Thần cảnh tám tầng.

Yêu nghiệt này. . .

Lại tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.