Chương 641: Chu Thái A phải có phiền phức

Chương 641: Chu Thái A phải có phiền phức

Chu Thái A cùng Tần Hiểu Phong một lần giao lưu, kỳ thật có hiện ra chính mình hoàn toàn mới thực lực nội tình ý tứ.

Theo mặt ngoài đến xem, Chu Thái A thực lực tăng lên khoảng cách rất lớn.

Gần ba trăm triệu quy mô Dục Huyết Châm trùng thôn phệ hắc hổ thi thể, thực lực đột nhiên tăng mạnh, tập thể vượt qua tiến vào Binh Thần cảnh cấp độ, hắn đã thuận lợi trở thành Binh Thần cảnh bên trong cường giả, có đối mặt nghiền ép cùng giai cường địch năng lực.

Tần Hiểu Phong vẫn như cũ là Trúc Thần cảnh tu vi. . .

Nhưng là!

Tần Hiểu Phong tại chém giết Ngân Hoàn Xà Yêu, Hắc Hổ Yêu trong lúc đó thể hiện ra thực lực, để Chu Thái A cũng là mười phần kiêng kị, biết Tần Hiểu Phong trong tay ẩn giấu một tấm không muốn người biết át chủ bài, biết Tần Hiểu Phong đã sớm có chém giết Binh Thần cảnh cường giả năng lực.

Chu Thái A mặc dù đã nhảy lên một cái cấp độ, nhưng là hắn năng lực, Tần Hiểu Phong rõ ràng.

Dục Huyết Châm trùng trùng mây năng lực đặc điểm, Tần Hiểu Phong rõ ràng.

Ở trước mặt Tần Hiểu Phong, Chu Thái A là chân chính kiên cường không dậy.

Nhất là.

Hắn biết Tần Hiểu Phong phía sau còn có một vị thực lực rất mạnh sư tôn.

Nếu như đối phương sư tôn, cũng có lâm thời tăng lên một cái đại cảnh giới đòn sát thủ, kia liền. . .

Thật đáng sợ!

Cho nên.

Làm Chu Thái A nhìn thấy Tần Hiểu Phong đã thuận lợi đột phá đến Trúc Thần cảnh tám tầng, khoảng cách Binh Thần cảnh càng ngày càng gần, nội tâm của hắn nhưng thật ra là phi thường phức tạp.

Khoe khoang khoe khoang không thành, còn bị Tần Hiểu Phong hung hăng chấn nhiếp một thanh.

Một khi Tần Hiểu Phong đột phá đến Binh Thần cảnh. . .

Tần Hiểu Phong lại sử dụng bí thuật thủ đoạn, thực lực của hắn, có thể tới trình độ gì?

Dục Huyết Châm trùng trùng mây truy chi không lên?

Càng không nói đến Tần Hiểu Phong dưới trướng Kim Thiềm, hắn kịch độc chi lực đối với Dục Huyết Châm trùng trùng mây có rất mạnh uy hiếp, bây giờ đầu này Kim Thiềm cũng đã đột phá đến Trúc Thần cảnh chín tầng. . .

Chu Thái A đột nhiên cảm thấy cùng Tần Hiểu Phong giao lưu có chút thất bại.

Tâm tình vui thích đều tiêu tán rất nhiều.

"Tần tông chủ."

"Tiếp xuống, ta dự định từ phía sau dập tắt Nhân hồ quân đoàn, thay Quỷ lĩnh cùng Ngự Thần tông giải quyết triệt để Nhân hồ quân đoàn mang đến uy hiếp, ngươi cho rằng như thế nào?"

Chu Thái A hiện tại đích xác có nghiền ép Binh Thần cảnh yêu thú, phá hủy Nhân hồ quân đoàn năng lực.

"Có thể."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Tiền bối ngươi xuôi nam đối phó Nhân hồ quân đoàn, vãn bối liền muốn lưu ở hoang vu băng nguyên, tọa trấn Nhân hồ địa bàn, vì ngươi kiềm chế hoang vu băng nguyên 100,000 yêu thú tộc đàn, cho các ngươi tranh thủ thời gian."

Tốt

"Ngươi chờ ta tin tức tốt."

Chu Thái A nghe xong Tần Hiểu Phong không hề rời đi hoang vu băng nguyên ý tứ, ngược lại như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật hắn hiện tại đã không cần liên thủ Tần Hiểu Phong, liền có thể hủy diệt Nhân hồ quân đoàn.

Mà lại hắn cũng là thật lo lắng, Tần Hiểu Phong lại đoạt người một nhà đầu, đoạt chính mình Binh Thần cảnh yêu thú thi thể.

Lần này xuôi nam, hắn chuẩn bị vì chính mình yêu trùng trữ hàng càng nhiều yêu thú tài nguyên —— bởi vì càng là cường đại yêu trùng, mỗi ngày khẩu phần lương thực thì càng gấp mười tăng trưởng, về sau chi tiêu sẽ càng lúc càng lớn.

Chu Thái A còn chuẩn bị sinh sôi càng nhiều Dục Huyết Châm trùng, dùng cho đền bù mỗi một lần đại chiến tạo thành hao tổn —— đây cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

Nhân hồ quân đoàn trên chiến trường, không ai cùng hắn tranh đoạt chiến lợi phẩm, ngẫm lại đều rất đẹp.

Hai người kết thúc đối thoại.

Đạo Tôn nhịn không được nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Chu Thái A trùng mây thực lực tăng nhiều, một khi hủy diệt Nhân hồ quân đoàn, hắn nội tình cùng thực lực kịch liệt kéo lên, tương lai hắn lực lượng cũng sẽ phát sinh quả cầu tuyết hiệu ứng, trở nên càng ngày càng mạnh, ngươi liền không có chút nào lo lắng?"

"Đạo Tôn tiền bối đang khảo nghiệm vãn bối."

Tần Hiểu Phong nghe vậy lộ ra nụ cười, nói: "Nhân hồ quân đoàn trí giả, đã sớm được chứng kiến Dục Huyết Châm trùng lợi hại, những cái kia Binh Thần cảnh yêu thú cũng không phải không có đầu óc yêu thú, sẽ có đề phòng. . . Không nói đến Chu Thái A có thể hay không thuận lợi hủy diệt Nhân hồ quân đoàn, lui 10,000 bước, thật làm cho Chu Thái A hủy diệt Nhân hồ quân đoàn, đối với chúng ta nhân tộc đến nói, là chuyện tốt."

Ừm

Đạo Tôn vuốt râu cười nói:

"Ngươi có thể có phần này lòng dạ, bản tôn cao hứng phi thường."

"Ngươi nói không sai!"

"Nhân tộc cùng 100,000 yêu thú tộc đàn tranh phong, không thể nhất đủ để ý chính là người đánh nhau vì thể diện, không thể để ý người tư lợi."

Đạo Tôn mắt lộ ra vẻ hồi ức, nói: "Một khi người tư lợi bành trướng, người ý chí cũng rất dễ dàng xuất hiện sai lầm, dẫn đến đại cục đi hướng phát sinh biến hóa."

"Chu Thái A mạnh lên, chỉ cần thực lực của hắn là vì nhân tộc ta sử dụng, là đối phó 100,000 yêu thú tộc đàn, đây chính là chuyện tốt, là nhân tộc chuyện may mắn!"

"Chúng ta muốn duy trì hắn đối phó 100,000 yêu thú tộc đàn."

"Đạo Tôn tiền bối nói đúng." Tần Hiểu Phong gật đầu phụ họa nói: "Cho nên Đạo Tôn tiền bối tại Đại Chú vương triều thời điểm, liền từng để Chu Thái A lập xuống thần hồn thệ ngôn, để hắn không được đối với vãn bối nổi sát tâm, cái này liền chú định hắn tương lai không có khả năng trở thành chúng ta đạo thống một mạch chướng ngại vật, không có khả năng trở ngại vãn bối, trở ngại đạo thống đại nghiệp."

"Đạo Tôn tiền bối cũng xin yên tâm, chỉ cần Chu Thái A không ngã đi nghịch thi, vãn bối tự nhiên không sẽ cùng hắn là địch."

Tần Hiểu Phong cho thấy thái độ của mình.

"Ngươi phẩm tính, bản tôn là tin tưởng."

"Bất quá, bản tôn càng hi vọng ngươi mau chóng trở về Ngự Tiên tông, đem ngươi Dục Huyết Châm trùng tộc đàn bồi dưỡng." Đạo Tôn cười nói: "Chờ ngươi có Binh Thần cảnh yêu Trùng tộc quần, trước mắt hoang vu băng nguyên, đem mặc cho ngươi rong ruổi! 100,000 yêu thú tộc đàn, đều ở dưới chân của ngươi."

". . ."

Tần Hiểu Phong đột nhiên trầm mặc xuống, biểu lộ có chút biến ảo chập chờn: "Đạo Tôn tiền bối, ngài thật cho rằng, lấy Chu Thái A năng lực, có thể điều khiển trùng mây, uy hiếp được bất luận cái gì quân đoàn?"

"Làm sao rồi?"

Đạo Tôn tự nhiên là sinh lòng cảm ứng, truy vấn: "Ngươi cho rằng, hiện tại Chu Thái A, diệt không được Nhân hồ quân đoàn?"

"Vãn bối mặc dù cùng Nhân hồ quân đoàn giao phong số lần không nhiều, nhưng là, chỉ dựa vào đối phương trong khoảng thời gian ngắn cầm ra nghịch chuyển thế cục thủ đoạn, liền có thể nhìn ra được, Nhân hồ trong cái truyền thuyết này trí giả đích xác có có chút tài năng, nó là hiểu được dựa thế cùng phá cục."

Tần Hiểu Phong nói ra lời nói này thời điểm, ngữ khí mười phần nghiêm túc.

Đạo Tôn vuốt râu nhẹ gật đầu:

"Đang bị các ngươi hủy diệt mất xuôi nam viện quân về sau, lập tức làm ra chia binh hai đường đưa tin Băng Hồ quân đoàn, kiềm chế chúng ta lực lượng, để Băng Hồ quân đoàn vào cuộc, đích xác rất có thủ đoạn, từ hướng này đến xem, Nhân hồ là mạnh hơn Chu Thái A. . . Đích xác không giả, nhưng Chu Thái A thực lực bạo tăng, Nhân hồ hẳn là còn không rõ ràng lắm."

"Nhưng nếu như lúc này Chu Thái A đột nhiên đơn thương độc mã xuất hiện tại Nhân hồ quân đoàn hậu phương, ngài đoán, Nhân hồ sẽ nghĩ như thế nào?"

Tần Hiểu Phong hỏi lại Đạo Tôn.

Đạo Tôn động tác dừng lại, ngừng lại.

Tần Hiểu Phong tự hỏi tự trả lời mà nói:

"Nếu như là ta, khẳng định sẽ đề phòng cùng làm tốt ứng đối Dục Huyết Châm trùng trùng mây chuẩn bị, đem dưới trướng Binh Thần cảnh yêu thú bốn chân niêm rắn an bài ra ngoài. . ."

Đạo Tôn biến sắc:

"Bốn chân niêm rắn!"

"Này yêu thú am hiểu dùng độc cùng gây ảo ảnh. . . Dục Huyết Châm trùng kiêng kỵ nhất chính là kịch độc, hỏng bét! Dục Huyết Châm trùng dễ dàng bị khắc chế! Chu Thái A phải có phiền phức!"

". . .".