Chương 642: Băng nguyên độ kiếp

Chương 642: Băng nguyên độ kiếp

"Phải nhắc nhở Chu Thái A sao?"

Tần Hiểu Phong hỏi Đạo Tôn.

Đạo Tôn thở dài, cẩn thận phân tích nói:

"Chu Thái A người này, dã tâm bừng bừng, mặt ngoài làm người hiền lành, kì thực vụng trộm, có chính mình tính toán, tâm tư thâm trầm."

"Chúng ta chủ động nhắc nhở hắn, hắn chưa chắc sẽ cảm thấy chúng ta đây là đang giúp hắn, ngược lại có khả năng lo lắng cùng đề phòng, cho là chúng ta sợ hãi hắn quá nhanh tốc độ quật khởi."

"Nhân hồ quân đoàn, đích xác không phải là đối thủ của hắn."

"Nhưng nếu như bị Nhân hồ nhằm vào, bị bốn chân niêm rắn nhằm vào, hắn Dục Huyết Châm trùng sẽ tổn thất nặng nề."

"Cho nên."

"Nhắc nhở hoặc là không nhắc nhở, không có khác nhau."

Đạo Tôn xem như cho thấy thái độ của mình.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Vãn bối cũng là ý tứ này, nhắc nhở hắn, hắn chưa hẳn chính là Nhân hồ đối thủ, bây giờ hắn Dục Huyết Châm trùng toàn bộ tăng lên tới Binh Thần cảnh, yêu trùng mỗi ngày huyết thực nhu cầu phi thường tràn đầy, hắn ngồi không yên, sớm muộn sẽ chủ động tiến công Nhân hồ quân đoàn. . . Mà lại lấy hắn năng lực cùng thủ đoạn, hơn phân nửa còn là sẽ cắm."

"Cùng hắn đợi đến phía sau hắn đưa tại Nhân hồ trong tay, không bằng thừa dịp non xanh nước biếc hai vị tiền bối cùng Nhân hồ quân đoàn giao phong, kiềm chế Nhân hồ quân đoàn tuyệt đại đa số lực lượng, để Chu Thái A ăn thua thiệt, dài cái giáo huấn, miễn cho hắn coi là bằng vào một đám Dục Huyết Châm trùng liền có thể không đem tất cả mọi người để vào mắt."

"Tốt a."

Đạo Tôn hít sâu một hơi, gật đầu, sau đó liền cùng Tần Hiểu Phong cùng một chỗ, không còn đi quản Chu Thái A sự tình.

"Ngươi đây?"

Đạo Tôn lời nói xoay chuyển, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Ngươi có tính toán gì?"

"Bây giờ Băng Hồ quân đoàn đã mất đi xuôi nam gấp rút tiếp viện năng lực. . . Băng hồ xuyên vân chim ruồi lại bị Chu Thái A chặn lại, chí ít trong hai ngày, sẽ không có người quấy rầy ngươi, ngươi là chuẩn bị tiếp tục suy yếu Băng Hồ quân đoàn lực lượng, hay là chuẩn bị đợi đến ngươi yêu thú linh sủng tiêu hóa hết Ngân Hoàn Xà Yêu huyết nhục, chồng lên Trúc Thần cảnh chín tầng tu vi, lại tiến hành bước kế tiếp động tác?"

Đạo Tôn biết Tần Hiểu Phong, lưu tại hoang vu băng nguyên khẳng định có hắn thâm ý.

Tần Hiểu Phong không tự giác trông về phía xa phương đông.

Bên kia là Nhân hồ ốc đảo.

Bị phá hủy ốc đảo, đã lại bị đại lượng yêu thú chiếm cứ.

Bởi vì không có Nhân hồ quân đoàn quản thúc, trước mắt hỗn loạn tưng bừng.

Khối này ốc đảo thiên địa linh lực dị thường dư dả, lợi dụng, đối với hắn trợ giúp rất lớn.

Nói thật, Tần Hiểu Phong lúc đầu đã sớm từ bỏ đóng giữ hoang vu băng nguyên, nhưng là hiện tại, nhìn thấy Băng Hồ quân đoàn gãy chi, thực lực bị hao tổn, tâm tư không khỏi lại sinh động hẳn lên.

Liếc mắt nhìn còn tại ăn như gió cuốn cắn xé Ngân Hoàn Xà Yêu máu thịt nội tạng ba đầu đen Hùng Tinh, lại liếc mắt nhìn bên cạnh nhắm mắt tu luyện Kim Thiềm, nói:

"Nhìn cơ duyên đi."

"Nếu như Đại Hắc bọn hắn có cái cơ duyên này, thuận lợi đột phá đến Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, có lẽ, có thể để bọn chúng tại hoang vu băng nguyên xung kích Binh Thần cảnh."

". . ."

Lời vừa nói ra, Đạo Tôn vi kinh.

"Ngươi muốn để Đại Hắc trước thời hạn tấn cấp Binh Thần cảnh?"

Lần trước, cũng là Đại Hắc bọn chúng dẫn đầu đột phá Trúc Thần cảnh.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đều là tại trước thời hạn tấn cấp dưới tình huống, vẫn như cũ đối với Tần Hiểu Phong bảo trì cực độ độ trung thành, cho nên trung tâm phương diện, Đạo Tôn cũng không lo lắng.

Đạo Tôn lo lắng chính là, xung kích Binh Thần cảnh địa điểm an bài tại hoang vu băng nguyên.

Cái này liền có chút quá mức mạo hiểm.

"Ngươi nghĩ kỹ rồi?"

Ừm

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, nói:

"Trong tay chúng ta trước mắt thiếu khuyết tấn cấp Binh Thần cảnh đan dược, Đại Hắc tấn cấp, sẽ giảm bớt một điểm xác suất thành công, nhưng Nhân hồ chiếm cứ trận nhãn, thiên địa linh lực dị thường dư dả, có thể nhanh chóng bổ sung cùng hồi phục pháp lực, gián tiếp tăng lên nhất định xác suất thành công."

"Ngươi liền không lo lắng, Băng hồ cùng chung quanh cái khác trí giả an bài Binh Thần cảnh yêu thú tới quấy rối?"

"Tiền bối yên tâm, bọn chúng không có cơ hội này. . . Đen Hùng Tinh chỉ là đột phá độ kiếp tấn cấp, muốn không được bao lâu thời gian. . . Đợi đến chung quanh trí giả phát giác được thời điểm, Đại Hắc cũng đã đột phá."

Tần Hiểu Phong ngữ khí chắc chắn nói:

"Nếu quả thật xuất hiện ngoài ý muốn, đó chính là Đại Hắc mệnh."

". . ."

Đại Hắc nghe tới tên của mình, nhịn không được ngẩng đầu nhìn chủ nhân liếc mắt, khờ đầu khờ não dùng sức nhai nuốt lấy Ngân Hoàn Xà Yêu huyết nhục, mặt không đổi sắc lại cúi đầu, tiếp tục ăn.

"Tốt a."

"Thuận theo thời thế."

"Cũng là chúng ta đạo thống một mạch diễn xuất."

Tần Hiểu Phong mỉm cười, đột nhiên lại Lôi Điêu triệu hoán đi ra.

"Chủ nhân."

Lôi Điêu tất cung tất kính, chờ đợi huấn thị.

Tần Hiểu Phong đối với Lôi Điêu phân phó nói:

"Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

"Ngươi cái này liền khởi hành xuôi nam, đi tìm tới Quỷ lĩnh phòng tuyến người phụ trách Viên Thiên Khung, để hắn đem vật này giao cho Ngự Tiên tông phó tông chủ Tô Niệm Chân. . ."

Tần Hiểu Phong cầm ra một cái túi gấm cùng một khối thông linh ngọc bội, giao đến Lôi Điêu trong tay.

Sau đó hư không vẽ Viên Thiên Khung, Tô Niệm Chân tướng mạo, căn dặn Lôi Điêu nói:

"Dùng tốc độ nhanh nhất, đem Tô Niệm Chân mang đến hoang vu băng nguyên."

Vâng

Lôi Điêu là Nhân hồ quân đoàn dưới trướng, đối với Đại Càn vương triều không thể quen thuộc hơn được, đối với Quỷ lĩnh cũng có sự hiểu biết nhất định, lấy tốc độ của nó, đến Quỷ lĩnh phòng tuyến muốn không được bao nhiêu thời gian.

Lôi Điêu lĩnh mệnh, một cái chớp mắt biến mất.

Đạo Tôn đã biết Tần Hiểu Phong ý tứ.

"Ngươi thật đúng là rất lớn mật."

"Thế mà muốn đem Nhân hồ khống chế trận nhãn biến thành ngươi ấp trứng bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng linh phong."

"Ngươi đây là lấy hạt dẻ trong lò lửa."

Tần Hiểu Phong đương nhiên biết làm như vậy nguy hiểm cỡ nào, nhưng hắn cũng có ý nghĩ của mình: "Nhân hồ ốc đảo, thiên địa linh lực cường độ kinh người có thể nhanh chóng trợ giúp Dục Huyết Châm trùng ấp trứng cùng trưởng thành, rút ngắn thật nhiều bọn chúng sinh trưởng chu kỳ, coi như chỉ là ở chỗ này đợi mấy ngày, cũng là có lợi ích cực kỳ lớn."

"Chúng ta bây giờ thiếu sót nhất, không phải liền là thời gian sao?"

". . ."

Đạo Tôn không phản bác được.

Tần Hiểu Phong hiện tại hành động, càng ngày càng mạo hiểm.

Đơn độc lưu thủ tại hoang vu băng nguyên!

Chuẩn bị tại hoang vu băng nguyên để Đại Hắc xung kích Binh Thần cảnh!

An bài Lôi Điêu mang Tô Niệm Chân cùng đại lượng Dục Huyết Châm trùng đến hoang vu băng nguyên ấp trứng bồi dưỡng.

Mỗi một bước đều là giẫm lên lưỡi đao tiến lên.

Hơi không cẩn thận liền sẽ đầu rơi máu chảy, tổn thất nặng nề.

Nhưng là hắn lại không thể không thừa nhận, Tần Hiểu Phong kế hoạch một khi thành công, có ích to lớn.

Lưu thủ hoang vu băng nguyên tốt đẹp nhất chỗ chính là có thể khoảng cách gần giám sát cùng cảm giác 100,000 yêu thú tộc đàn biến động, rất nhanh làm ra phản ứng;

An bài Đại Hắc xung kích Binh Thần cảnh chỗ tốt liền lại rõ ràng bất quá, mượn nhờ trận nhãn thiên địa linh lực, trợ giúp Đại Hắc nhất cử đột phá Binh Thần cảnh, từ đây, có được Binh Thần cảnh một tầng chiến lực yêu thú linh sủng!

Một khi Đại Hắc thành công, Nhị Hắc, Tiểu Hắc lập tức đuổi theo kịp phục chế!

Chiến lực tăng lên to lớn!

Tô Niệm Chân một khi mang Dục Huyết Châm trùng đến hoang vu băng nguyên, Dục Huyết Châm trùng tộc đàn nhanh chóng ấp trứng bồi dưỡng được đến, thông qua đại lượng yêu thú huyết nhục tăng lên tới Trúc Thần cảnh, thậm chí là tăng lên tới Binh Thần cảnh, lá bài tẩy này sức chiến đấu liền phi thường khả quan.

"Tốt a."

"Ngươi cân nhắc đến."

"Hi vọng hết thảy thuận lợi đi.".