Chương 643: Yêu trùng, tự giết lẫn nhau

Chương 643: Yêu trùng, tự giết lẫn nhau

Lôi Điêu thân pháp tốc độ thậm chí tại Binh Thần cảnh yêu thú phía trên, theo hoang vu băng nguyên xuôi nam tiến vào Đại Càn vương triều thời điểm, Chu Thái A đã đến đến Đại Càn vương triều chiến đấu kịch liệt nhất chiến trường tiền tuyến.

Non xanh nước biếc suất lĩnh cương thi ác linh đại quân, đụng phải Nhân hồ quân đoàn kịch liệt nhất tiến công.

Cứ việc Nhân hồ quân đoàn bên này có ba vị Binh Thần cảnh cường giả cùng mười đầu vương thú vùi đầu vào chiến trường, đối với vong linh quân đoàn liền triển khai diện tích lớn áp chế, nhưng là non xanh nước biếc hai vị Binh Thần cảnh cương thi, cũng lợi dụng ưu thế của mình, ở trên chiến trường đối với Nhân hồ quân đoàn triển khai phi thường ngoan cường phản công.

Mặc dù rất nhiều vương thú tại cục bộ chiến trường lần lượt lấy được hiệu quả, phá hủy đại lượng cương thi ác linh, nhưng là non xanh nước biếc mỗi đến một chỗ, đều sẽ ỷ vào thân thể của mình cường độ cưỡng ép đột tiến đến đại quân yêu thú nội địa, đem thi độc lan rộng ra ngoài. . .

Chỗ đến, nguyên bản thu hoạch được ưu thế cự lớn đại quân yêu thú, lập tức bị tách ra, sau đó đã lâm vào thế yếu cương thi ác linh đại quân được đến đại lượng yêu thú khô lâu gia nhập, một lần nữa thu hoạch được ưu thế.

Theo thời gian trôi qua, đại lượng nhân mã tiến vào chiếm giữ.

Tích cực điều động cương thi ác linh đại quân trùng kiến phòng tuyến, thậm chí là điều động bọn chúng đối với đại quân yêu thú triển khai phản công.

Hai vị Binh Thần cảnh cương thi liền như là nhân viên cứu hỏa, nhanh chóng tới lui liên chiến, cứu vãn phòng tuyến của mình, đúc lại phòng tuyến của mình.

Ngắn ngủi không đến hai ngày thời gian bên trong, núi xanh, nước biếc hai vị Binh Thần cảnh cương thi đã tiêu hao đại lượng pháp lực, nhưng là ở trên chiến trường, bọn chúng có thể tùy thời tùy chỗ thông qua hấp thu yêu thú huyết nhục khôi phục sức chiến đấu, điểm này, so với nhân tộc tu sĩ muốn càng có ưu thế, cho nên cho dù kịch chiến hai ngày, như cũ duy trì tràn đầy tinh lực cùng đỉnh phong chiến lực.

Trái lại Nhân hồ quân đoàn.

Tại non xanh nước biếc ương ngạnh chống cự xuống, ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú mặc dù tiếp tục tiến công đẩy tới mấy ngàn dặm, cơ hồ đẩy tới đến bên trong Quỷ lĩnh, nhưng là đến tiếp sau đại quân yêu thú luôn luôn bị cương thi ác linh đại quân tập kích quấy rối dây dưa, rất khó đuổi theo.

Binh Thần cảnh yêu thú không cách nào theo cương thi ác linh trên thân được đến bất kỳ vật gì, không cách nào khôi phục pháp lực, còn muốn cẩn thận cẩn thận bảo đảm chính mình không bị thi độc ăn mòn, một khi thoát ly đại bộ đội, liền không thể không quanh co giết trở lại.

Vừa đến vừa đi, Nhân hồ quân đoàn từ đầu đến cuối không cách nào đột tiến đến bên trong Quỷ lĩnh.

Non xanh nước biếc cương thi ác linh quân đoàn tổn thất nặng nề;

Nhân hồ quân đoàn quy mô cũng tại tiếp tục không ngừng giảm mạnh.

Ngay lúc này, Chu Thái A điều khiển gần ba trăm triệu Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng từ phía sau tập đến.

Chu Thái A thật sớm an bài yêu trùng khôi lỗi điều tra qua tình báo, xác định trí giả Nhân hồ vị trí, đồng thời bên người chỉ có hai đầu vương thú thủ hộ, không chút do dự mang trùng mây cưỡng ép xé nát rải ở ngoại vi yêu thú phòng tuyến.

Từng đầu Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, dễ như trở bàn tay hầm ngầm xuyên Trúc Thần cảnh yêu thú thuật pháp, đem đánh thành lỗ thủng.

Không trung liên tiếp xuất hiện từng đoàn từng đoàn nhìn thấy mà giật mình to to nhỏ nhỏ huyết hoa.

Màu bạc trùng mây như bẻ cành khô nhanh chóng tới gần Nhân hồ điểm dừng chân.

"Nhân hồ."

"Tu sĩ nhân tộc từ phía sau giết tới."

"Ngươi mau cùng chúng ta rút đến an toàn địa điểm."

Hung quạ kỳ thật thật sớm phát hiện đến Chu Thái A, cũng phát hiện Chu Thái A quanh thân Dục Huyết Châm trùng thực lực rất có tăng lên, đằng đằng sát khí.

Nhân hồ từ trong bóng tối đi ra, hẹp dài yêu đồng tinh hồng, lóe ra không muốn người biết tia sáng, nói:

"Hắn yêu trùng vậy mà đã tăng lên tới Binh Thần cảnh, nói rõ gần đây lại có chí ít một đầu Binh Thần cảnh yêu thú bỏ mình vẫn lạc, xem ra Băng hồ trong tay hắn bị thua thiệt không nhỏ."

". . ."

Hung quạ mắt lộ ra vẻ chấn động.

"Vậy chúng ta càng đến lập tức dời đi, hắn là xông ngươi đến."

Hung quạ nhắc nhở Nhân hồ.

Nhân hồ lắc đầu, nói:

"Dục Huyết Châm trùng tốc độ rất nhanh, chúng ta một khi rời đi, chúng ta chỉ huy hệ thống đều sẽ xảy ra vấn đề, cùng cái kia hai đầu cương thi tranh đấu, liền triệt để bại, chúng ta quân đoàn, cũng đem gãy kích hủy diệt tại Đại Càn vương triều cảnh nội!"

Nhân hồ không nghĩ lui.

Nó biết, chính mình một khi rút lui, không cách nào kịp thời chỉ huy chiến đấu, các đại yêu bầy thú tộc lập tức liền sẽ biến thành năm bè bảy mảng, rắn mất đầu, từ đây tan tác tiêu vong.

Từ đây, Nhân hồ quân đoàn cũng liền hoàn toàn biến mất.

"Đem bốn chân niêm rắn gọi trở về, để nó đi đối phó nhân tộc Ngự Trùng sư."

Nhân hồ chém đinh chặt sắt phân phó.

Bốn chân niêm rắn liền tại phụ cận, rất mau trở lại phòng tới, đón chen chúc tới màu bạc trùng mây, thân thể ở trong hư không vặn vẹo mấy lần, cấp tốc ẩn thân, sau đó trong không khí tựa hồ mờ mịt ra một vài thứ.

Dục Huyết Châm trùng một đường như bẻ cành khô, ven đường tao ngộ yêu thú đã sớm nghe tin đã sợ mất mật, căn bản cũng không dám cùng chi dây dưa, từng cái hướng sau lưng vung lấy các loại Hỏa thuộc tính, Băng thuộc tính, Lôi thuộc tính, Phong thuộc tính chú pháp, dốc hết toàn lực muốn sẽ đem đằng sau màu bạc trùng mây đánh rớt hoặc là tận lực ngăn cản một hai.

Nhưng mà, không dùng!

Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng có lẽ sẽ bị Trúc Thần cảnh chú pháp đánh rớt một chút, nhưng là đến Binh Thần cảnh cấp độ, Dục Huyết Châm trùng thân thể đã có thể so với thần binh cấp độ, phổ thông Trúc Thần cảnh chú pháp đã không cách nào đối bọn chúng tạo thành trí mạng xung kích.

Dục Huyết Châm trùng thậm chí có thể đâm rách chú pháp, bằng vào càng hơn rất nhiều tốc độ, đột phá chú pháp đuổi tới yêu thú sau lưng, sau đó phá tan đối phương bên ngoài thân phòng ngự chú pháp. . .

Từng đoàn từng đoàn huyết hoa lăng không nở rộ!

Chu Thái A điều khiển trùng mây tiếp tục đẩy tới, như bẻ cành khô diệt sát đi đại lượng yêu thú, thần thức trong phạm vi cảm giác yêu thú phòng tuyến đã toàn bộ tan tác.

Đến giờ phút này, bị xé nát yêu thú số lượng đã vượt qua vạn con, trong đó chỉ là Trúc Thần cảnh yêu thú liền vượt qua 300 đầu.

Đối với Chu Thái A đến nói, đây là rất không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Bởi vì cho dù là hắn tại Binh Thần cảnh một tầng vững chắc xuống, muốn chém giết hơn ba trăm đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, ít nhất phải tốn hao vượt qua 600 cái thuật pháp, hao hết pháp lực đều không nhất định có thể đi đến, huống chi trong này còn có hơn vạn đầu Quan Thần cảnh yêu thú.

Giết tới mềm tay, đều làm không được.

Bây giờ, dựa vào Dục Huyết Châm trùng trùng mây, lại là dễ như trở bàn tay làm được.

Mà lại. . .

Cái này vẻn vẹn chỉ là Dục Huyết Châm trùng phía trước nhất một đám tiên phong liền đem tất cả yêu thú toàn bộ diệt trừ;

Dục Huyết Châm trùng đại bộ đội như cũ quay chung quanh tại bên người, chưa từng xuất động.

Cái này liền cho Chu Thái A cực độ vui vẻ cùng tự tin, cả người lâng lâng, có một loại không gì làm không được cảm giác.

Bây giờ cho dù là đụng phải Binh Thần cảnh yêu thú, hắn có lòng tin, có thể nhất cử đem hủy diệt.

Đáng tiếc. . .

Hiện tại vấn đề lớn nhất chính là không biết Nhân hồ quân đoàn ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú người ở chỗ nào.

Nham ngạc, vảy bạc quái thằn lằn, bốn chân niêm rắn đều là am hiểu ngụy trang ẩn nấp chính mình cường đại yêu thú, ở trên chiến trường cũng là che chở một đường, hoàn thành mục đích về sau lập tức biến mất.

Chu Thái A thần thức cảm giác vẻn vẹn giới hạn ở chiến trường tiền tuyến một cái góc vắng vẻ.

Đã tìm không thấy Binh Thần cảnh yêu thú, cũng chỉ có thể lấy Nhân hồ làm đột phá khẩu, hấp dẫn bọn chúng chủ động hiện thân.

Theo trùng mây nhanh chóng tới gần Nhân hồ chỗ trú khu vực, phía trước Dục Huyết Châm trùng đột nhiên phát sinh nhất định biến hóa.

Nguyên bản một mạch liều chết hướng về phía trước Dục Huyết Châm trùng, thân thể loạng chà loạng choạng mà, đột nhiên cùng nhau quanh co, hướng đại bộ đội bên này lao đến.

Dục Huyết Châm trùng tốc độ vốn là rất nhanh.

Một mảnh nhiễm thú huyết màu đỏ Dục Huyết Châm trùng, không có nửa điểm do dự va chạm tiến vào một mảnh màu bạc bên trong trùng mây.

Đinh đinh đang đang vỡ vụn thanh âm liên tiếp, liên miên bất tuyệt.

Chu Thái A thần sắc đột biến đến cực kỳ khó coi.

Trong nháy mắt, chí ít ngàn vạn quy mô Dục Huyết Châm trùng đối chọi gay gắt, đem chính mình đồng bạn đâm đến thân thể sụp đổ..