Chương 644: Tô phó tông chủ bắc thượng

Chương 644: Tô phó tông chủ bắc thượng

"Chuyện gì xảy ra?"

Chu Thái A lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này, tự nhiên khó tránh khỏi một trận hoảng hốt.

Hắn ngay lập tức liên hệ biến dị Dục Huyết Châm trùng, để hắn lập tức ước thúc tốt tất cả Dục Huyết Châm trùng.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, biến dị Dục Huyết Châm trùng căn bản là ước thúc không nổi những này Dục Huyết Châm trùng.

Từng tầng từng tầng màu đỏ Dục Huyết Châm trùng bỏ mạng đánh giết tiến vào đại bộ đội đội hình, từng mảnh từng mảnh màu đỏ Dục Huyết Châm trùng cùng màu bạc Dục Huyết Châm trùng toàn bộ đụng nát, hóa thành yêu trùng hài cốt, từng mảnh bay lả tả hướng về mặt đất.

Chu Thái A thấy là tâm thẳng nhỏ máu.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, chí ít tổn thất vượt qua 20 triệu Dục Huyết Châm trùng.

Mà lại. . .

Mất khống chế tình huống vẫn còn tiếp tục.

Xung phong ở phía trước tiên phong Dục Huyết Châm trùng, tại toàn bộ chết xong sau, đại bộ đội bên trong bộ phận Dục Huyết Châm trùng cũng rối rít táo bạo, bắt đầu đối với chung quanh đồng bạn triển khai công kích.

Liên tiếp tiếng vỡ vụn, để Chu Thái A không ngừng mà trao đổi thúc giục biến dị Dục Huyết Châm trùng:

Ước thúc!

Biến dị Dục Huyết Châm trùng đập ra đi, chủ động xé nát rơi từng đầu không nghe theo hiệu lệnh Dục Huyết Châm trùng, nhưng là ngăn không được những này mất khống chế yêu trùng.

Càng nhiều Dục Huyết Châm trùng tiếp tục mất khống chế!

Dục Huyết Châm trùng đại bộ đội cấp tốc lâm vào hỗn chiến.

Không rõ ràng cho lắm Dục Huyết Châm trùng, mờ mịt đối đầu đồng bạn của mình, bị đồng bạn của mình xé nát.

Thương vong tiếp tục mở rộng!

Chu Thái A rốt cục ý thức được tình huống không ổn, hạ lệnh toàn quân rút lui.

Đáng tiếc. . .

Đã muộn.

Dục Huyết Châm trùng thân pháp tốc độ rất nhanh.

Mất khống chế Dục Huyết Châm trùng tiếp tục không ngừng mà từ phía sau truy sát tới.

Biến dị Dục Huyết Châm trùng điên cuồng chấn động cánh đánh giết, lại ngược lại trở thành chúng mũi tên chi, liên tiếp bị từng đám Dục Huyết Châm trùng đụng nát thân thể.

Biến dị Dục Huyết Châm trùng liên tiếp bỏ mình.

Dục Huyết Châm trùng tộc đàn mất đi khống chế, từng người tự chiến.

Chu Thái A dọa đến vội vàng theo ngự trùng vòng bên trong triệu hồi ra dự bị biến dị Dục Huyết Châm trùng, để bọn chúng cùng một chỗ tiến vào ngự trùng vòng.

Chu Thái A tuyệt đối không cam tâm như vậy mất đi chính mình mạnh nhất đòn sát thủ.

Nhưng mà. . .

Chân trước đem từng đám Dục Huyết Châm trùng thu vào ngự trùng vòng, lại phát hiện chính mình trở thành những cái kia mất khống chế Dục Huyết Châm trùng mục tiêu.

Ông

Màu bạc trùng mây, bốn phương tám hướng bọc đánh tới.

Chu Thái A thân pháp tốc độ nhưng cũng không thể so Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng nhanh.

"Đáng chết!"

Chu Thái A nháy mắt liền thân hãm trùng vây, liên tiếp có Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng đâm vào trên người mình, bên ngoài thân phòng ngự chú pháp kết giới bị đâm ra từng cái trứng gà lớn lỗ thủng mắt.

Bất đắc dĩ.

Chu Thái A chỉ có thể một bên khống chế biến dị Dục Huyết Châm trùng bảo vệ mình, một bên một lần nữa đem Dục Huyết Châm trùng toàn bộ triệu hoán đi ra, cưỡng ép xông ra phía trước một bộ phận mất khống chế Dục Huyết Châm trùng. . .

Đợi đến Chu Thái A rốt cục phá vây đi ra thời điểm, trong tay có thể khống chế Dục Huyết Châm trùng chỉ còn lại không đủ 50 triệu!

Nhìn xem bên kia mất khống chế vượt qua 50 triệu Dục Huyết Châm trùng, đã vỡ vụn đầy đất Dục Huyết Châm trùng thi thể, Chu Thái A hiện tại là chân chính cảm nhận được trái tim phảng phất bị đào đi một khối cảm giác.

Đau thấu tim gan!

Trước một khắc còn cảm thấy mình tại Binh Thần cảnh đã không gì làm không được, kết quả hiện tại mạnh nhất đòn sát thủ bị suy yếu hơn phân nửa.

Nếu như không phải kịp thời bứt ra, đoán chừng lá bài tẩy của mình chẳng những muốn một trận chiến bị bắn hết, mà lại liền ngay cả chính hắn cũng gãy kích chết ở đây.

Hốt hoảng chạy trốn, rời xa chiến trường, ngay sau đó liền thấy đại lượng màu bạc trùng mây, bị một đầu nổi lên bốn chân niêm rắn mở ra miệng to như chậu máu hút vào đến sạch sẽ.

Mấy ngàn vạn Dục Huyết Châm trùng trở thành bốn chân niêm rắn đồ ăn!

". . ."

"Bốn chân niêm rắn!"

"Nguyên lai là ngươi! !"

Chu Thái A tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Bốn chân niêm rắn chú ý tới Chu Thái A dừng lại, đong đưa thân thể, chậm rãi Chu Thái A phương hướng, mở to băng lãnh con ngươi, miệng nói tiếng người nói:

"Ngươi Dục Huyết Châm trùng trong máu thịt có Hắc Hổ Yêu khí tức."

"Băng Hồ quân đoàn Hắc Hổ Yêu, vậy mà chết tại trong tay các ngươi."

"Bất quá. . ."

"Ngươi Dục Huyết Châm trùng mặc dù khắc chế hắc hổ, nhưng là đối bản tôn không có hiệu quả gì, bản tôn kịch độc chú thuật, có thể gây ảo ảnh, khống chế ngươi yêu trùng, ngươi thủ đoạn tại bản tôn trước mặt, một chút tác dụng đều không có."

". . ."

Chu Thái A rốt cuộc minh bạch chính mình Dục Huyết Châm trùng vì sao đột nhiên 'Làm phản' .

Nguyên lai là bị đối phương gây ảo ảnh khống chế.

Yêu trùng trưởng thành chu kỳ rất nhanh, trùng mây uy lực to lớn, nhưng là tại đối mặt kịch độc thời điểm, đích xác toàn thân cao thấp đều là uy hiếp, yếu đến có thể.

". . ."

Chu Thái A không có đối phó bốn chân niêm rắn biện pháp, mặc dù đã biết kẻ đầu têu là ai, nhưng cũng không thể làm gì, đánh nát răng cùng máu nuốt, thành thành thật thật rút lui.

Xuất sư chưa nhanh, Chu Thái A lòng tin gặp đả kich cực lớn.

Rút đến an toàn vị trí, Chu Thái A cũng không dám lập tức liên hệ Tần Hiểu Phong.

Mặt mũi này, ném đến quá lớn.

Thật tình không biết, Tần Hiểu Phong đã sớm tính tới hắn sẽ gặp khó, Lôi Điêu lúc này đã lướt qua chiến trường, tại Nhân hồ quân đoàn cùng vong linh đại quân đều chưa từng cảm giác dưới tình huống, xuôi nam tiến vào Quỷ lĩnh, thẳng đến Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Đại khái đi qua cũng liền gần nửa ngày thời gian, Lôi Điêu liền đuổi tới Quỷ lĩnh phòng tuyến.

Dựa theo Tần Hiểu Phong phân phó, trước thời hạn dùng Truyền Âm phù, thông báo Viên Thiên Khung, Đông Phương Linh Chi gặp mặt.

Viên Thiên Khung, Đông Phương Linh Chi mười phần kinh ngạc.

Nhìn thấy một đầu nhỏ nhắn tinh xảo yêu thú xuất hiện tại Quỷ lĩnh phòng tuyến không trung, cái sau trên cổ treo thông linh ngọc bài, hai người nhịn không được liếc nhau.

"Ngươi là. . ."

"Chủ nhân là Tần Hiểu Phong."

Lôi Điêu mười phần nhân tính hóa hai tay thở dài, nói:

"Ta phụng chủ nhân nhà ta chi mệnh, đem cái này, giao cho hai vị."

Lôi Điêu theo trong túi trữ vật lấy ra một cái túi gấm.

Viên Thiên Khung tiếp túi gấm đưa tới tay, mở ra, nhìn thấy bên trong có một tấm tờ giấy.

Viên Thiên Khung nhìn lướt qua, mắt lộ ra kinh sợ.

"Tần tông chủ vậy mà đã giết tiến vào hoang vu băng nguyên."

Sau đó đối với Đông Phương Linh Chi nói:

"Ngươi sư đệ rất lợi hại a, thế mà đã trọng thương Nhân hồ quân đoàn, bưng rồi Nhân hồ quân đoàn hang ổ, bây giờ chuẩn bị muốn lấy Nhân hồ quân đoàn hang ổ bồi dưỡng ấp trứng Dục Huyết Châm trùng."

Đông Phương Linh Chi tiếp nhận tờ giấy, nói:

"Sư đệ để chúng ta thông báo Tô phó tông chủ bắc thượng, đi theo Lôi Điêu hướng hoang vu băng nguyên tụ hợp, cái này. . . Đường xá xa xôi, Tô phó tông chủ một người, được không?"

Lôi Điêu nghe vậy nói:

"Thuộc hạ sẽ phụ trách đem Tô phó tông chủ an toàn đưa chống đỡ hoang vu băng nguyên."

Viên Thiên Khung, Đông Phương Linh Chi nhìn xem Lôi Điêu nhỏ nhắn thân thể gầy yếu, không hẹn mà cùng toát ra hoài nghi biểu lộ.

Lôi Điêu thở dài, nói:

"Ta dù sao cũng là Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong vương thú, các ngươi một cái Trúc Thần cảnh sơ kỳ, một cái Trúc Thần cảnh trung kỳ, thật không cần thiết chất vấn ta."

Chủ động buông ra lôi đình chi lực, cái kia ngang ngược cường đại vương thú khí trận, để hai người có chút biến sắc.

"Tiểu sư đệ lần này lại có thể khế ước đến vương thú huyết mạch."

"Thật sự là càng ngày càng lợi hại."

Đông Phương Linh Chi bật thốt lên kinh hô.

Viên Thiên Khung trong mắt cũng đầy là rung động cùng ao ước.

Có chính xác nhận biết, hai người rất nhanh không còn hoài nghi, Viên Thiên Khung tự mình xuôi nam, tìm tới Ngự Tiên tông, cáo tri Tần Hiểu Phong quyết định về sau, để Tô Niệm Chân dẫn đầu Ngự Trùng các bồi dưỡng toàn bộ Dục Huyết Châm trùng, toàn bộ mang đi hoang vu băng nguyên..