Chương 645: Vương thú lời tuyên bố

Chương 645: Vương thú lời tuyên bố

Trở lại Ngự Tiên tông đã hai mươi ngày tới, Tô Niệm Chân lợi dụng Tần Hiểu Phong giao cho yêu thú tài nguyên, chẳng những thuận lợi đem tất cả Dục Huyết Châm trùng trứng trùng toàn bộ ấp trứng đi ra, bồi dưỡng đến Cố Thần cảnh đỉnh phong, mà lại chính nàng cũng lợi dụng Trúc Thần cảnh yêu thú nội đan luyện chế đan dược, thuận lợi đem tu vi đột phá đến Trúc Thần cảnh ba tầng.

Viên Thiên Khung đột nhiên đến thăm, để Tô Niệm Chân hết sức kinh ngạc.

Khi biết Tần Hiểu Phong đã giết tiến vào hoang vu băng nguyên, đồng thời chuẩn bị đem tất cả Dục Huyết Châm trùng mang đi hoang vu băng nguyên, phóng tới bên kia bồi dưỡng, nàng sau khi kinh ngạc, ngược lại là không có quá nhiều mâu thuẫn cùng chất vấn.

Dưới cái nhìn của nàng, Tần Hiểu Phong làm ra lại khác người sự tình đều rất bình thường.

Theo lúc trước chém giết Cốc Vạn Nhận ba cái bắc thượng viện quân, đến xuôi nam một mình kém chút chinh phục Đại Chú vương triều, lại đến ở trong Quỷ lĩnh chém giết Lương lão ma, dạng nào không phải truyền kỳ kinh lịch? Một lần nào không phải tìm đường sống trong chỗ chết?

Tô Niệm Chân rất nhanh liền thu lại toàn bộ ước chừng 4 tỷ Cố Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, cùng chính mình mang theo 1.6 tỷ Quan Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, trực tiếp khởi hành, cùng Viên Thiên Khung đến Quỷ lĩnh phòng tuyến, tụ hợp chờ ở chỗ này Lôi Điêu.

". . ."

Tô Niệm Chân nhìn thấy Lôi Điêu thời điểm, đối với đầu này nhìn qua nhỏ nhắn đáng yêu yêu thú linh sủng rất là nhìn hơi nhiều một chút.

"Tô phó tông chủ, lần này bắc thượng, vất vả ngươi!"

"Trên đường nhất định phải cẩn thận."

Viên Thiên Khung, Đông Phương Linh Chi liên tục căn dặn.

Tô Niệm Chân chắp tay đáp lại:

"Yên tâm tốt, đã tông chủ đã tại hoang vu băng nguyên đặt chân, khẳng định như vậy là đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, Viên tông chủ yên tâm, tứ sư tỷ yên tâm, chờ chúng ta bên kia dàn xếp sẵn sàng, sẽ kịp thời cùng các ngươi thông báo." Nữ nhân làm lên sự tình đến chính là sẽ tương đối cẩn thận.

Viên Thiên Khung, Đông Phương Linh Chi hết sức vui mừng.

Đưa mắt nhìn Tô Niệm Chân, Lôi Điêu bắc thượng, mãi cho đến thân ảnh hoàn toàn biến mất, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

"Nghĩ không ra, ngươi tiểu sư đệ lần này bắc thượng, vậy mà lại có nhiều như vậy khó khăn trắc trở cùng kỳ ngộ."

"Đúng vậy a."

"Ai có thể nghĩ tới, hắn cùng Quỷ lĩnh bên trong hai vị Binh Thần cảnh cương thi hỗn đến cùng một chỗ."

"Nhân hồ quân đoàn, bị hắn cùng Chu Thái A trọng thương, trong thời gian ngắn, chúng ta Quỷ lĩnh phòng tuyến không có quá lớn uy hiếp, chúng ta cũng nên để tông môn đệ tử càng tích cực tu luyện."

Đúng

Đông Phương Linh Chi rất là nghiêm túc dùng sức nhẹ gật đầu:

"Hoang vu băng nguyên hơn mười vị trí giả, Trúc Thần cảnh yêu thú vô số kể, liền ngay cả Binh Thần cảnh yêu thú đều có mấy chục tôn chi nhiều, chúng ta lại không nắm chặt một điểm, thật muốn bị bỏ xuống quá xa."

. . .

Hưu

Tô Niệm Chân cùng Lôi Điêu sóng vai mà đi.

Tô Niệm Chân thân pháp tốc độ không chậm, nhưng là nàng rõ ràng có thể cảm giác được, Lôi Điêu mỗi một lần rất nhỏ lắc lư thân thể, đều có một loại phải nhanh chóng lao ra súc thế.

Đối phương là ở ngoài sáng lộ ra áp chế tốc độ, thu liễm tài năng, thích ứng thân pháp của mình tốc độ.

"Lôi Điêu, nghe nói ngươi là vương thú huyết mạch, thần thông của ngươi năng lực, chính là thân pháp tốc độ?"

Tô Niệm Chân chủ động cùng Lôi Điêu đáp lời.

Cái sau liếc nàng một cái.

Lúc đầu không muốn nói chuyện.

Nhưng nó biết, Tô Niệm Chân phó tông chủ là chủ nhân đắc lực nhất phụ tá đắc lực, mà lại. . .

Đối phương tựa hồ cũng là người rất lợi hại tộc thiên tài.

"Ta năng lực thần thông là thân pháp tốc độ không sai, nhưng là ta có song thần thông năng lực, tốc độ chỉ là trong đó một phương diện. . . Ta thứ hai thần thông là có thể so với Binh Thần cảnh sát thương 'Lôi giết' !"

Lôi Điêu kiên nhẫn hồi phục Tô Niệm Chân.

"Ngươi cùng Kim Thiềm so lời nói, ai mạnh hơn một chút?"

Tô Niệm Chân đột nhiên lời nói xoay chuyển, hỏi một cái để Lôi Điêu mộng bức vấn đề.

Cái sau do dự một chút, tựa hồ tại rất chân thành so sánh thực lực, sau đó trầm ngâm nửa ngày, lắc đầu: "Ta không phải là đối thủ của Kim Thiềm."

"Nó Kim Thiềm áo ngoài có ba kiện."

"Nó chân thân có thể ở ngoài Kim Thiềm trong nội y mặt tự do xuyên qua, nói cách khác, nhất định phải đồng thời phá hủy ba kiện Kim Thiềm áo ngoài, mới có thể chân chính bị thương đến nó!"

Lôi Điêu đứng tại vương thú góc độ nghiêm túc phân tích Kim Thiềm năng lực, nói:

"Đây là rất lợi hại một loại phòng ngự thần thông!"

"Kim Thiềm đồng thời còn có phi thường lợi hại khôi phục pháp lực thần thông, một loại là tiểu thần thông, có thể tùy thời đem nó pháp lực của mình truyền thâu cho người khác. . . Một loại khác là đại thần thông, khởi động thần thông có thể để chủ nhân hoặc là tùy ý mục tiêu pháp lực khôi phục nhanh chóng đến trạng thái đỉnh phong! Đây là phi thường lợi hại thủ đoạn thần thông, nó là rất khó giết. . ."

". . ."

Tô Niệm Chân nghe đến đó, nhịn không được hỏi lại Lôi Điêu:

"Kim Thiềm, có thể hay không cũng giống như các ngươi, cũng thuộc về vương thú huyết mạch?"

"Có khả năng!"

Lôi Điêu nghiêm trang nhẹ gật đầu, nói:

"Kỳ thật Kim Thiềm thần thông năng lực, hoàn toàn đạt đến vương thú danh hiệu, nhưng là tại hoang vu băng nguyên 100,000 Thú Vương hệ thống bên trong, cũng không có Kim Thiềm như thế một chi."

"100,000 Thú Vương hệ thống? 100,000 yêu thú tộc đàn ta nghe nói qua. . ." Tô Niệm Chân mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Chẳng lẽ, mỗi một con yêu thú tộc đàn, đều có chính mình Thú Vương huyết mạch?"

"Đúng thế."

Lôi Điêu một bộ đương nhiên giọng điệu, nói: "Từ thượng cổ đến nay, mỗi một con yêu thú tộc đàn đều có chính mình yêu thú biến dị, tại biến dị về sau, tự thân năng lực trở nên phá lệ cường đại, liền được xưng tụng vì thần thông."

". . ."

Tô Niệm Chân lập tức nghĩ đến Hư Không Tri Chu.

Hư Không Tri Chu tại thu hoạch được Vô Căn hoa về sau, nó Hư Không Tri Chu lưới liền trở nên cường đại dị thường, cái này làm sao không phải biến dị về sau chú pháp năng lực, làm sao không phải một loại thần thông.

Biến dị về sau Hư Không Tri Chu, nó hoàn toàn có vượt cảnh giới tác chiến năng lực, có nghiền ép cùng giai, thậm chí là nghiền ép vương thú huyết mạch năng lực!

Biến dị Hư Không Tri Chu, cũng có thể xưng là vương thú huyết mạch.

"Thì ra là thế."

"Chỉ cần đủ cường đại, chính là vương thú."

"Nói như vậy, kỳ thật nói Kim Thiềm là vương thú tư chất, không hề có một chút vấn đề."

Tô Niệm Chân cho ra đưa bình.

Lôi Điêu gật đầu.

"Các ngươi vương thú, có phải là đều dừng lại tại Trúc Thần cảnh, không cách nào đột phá đến Binh Thần cảnh?"

Tô Niệm Chân lại hỏi vấn đề mới.

Lôi Điêu toát ra nhân tính hóa khổ não biểu lộ, đáp: "Không có đủ năm thiên tài địa bảo, chúng ta liền không có biện pháp đột phá đến Binh Thần cảnh! Sợ rằng chúng ta tùy thời có thể dẫn tới lôi kiếp, nhưng là trời ghét chi lôi, cửu tử nhất sinh, trừ phi là mười phần chắc chín, nếu không, ai dám tuỳ tiện triệu hoán trời ghét chi lôi?"

Ừm

Tô Niệm Chân biết rõ được trời ghét chi lôi có bao nhiêu đáng sợ.

Chính mình tại Trúc Thần cảnh liền nghênh đón Lôi Lân Long trảo, Lôi Điêu bọn chúng những này vương thú xung kích Binh Thần cảnh, nghênh đón tất nhiên là Xa Thần cảnh cấp độ thiên lôi thế công.

Ai có thể gánh vác được?

Trước mắt, nàng còn không có nhìn thấy qua Xa Thần cảnh chú pháp thủ đoạn.

"Trong thiên địa này, nơi nào có thiên tài địa bảo có thể giúp các ngươi xung kích Binh Thần cảnh trời ghét chi lôi?"

"Đương nhiên là có!"

Lôi Điêu không chút nghĩ ngợi liên tiếp phun ra mấy loại thiên tài địa bảo danh tự:

"Kim con trai cát chảy châu, thời gian thấm thoắt tâm, vạn năm Huyền Vũ xác, ngân văn bất lão chung. . . Những thiên tài này địa bảo đều có thể hỗ trợ thuận lợi đột phá trời ghét chi lôi."

Tô Niệm Chân nghe đều chưa từng nghe qua những vật này.

"Đương nhiên, bây giờ nghĩ tìm tới những vật này, tại hoang vu băng nguyên là không thể nào."

Lôi Điêu một câu, để Tô Niệm Chân lập tức rõ ràng đến 100,000 yêu thú tộc đàn nóng lòng xông ra hoang vu băng nguyên nguyên nhân thực sự.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.