Chương 646: Đại Hắc độ kiếp

Chương 646: Đại Hắc độ kiếp

Hoang vu băng nguyên.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, dùng gần nửa ngày thời gian, đem Ngân Hoàn Xà Yêu thi thể gặm mất hơn phân nửa.

Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, huyết khí dị thường đẫy đà cùng cường đại, tại ngày thứ hai, rốt cục thuận lợi trợ giúp ba đầu đen Hùng Tinh, trước sau đột phá đến Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Đại Hắc bọn chúng khí huyết đẫy đà, một thân phòng ngự chú pháp cũng là tăng lên tới càng kiên cố thuần thục trình độ.

Đi

"Đột phá đi."

Tần Hiểu Phong đem ba đầu đen Hùng Tinh thu vào Ngự Thú hoàn, hứng thú bừng bừng lại mang lên Kim Thiềm cùng Bạch Cốt bảo tướng, thẳng đến hơn sáu trăm dặm địa chi bên ngoài ốc đảo.

Nhân hồ ốc đảo, trước đó bị đánh cho nát nhừ, bây giờ tại trận nhãn dâng trào đại lượng thiên địa linh lực thúc dài phía dưới, đã lại là xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Đại lượng yêu thú ở chỗ này chiếm núi làm vua, riêng phần mình cắt cứ một khối nhỏ địa bàn tu luyện.

Thần thức trong phạm vi cảm giác, không ngừng có yêu thú vì cái rắm lớn một chút địa phương tranh đấu không ngớt, một lời không hợp chém giết đến cả người là máu, đánh đến khí thế ngất trời.

Nhân hồ quân đoàn chủ lực bị non xanh nước biếc kiềm chế;

Băng Hồ quân đoàn thương vong rất lớn, tạm thời cũng không dám tùy tiện phái binh tới xem xét, dẫn đến nơi này tạm thời trở thành một chút Quan Thần cảnh yêu thú thiên hạ, mười phần hỗn loạn.

Tần Hiểu Phong ngồi ở trên lưng Kim Thiềm tiến vào ốc đảo bên trong, thậm chí không có yêu thú chú ý tới mình.

Rất nhiều yêu thú chỉ là cẩn thận từng li từng tí tránh đi Kim Thiềm, cho Kim Thiềm nhường đường.

Tần Hiểu Phong thả ra Đại Hắc. . .

Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi yêu thú, đặt chân chung quanh lập tức bị thanh không.

Hàng ngàn hàng vạn yêu thú bôn tẩu chạy thoát thân, sợ đi chậm nửa bước biến thành đầu này đen Hùng Tinh khẩu phần lương thực.

Nhưng mà.

Bọn chúng căn bản là chạy không được.

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng cũng sớm đã bị thả ra.

Màu bạc trùng mây bốn phương tám hướng vây quanh ốc đảo!

Tại không có Trúc Thần cảnh yêu thú tọa trấn ốc đảo bên trong, Dục Huyết Châm trùng chỗ đến, tử vong như bóng với hình, số lớn yêu thú biến thành huyết hồ lô xuyên.

Ngắn ngủi mấy chục cái hô hấp, ốc đảo liền một lần nữa bị tẩy bài.

Toàn bộ thế giới thanh tĩnh xuống tới.

"Bắt đầu đi."

Tần Hiểu Phong phân phó Đại Hắc.

Cái sau ngầm hiểu, cầm ra một viên Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú yêu thú nội đan, đưa vào trong miệng, bàng bạc khí huyết chi lực, lập tức phát động lôi kiếp.

Sắc trời biến đen.

Đại lượng vảy cá hình dạng màu đen đám mây, nhanh chóng bao trùm trên ốc đảo phương viên hơn ba trăm dặm địa.

Tần Hiểu Phong tiến lên một bước, cẩn thận quan sát, lộ ra một tia nụ cười:

"Còn là phổ thông lôi kiếp tiếp nhận tương đối dễ dàng."

"Trúc Thần cảnh yêu thú lôi kiếp, hắn kiếp lôi thanh thế uy áp, tối đa cũng chính là Binh Thần cảnh sơ kỳ cấp độ. . . Đại Hắc, ngươi cũng đừng như xe bị tuột xích."

Tần Hiểu Phong nhắc nhở Đại Hắc.

Cái sau không nói một lời, đã chuẩn bị sẵn sàng.

Máu nham áo giáp bao trùm toàn thân!

Giữa thiên địa trôi nổi lên đại lượng hình mũi khoan nham thạch.

Nhị Hắc, Tiểu Hắc đứng sững ở phía xa mặt khác một ngọn núi phía trên, sống chết mặc bây, học tập kinh nghiệm.

Kiếp vân ngưng kết rất nhanh.

Sắc trời toàn bộ màu đen xuống tới.

Từng đạo màu đen sẫm lôi điện, như là lôi xà ở trong tầng mây du động lăn lộn, thỉnh thoảng toát ra ngang ngược dữ tợn lôi quang, một bộ nhắm người mà phệ tư thái.

Ngay tại Tần Hiểu Phong cảm giác được kiếp lôi sắp thành hình hạ xuống xong, Chu Thái A lưu lại yêu trùng khôi lỗi truyền đến nhỏ xíu động tĩnh.

Tần Hiểu Phong cẩn thận cảm ứng.

Chu Thái A thanh âm truyền vào trong tai:

"Tần tông chủ."

"Ngươi hiện tại nơi nào?"

"Ta tiến vào hoang vu băng nguyên tới tìm ngươi."

". . ."

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Đạo Tôn thanh âm vang lên: "Xem ra ngươi đoán đúng, Chu Thái A hẳn là đã tại Nhân hồ bên kia ăn phải cái lỗ vốn."

Tần Hiểu Phong cầm ra yêu trùng khôi lỗi, nhìn thấy yêu trùng khôi lỗi bên kia, Chu Thái A tấm kia hơi có vẻ tang thương cùng xấu hổ mặt, hoàn toàn không còn hai ngày trước hăng hái.

"Làm sao rồi? Tiền bối?"

"Tiến công Nhân hồ quân đoàn, thu hoạch như thế nào?"

Tần Hiểu Phong hỏi.

Chu Thái A cũng không có thông qua yêu trùng khôi lỗi tiếp sóng chính mình tao ngộ, hắn coi như Tần Hiểu Phong còn không biết phía bên mình xảy ra chuyện gì, ấp úng đem chính mình tao ngộ nói đi ra:

"Đừng đề cập."

"Tiến công Nhân hồ quân đoàn thời điểm. . . Đụng phải bốn chân niêm rắn, gia hỏa này chú pháp là gây ảo ảnh kịch độc, bản tông nhất thời không tra, bị nó diệt sát đi đại lượng Dục Huyết Châm trùng, bây giờ ba trăm triệu Dục Huyết Châm trùng chỉ còn lại không đến 50 triệu, ai, lỗ lớn!"

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe xong Chu Thái A trùng mây quy mô giảm mạnh đến không đủ 50 triệu, cũng là nhịn không được lộ ra vẻ chấn động.

Hắn biết Chu Thái A khẳng định sẽ tại Nhân hồ quân đoàn bên kia vấp phải trắc trở ăn thiệt thòi, nhưng không nghĩ tới cái này ngã nhào một cái rơi lợi hại như vậy.

50 triệu Dục Huyết Châm trùng, tại Binh Thần cảnh yêu thú trước mặt khả năng kiên trì không được bao lâu, chí ít đã rất khó được xưng tụng trùng mây, rất khó đối với Binh Thần cảnh yêu thú hình thành vây kín, rất khó bảo đảm chính mình phong tỏa không bị phá vây.

"Làm sao lại tổn thất nhiều như vậy Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng!"

Ai

"Ta tới trước tìm ngươi! Chúng ta gặp mặt lại mảnh trò chuyện."

Chu Thái A lúc nói lời này chính mình cũng thật không tốt ý tứ, đầy bụi đất, che che lấp lấp: "Ngươi hiện tại tại vị trí nào?"

"Ốc đảo."

Tần Hiểu Phong trả lời.

Yêu trùng khôi lỗi ngắm nhìn bốn phía.

"Tốt, ta cái này liền tới." Chu Thái A rất là dáng vẻ vội vàng, hắn vậy mà không có phát hiện, bên này sắc trời khác thường, cũng không biết có phải là quá không yên lòng.

Ầm ầm!

Trong lúc nói chuyện, đạo kiếp lôi thứ nhất giáng lâm.

Đại Hắc toàn lực phòng ngự phía dưới, chính diện tiếp nhận Binh Thần cảnh cấp độ kiếp lôi một kích toàn lực.

Máu nham áo giáp cấp tốc sụp đổ sụp đổ.

Đến tiếp sau lực lượng đụng vào thân thể, lông tóc cháy đen một mảnh.

Đại Hắc kêu lên một tiếng đau đớn, bạch bạch bạch liền lui mấy nhanh chân.

Đây là bởi vì quá nhanh chóng đắp lên tu vi đến Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, căn cơ nội tình không phải phi thường kiên cố biểu hiện.

Tính toán ra, Đại Hắc cũng liền không đến 20 tuổi cốt linh, không phải đặc biệt lợi hại huyết mạch, nhanh như vậy, bắt đầu xung kích Binh Thần cảnh, hiếm thấy trên đời.

Đại Hắc hiển nhiên cũng biết chính mình lần này trạng thái có điểm gì là lạ, không dám thất lễ, vội vàng một bên khôi phục nhanh chóng máu nham áo giáp, một bên điều động trong hư không đại lượng hình mũi khoan nham thạch, công kích sắp giáng lâm đạo kiếp lôi thứ hai.

Oanh

Kiếp lôi từ trên trời giáng xuống!

Đại lượng nham thạch ngưng đúc mà thành hàng rào bị nhẹ nhõm đột phá, sau đó, thuận thế phá vỡ máu nham áo giáp công kích, để Đại Hắc thân thể trở nên càng thêm cháy đen, khí huyết quay cuồng, kém chút một hơi không có đi lên.

Nhị Hắc, Tiểu Hắc cùng nhau lộ ra vẻ khẩn trương.

Đúng lúc này, Kim Thiềm xuất thủ!

Một đạo lục quang rơi xuống Đại Hắc trên thân, trợ giúp hắn nhanh chóng bình phục khí huyết, chữa thương.

Lông tóc nhanh chóng sinh trưởng.

Máu nham áo giáp một lần nữa bao trùm bổ vị.

Đạo kiếp lôi thứ ba rơi xuống.

Đại Hắc lại bị đánh cho toàn thân lôi đình quấn quanh, lông tóc cháy đen, nhe răng trợn mắt.

Kim Thiềm yên lặng tiếp tục chữa thương, trợ giúp Đại Hắc loại trừ thể nội lôi đình chi lực, trợ giúp Đại Hắc nhanh chóng khép lại vết thương cùng sinh trưởng lông tóc.

Được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, Đại Hắc lông tóc cùng chú pháp tiếp tục đuổi theo.

Tại từng đạo kiếp lôi đánh xuống xung kích phía dưới, mặc dù mỗi một lần đều hết sức chật vật, nhưng mỗi một lần đều vừa lúc chống xuống tới.

Đại Hắc pháp lực tiêu hao rất nhanh.

Bất quá ốc đảo bản thân liền có lượng lớn thiên địa linh lực, tinh thuần dị thường.

Đại Hắc chậm rãi, tại từng đạo kiếp lôi xung kích, dần dần thích ứng lôi đình công kích, nhục thân cũng tựa hồ trở nên càng thêm cường đại.

Không bao lâu, Chu Thái A tới gần kiếp lôi khu, xa xa nhìn thấy đại quy mô kiếp lôi, giống như chính mình lúc trước độ kiếp xung kích Binh Thần cảnh cảnh tượng, mắt lộ ra vẻ chấn động.

"Gia hỏa này. . ."

"Không được!".