Chương 647: Độ kiếp thành công, Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng

Chương 647: Độ kiếp thành công, Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng

A

Chu Thái A ý thức được là Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng tại xung kích Binh Thần cảnh, rung động về sau, lập tức tiến vào kiếp lôi phạm vi, tới gần đến Tần Hiểu Phong vị trí, người tại nửa đường, liền thấy Tần Hiểu Phong khoanh tay mà đứng, bên cạnh còn đứng hai tôn đồng dạng đã đạt tới Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi đen Hùng Tinh.

Nhị Hắc, Tiểu Hắc, vậy mà song song đều đạt tới Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong!

Chu Thái A trong lòng rung động có thể nghĩ.

Đại Hắc nếu như thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh, Nhị Hắc, Tiểu Hắc khẳng định sẽ theo sát phía sau, toàn bộ tấn cấp Binh Thần cảnh.

Từ đây, Tần Hiểu Phong là sẽ trở thành điều khiển ba vị Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng cao thủ, dưới trướng chiến lực nước lên thì thuyền lên, đạt tới một cái khác độ cao.

"Tần tông chủ, ngươi Ngân Hoàn Xà Yêu thi thể, đây là toàn bộ giao cho ngươi yêu thú linh sủng? Ngươi muốn trợ giúp bọn chúng trước một bước đột phá đến Binh Thần cảnh?"

Chu Thái A nhịn không được truyền âm Tần Hiểu Phong.

Cái sau đã sớm phát hiện Chu Thái A, nghe vậy gật đầu cười:

"Đúng vậy a."

"Vãn bối đây không phải còn không có đạt tới Binh Thần cảnh, không có cách nào bồi dưỡng Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng sao, cho nên chỉ có thể mở ra lối riêng, trước tiên đem yêu thú của mình linh sủng bồi dưỡng đến Binh Thần cảnh."

"Ai." Nói đến Dục Huyết Châm trùng, Chu Thái A tâm tình liền trở nên hết sức phức tạp, nhịn không được mà cúi đầu thở dài, tại chỗ kêu khổ:

"Tần tông chủ, Chu mỗ có không sợ ngươi trò cười."

"Lần này dẫn đầu Dục Huyết Châm trùng đi Đại Càn vương triều gây sự với Nhân hồ, lúc đầu Chu mỗ là lòng tin tràn đầy, cho rằng cho dù ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú cùng lúc xuất hiện, ta cũng hoàn toàn có năng lực, nhất cử nghiền ép, đem Nhân hồ quân đoàn hủy diệt tại chỗ. . . Ai có thể nghĩ đến, vẻn vẹn một đầu Binh Thần cảnh yêu thú bốn chân niêm rắn, liền để ta gãy kích, tổn thất nặng nề, chật vật mà về."

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Chu tiền bối cùng ta thật tốt nói một chút."

Tần Hiểu Phong một bộ rửa tai lắng nghe tư thái.

Chu Thái A lúc này liền đem chính mình ở trên chiến trường tao ngộ một năm một mười địa đạo đi ra.

Tần Hiểu Phong nghe nghe, sắc mặt liền trở nên ngưng trọng lên.

Bốn chân niêm rắn ẩn nấp tới gần, đột nhiên ra tay với trùng mây, dẫn đến trùng mây làm phản nghịch xông trùng mây đại bộ đội. . .

"Chu mỗ ngay từ đầu không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc!"

"Làm phát hiện tình huống không đúng muốn thu hồi trùng mây thời điểm, bị bốn chân niêm rắn điều khiển đẫm máu trùng mây đã vây quét tới. . . Chu mỗ bị ép nghênh chiến. . . Tổn thất không ít biến dị Dục Huyết Châm trùng cùng trùng mây nội tình, cuối cùng là dựa vào chính mình, khó khăn trốn thoát."

Chu Thái A đối với Tần Hiểu Phong nhắc nhở nói:

"Dục Huyết Châm trùng, thủy chung vẫn là tồn tại rất lớn uy hiếp, đối kháng kịch độc năng lực quá yếu, một khi bị điều khiển lợi dụng, chúng ta mạnh nhất vũ khí liền sẽ biến thành lớn nhất nguy hại. . . Bây giờ suy nghĩ một chút, yêu trùng sở dĩ chỉ có thể chiếm lĩnh một vực, có lẽ còn là yêu trùng bản thân tồn tại to lớn uy hiếp nguyên nhân."

". . ."

Tần Hiểu Phong gật đầu: "Yêu trùng sinh trưởng tốc độ rất nhanh, trưởng thành chu kỳ xa xa ngắn tại chúng ta, bọn chúng quy mô lại rất lớn! Tự nhiên sẽ tồn tại rõ ràng uy hiếp! Hiện tại xem ra, chúng ta chỉ có thể tại thuận gió trong cục dùng đến trùng mây. . . Sau này, càng là cường đại đối thủ, trùng mây càng là rất khó chiến thắng, đến thận trọng sử dụng."

Đúng

Chu Thái A tràn đầy cảm xúc mà nói:

"Kỳ thực hiện tại xem ra, Tần tông chủ đường của ngươi chọn tuyến ngược lại là ổn trọng hơn, ngươi yêu thú linh sủng đột phá đến Binh Thần cảnh về sau, mặc dù còn không có nghiền ép một con yêu thú quân đoàn năng lực, nhưng là tối thiểu, ngươi có trú vệ Quỷ lĩnh phòng tuyến năng lực, có thể làm cho nhân tộc lực lượng đại tăng, không giống ta, không duyên cớ hao tổn rơi cái này rất nhiều trùng mây, bây giờ hắc hổ thi thể đã tiêu hao hầu như không còn."

"Ta cũng là tình thế bức bách, nhưng phàm là đã đạt tới Binh Thần cảnh, ta cũng sẽ giống tiền bối, đem Dục Huyết Châm trùng trước tăng lên tới Binh Thần cảnh." Tần Hiểu Phong ăn ngay nói thật.

". . ."

"Còn là không muốn tăng lên yêu trùng cho thỏa đáng."

"Những yêu trùng này, thật không có tác dụng quá lớn, khi dễ xuống phổ thông yêu thú tộc đàn tương đối tốt. . . Ta hiện tại cảm thấy, Nhân hồ đã tìm tới nhằm vào trùng mây biện pháp, về sau nói không chừng sẽ triệu tập am hiểu kịch độc chú pháp yêu thú tộc đàn tới đối phó trùng mây. . ."

". . ."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong lộ ra rất tán thành thần sắc.

Không sai!

Nhân hồ làm ra được.

Ầm ầm! !

Lại một đường kiếp lôi bổ đến Đại Hắc bên ngoài thân máu nham áo giáp vỡ vụn, toàn thân lông tóc cháy đen, nhe răng trợn mắt lui lại một bước dài, sau đó cấp tốc va chạm mặt đất, khôi phục nhanh chóng máu nham áo giáp, trùng thiên gầm thét, đón lấy hạ một đạo thiên lôi.

Chu Thái A nhịn không được nhìn về phía Đại Hắc.

"Đây là thứ bao nhiêu đạo thiên lôi rồi?"

"Ba mươi bảy đạo."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

"Thiên lôi đã qua phía trước một phần ba. . ."

"Nhìn Đại Hắc trạng thái, cũng không tệ lắm, ý chí chiến đấu sục sôi! Thuận lợi đột phá tấn cấp xác suất đã vượt qua bảy thành." Chu Thái A đưa bình nói.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Nơi này không sai, không cần lo lắng pháp lực tiêu hao. . ."

"Địa phương thật là nơi tốt."

Chu Thái A nhìn quanh ốc đảo bốn phía:

"Đại Hắc đột phá xác suất có thể đến chín thành. . . Đúng rồi, còn có Kim Thiềm hộ pháp, Đại Hắc đột phá Binh Thần cảnh đã là chắc chắn sự tình, Chu mỗ ở trong này trước thời hạn chúc mừng Tần tông chủ, sắp vào tay Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng, thật là khiến người ta ao ước a."

"Ha ha, còn sớm, nhìn lại một chút đi."

Tần Hiểu Phong tâm tình vui vẻ.

"Đúng rồi."

"Tiền bối xuôi nam gặp khó, bây giờ, có tính toán gì?"

Tần Hiểu Phong hỏi Chu Thái A.

Cái sau cười khổ:

"Càng nghĩ, còn là cùng Tần tông chủ ngươi cùng một chỗ hành động tương đối tốt, nhìn xem có thể hay không lại tìm một cơ hội, đánh giết Binh Thần cảnh yêu thú, một lần nữa thu hoạch lớn mạnh Dục Huyết Châm trùng tộc đàn tài nguyên. . . Mặt khác, ta dự định để những này Dục Huyết Châm trùng đẻ trứng, miễn cho về sau không có hậu đại."

"Kỳ thật tiền bối có thể cân nhắc, chờ ta ba đầu yêu thú linh sủng toàn bộ sau khi độ kiếp, ở trong này đẻ trứng ấp trứng, nơi đây thiên địa linh lực dư dả, sinh trưởng chu kỳ khẳng định ngắn hơn, có thể càng nhanh tốc độ bồi dưỡng được đến."

"Quên đi thôi."

"Ở trong này ấp trứng yêu trùng, quá nguy hiểm."

Chu Thái A liên tục vẫy tay lắc đầu:

"Vạn nhất Nhân hồ quân đoàn, Băng Hồ quân đoàn giết tới, hoặc là kinh động cái khác trí giả, chúng ta lập tức liền phải cuốn gói rời đi, còn không biết có thể hay không mang đi những yêu trùng này."

Chu Thái A cũng không cho rằng nơi này là cái gì an ổn bồi dưỡng trùng mây địa phương.

Hắn tới tụ hợp Tần Hiểu Phong, là muốn cùng Tần Hiểu Phong tiếp tục đối phó Băng Hồ quân đoàn, thừa cơ vớt chút yêu thú tài nguyên, tốt trở về Đại Chú vương triều ẩn núp, một lần nữa bồi dưỡng mình Dục Huyết Châm trùng tộc đàn.

Tần Hiểu Phong nghe vậy cười cười, không nói thêm gì nữa.

Đại Hắc độ kiếp, vẫn còn tiếp tục.

Theo từng đạo kiếp lôi rơi xuống, Đại Hắc đứng thẳng tại kiếp lôi phía dưới, huyết nhục thụ kiếp lôi rèn luyện, càng ngày càng hùng hậu cường đại, theo nguyên lai một đạo kiếp lôi bổ lui mấy nhanh chân, đến bây giờ chỉ có chút lui lại nửa bước, liền có thể nhanh chóng khôi phục như thường.

Tại Kim Thiềm hộ pháp phía dưới, Đại Hắc cuối cùng chống nổi 108 đạo kiếp lôi, khí tức rốt cục viên mãn, xông vào Binh Thần cảnh, chính thức trở thành Binh Thần cảnh một tầng yêu thú..