Chương 648: Giấc ngủ chất lượng

Chương 648: Giấc ngủ chất lượng

Đại Hắc thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh một khắc, Tần Hiểu Phong cười.

Rất tốt.

Hôm nay độ kiếp quá trình phi thường thuận lợi.

Không có tao ngộ khó khăn trắc trở!

Hoang vu băng nguyên 100,000 yêu thú tộc đàn tựa hồ không có chú ý tới bên này phát sinh sự tình.

Tần Hiểu Phong bằng vào sau khi tấn cấp Đại Hắc, trở thành Binh Thần cảnh kẻ ngự thú, thực lực tăng nhiều.

Dĩ vãng, Tần Hiểu Phong đều sẽ ngay lập tức để Đại Hắc biểu hiện ra nó thành quả, nhìn xem huyết mạch truyền thừa chú pháp thủ đoạn lại tiến hóa tới trình độ nào.

Nhưng là hiện tại. . .

Tần Hiểu Phong một ánh mắt, Nhị Hắc liền thẳng đến Đại Hắc tấn cấp linh phong mà đi.

Một viên Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú yêu thú nội đan đưa vào trong miệng!

Vừa mới tiêu tán kiếp vân, lập tức lại lần nữa ngưng kết, mở ra hôm nay vòng thứ hai độ kiếp.

Chu Thái A không cảm thấy kinh ngạc.

Tần Hiểu Phong chính là như thế lôi lệ phong hành.

Nhưng là tại hoang vu băng nguyên, tại cái này trong ốc đảo, muốn mượn nhờ nơi đây thiên địa linh lực đột phá tấn cấp, nhất định phải giành giật từng giây.

Ngay tại Nhị Hắc bên này chuẩn bị bắt đầu độ kiếp thời điểm, Tần Hiểu Phong cho Kim Thiềm một cái mệnh lệnh, để hắn tiếp tục phụ trợ Nhị Hắc độ kiếp, vì đó hộ pháp.

Kim Thiềm chịu mệt nhọc.

Đại Hắc ghé vào một bên, phủ phục như một tòa đen như mực hấp thu tia sáng sườn núi nhỏ, cho người ta cảm giác, bên trong bành trướng lực lượng vô tận.

Qua một hồi lâu, Nhị Hắc kiếp lôi rơi xuống.

Đại Hắc lúc này mới ngẩng đầu, giật giật thân thể.

Ầm ầm! !

Kiếp lôi rơi xuống, bổ đến Nhị Hắc một cái loạng choạng, lui lại mấy nhanh chân đứng vững, sau đó tại Kim Thiềm che chở cho cấp tốc xua tan thể nội lôi đình chi lực, trấn áp toàn bộ tê dại cảm giác, lần nữa khôi phục máu nham áo giáp, lông tóc nhanh chóng sinh trưởng, một lần nữa xây dựng phòng tuyến.

Đại Hắc liếc mắt nhìn, liền biết nhị đệ khẳng định không có vấn đề —— có Kim Thiềm tương trợ, đột phá Binh Thần cảnh, không có bất cứ vấn đề gì.

"Đại Hắc, tới."

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, Đại Hắc lập tức giãy dụa to lớn bờ mông đi tới.

Chu Thái A nhìn thấy Binh Thần cảnh yêu thú tới gần, bỗng cảm giác cảm giác áp bách mạnh mẽ đập vào mặt, không tự giác điều động pháp lực, hắn lo lắng yêu thú linh sủng thực lực mạnh hơn chủ nhân thời điểm, yêu thú sẽ có dị tâm.

Đại Hắc liếc mắt nhìn hắn, không có để ý, tiếp tục tới gần Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cẩn thận tường tận xem xét một vòng về sau, nói:

"Lớn lên."

Đại Hắc trước đó chỉ có mười trượng thân thể, bây giờ đã đến mười lăm trượng quy mô, mà lại tựa hồ theo thân thể một hít một thở, thân thể tiếp tục bành trướng tăng lớn.

Tần Hiểu Phong thấy rất là hài lòng.

Binh Thần cảnh yêu thú thân thể bình thường phi thường khổng lồ, giống hắc hổ, Ngân Hoàn Xà Yêu, đều đạt tới trăm trượng quy mô.

Màu vàng yêu cầm cùng Hắc Điêu giương cánh đều đạt tới 300 trượng trở lên.

Tần Hiểu Phong theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể, ném cho Đại Hắc.

Đại Hắc tốc độ ăn so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Một ngụm liền đem Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể cắn nát, hai ba lần nhai nát nuốt vào rơi nửa bên thi thể, răng sắc bén như Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm.

Đúng lúc này, Đại Hắc cầm đầu cọ xát Tần Hiểu Phong cánh tay, miệng nói tiếng người:

"Chủ nhân."

"Vương thú. . ."

Chu Thái A sững sờ, nhìn về phía Tần Hiểu Phong, cười nói:

"Ha ha ha ha. . ."

"Ngươi Đại Hắc đột phá Binh Thần cảnh về sau, miệng cũng nuôi kén ăn a, hiện tại hơi một tí muốn ăn vương thú huyết mạch huyết thực."

Tần Hiểu Phong ngược lại là không quan trọng, trực tiếp đem người sói thi thể đem ra, ném đi qua.

Người sói thi thể không lớn, nhưng là cắn phá lệ rắn chắc.

Đại Hắc một ngụm cắn xuống đến, không có hoàn toàn cắt nát, nhưng là nó ngược lại có một loại gặp được yêu thích ăn vặt cảm giác, nghiêng đầu, dùng sắc bén răng dùng sức đất nhiều cắn mấy cái, sau đó đem người sói thi thể toàn bộ phóng tới trong miệng, nhiều lần nhấm nuốt, ăn đến cạc cạc hương.

Ầm ầm! !

Đại Hắc ở chỗ này ăn;

Nhị Hắc bên kia độ kiếp huyên náo oanh oanh liệt liệt.

Nhị Hắc thực lực cùng Đại Hắc tương đương, mà lại khi nhìn đến đại ca độ kiếp gian nan về sau, chính mình cũng là trước thời hạn có chuẩn bị, càng nhanh tốc độ tiến vào trạng thái, nắm chặt thời gian, điều động pháp lực, toàn lực chữa trị.

Theo thời gian trôi qua.

Nhị Hắc thuận lợi độ kiếp thành công thời điểm, Đại Hắc đã ăn người sói thi thể, hài lòng chạy một bên phủ phục xuống tới, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Đại Hắc hoàn toàn không lo lắng Nhị Hắc.

Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A ánh mắt một lần nữa rơi xuống độ kiếp Nhị Hắc trên thân, tâm tình theo lần lượt kiếp lôi rơi xuống, tâm tình hồi hộp, thỉnh thoảng ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem xung quanh phải chăng có yêu thú ẩn hiện.

Kỳ thật đây đều là mù nhọc lòng.

Bạch Cốt bảo tướng ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

Một nhóm Dục Huyết Châm trùng tản mát tại ngoài mấy trăm dặm, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều sẽ ngay lập tức dẫn tới bọn hắn nhìn chăm chú.

Tần Hiểu Phong Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm cũng không phải ăn chay.

A

"Tần tông chủ ngươi nhìn."

"Đại Hắc thân thể, trở nên càng lớn."

Chu Thái A đột nhiên phát hiện, bên cạnh đang ngủ say Đại Hắc thân thể nâng lên hạ xuống, thân thể trở nên so trước đó khổng lồ rất nhiều.

Trong thức hải, Đạo Tôn vuốt râu mà cười, nói:

"Trúc Thần cảnh yêu thú đột phá đến Binh Thần cảnh, sẽ theo mỗi một lần ăn không ngừng biến lớn, thân thể cuối cùng ràng buộc tại khoảng trăm trượng!"

"Người sói, Lôi Điêu loại này vương thú huyết mạch là một ngoại lệ, bọn chúng ngược lại sẽ để thân thể của mình trở nên càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng rắn chắc cứng cỏi, càng khó bị đột phá, Đại Hắc dù sao chỉ là phổ thông yêu thú linh sủng, tư chất bình thường, tiếp xuống một năm, thân thể của nó sẽ tăng trưởng rất nhanh."

"Thì ra là thế."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Trong lúc nói chuyện, Đại Hắc thân thể lại bành trướng một vòng, nhìn ra cũng đã đạt tới 20 trượng quy mô.

Tiểu Hắc cùng Đại Hắc so ra, hiện tại thành tiểu bất điểm.

Theo thứ một trăm lẻ tám đạo kiếp lôi rơi xuống.

Nhị Hắc bên kia độ kiếp viên mãn.

Khí tức cấp tốc nhảy lên tới Binh Thần cảnh!

"Lần nữa chúc mừng Tần tông chủ!"

Chu Thái A hiện tại nhìn Tần Hiểu Phong ánh mắt đã phát sinh biến hóa vi diệu.

Tần Hiểu Phong bây giờ điều khiển hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng, thực lực tổng hợp đã vững vàng ép hắn một đầu.

Thực sự là. . .

Lớn lên thật nhanh a!

Chu Thái A trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Tần Hiểu Phong cười đáp lại, lại đem Tiểu Hắc an bài đi qua.

Nhị Hắc như là một toà núi nhỏ đi tới Tần Hiểu Phong bên người, ở bên cạnh Đại Hắc nằm xuống, sau đó một mặt mong đợi nhìn qua Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cười ha ha một tiếng, ném đi qua hai đầu Trúc Thần cảnh yêu thú. . .

Một đầu phổ thông yêu thú;

Một đầu là chém giết Băng Hồ quân đoàn vương thú.

Nhị Hắc không khách khí nhấm nuốt cắn xé toàn bộ nuốt xuống bụng, sau đó nhắm mắt, tiếng ngáy như sấm ngủ thiếp đi.

Cái này giấc ngủ chất lượng. . .

Ao ước!

Theo vị thứ ba yêu thú linh sủng bắt đầu xung kích Binh Thần cảnh, kiếp lôi lại lần nữa hội tụ tới, cách đó không xa xuất hiện rất nhiều yêu thú thân ảnh.

Bạch Cốt bảo tướng lập tức va chạm lung tung giết một mạch.

Tần Hiểu Phong mượn Bạch Cốt bảo tướng tầm mắt nhận ra đây là Băng Hồ quân đoàn dưới trướng tai mắt.

Chu Thái A lập tức trở nên khẩn trương lên:

"Băng hồ biết tình huống bên này rồi?"

"Có thể hay không phái đại quân yêu thú tới tập kích quấy rối? Phá hư Tiểu Hắc tấn cấp?"

Lời vừa nói ra, Đại Hắc, Nhị Hắc tiếng ngáy lập tức biến mất.

Hai cỗ Binh Thần cảnh yêu thú uy áp khí tức ngưng kết thành núi.

Bọn chúng chắc chắn sẽ không để cho địch nhân phá hư Tiểu Hắc độ kiếp nghi thức.

Tần Hiểu Phong cười trấn an:

"Yên tâm!"

"Chờ Băng Hồ quân đoàn an bài nhân mã tới thời điểm, Tiểu Hắc đã sớm thuận lợi độ kiếp thành công.".