Chương 649: Ốc đảo xây tổ

Chương 649: Ốc đảo xây tổ

Tần Hiểu Phong nói không sai.

Theo Băng Hồ quân đoàn địa bàn đến Nhân hồ quân đoàn ốc đảo, ở giữa cách xa nhau mấy vạn dặm địa.

Cho dù là Binh Thần cảnh yêu thú, cũng cần mấy canh giờ tài năng đuổi tới.

Lại càng không cần phải nói, hiện tại Băng Hồ quân đoàn, chỉ còn lại hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú, căn bản cũng không dám dễ dàng sai phái ra đến —— phổ thông đại quân yêu thú, ít nhất phải một ngày thời gian tài năng đuổi tới.

Thẳng đến Tiểu Hắc thuận lợi độ kiếp hoàn tất, tấn cấp Binh Thần cảnh một tầng, Băng Hồ quân đoàn đại quân yêu thú, như cũ chậm chạp không có hiện thân.

Lúc này, Tần Hiểu Phong ở chỗ này đã đợi đủ một ngày một đêm.

Chu Thái A mắt thấy ba đầu đen Hùng Tinh đều đã đột phá đến Binh Thần cảnh, Tần Hiểu Phong thực lực tăng nhiều, rốt cục như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, nói:

Tốt

"Bây giờ, chúng ta đã có năm tôn Binh Thần cảnh chiến lực, còn có mấy ngàn vạn Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, hiện tại tiến công Băng Hồ quân đoàn lời nói, Băng Hồ quân đoàn hoàn toàn không cách nào ngăn cản!"

"Tần tông chủ, chúng ta lúc nào ra tay với Băng Hồ quân đoàn?"

"Xuất cái gì thủ?"

Tần Hiểu Phong sửng sốt một chút.

Chu Thái A cười nói:

"Băng Hồ quân đoàn chỉ có hai tôn Binh Thần cảnh yêu thú, bọn chúng mũi nhọn chiến lực, hoàn toàn không phải đối thủ của chúng ta, hiện tại chính là trọng thương Nhân hồ quân đoàn, cho chúng ta thu hoạch đại lượng yêu thú huyết nhục tài nguyên thời điểm, chậm thì sinh biến a."

"Tiền bối lời ấy sai rồi, hiện tại đem Băng Hồ quân đoàn ép rất gắt, có thể sẽ dẫn tới hoang vu băng nguyên bên trên cái khác trí giả liên hợp vây quét, đến lúc đó, mới có thể cho nhân tộc đưa tới không thể kháng cự uy hiếp, vãn bối thế nhưng là không chuẩn bị lại ra tay với Băng Hồ quân đoàn." Tần Hiểu Phong vừa cười vừa nói.

Chu Thái A hít sâu một hơi, cau mày nói:

"Tần tông chủ lo lắng của ngươi cũng không phải không có đạo lý, ân, chúng ta không hợp nhau Băng Hồ quân đoàn, đó chính là đối phó Nhân hồ quân đoàn, chúng ta phá hủy Nhân hồ quân đoàn cũng được, chí ít có thể để Đại Càn vương triều cùng Quỷ lĩnh triệt để an toàn rồi."

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Dục Huyết Châm trùng dễ dàng bị bốn chân niêm rắn khắc chế, chúng ta trước mắt nghĩ bằng vào ba đầu mới tấn cấp Binh Thần cảnh một tầng yêu thú linh sủng xung kích hủy diệt Nhân hồ quân đoàn, cũng đại quân yêu thú quy mô khổng lồ, vãn bối không có nắm chắc. . . Không bằng để Nhân hồ quân đoàn cùng Quỷ lĩnh vong linh đại quân tiếp tục đấu, tiêu hao xuống dưới. . ."

"Cái này."

Chu Thái A nhìn có chút không hiểu Tần Hiểu Phong.

Thực lực tăng vọt, lại còn không có ý định có tiến một bước hành động?

Đây là muốn làm gì?

Đúng lúc này, một đen một trắng hai thân ảnh theo phương nam bay lượn mà đến.

Chu Thái A ánh mắt lập tức bị dời đi đi qua.

"Đây là. . ."

"Lôi Điêu."

Chu Thái A nhìn thấy Lôi Điêu cùng theo ở phía sau Tô Niệm Chân, sau đó cũng nhận ra Tô Niệm Chân chính là gây nên Cốc Vạn Nhận ba người bỏ mình vẫn lạc nữ tử.

"Nàng làm sao tới rồi?"

Chu Thái A một mặt buồn bực nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Nhân hồ quân đoàn cùng Băng Hồ quân đoàn trước mắt đều không có nhàn hạ tiến công nơi đây, vãn bối nghĩ đến, nơi này đặt vào cũng là lãng phí, không bằng lợi dụng, dùng để ấp trứng cùng bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng. . ."

"Ngươi thật dự định tại cái này hoang vu băng nguyên phía trên bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng?"

Chu Thái A hai mắt trợn lên, không dám tin nhìn chằm chằm hắn.

Tần Hiểu Phong một bộ rất không quan trọng nhẹ nhõm ngữ khí: "Nơi này vị trí tuyệt hảo, tài nguyên được trời ưu ái, chẳng những thích hợp ấp trứng bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng, mà lại thích hợp chúng ta tu luyện, vãn bối chuẩn bị thừa dịp Nhân hồ quân đoàn, Băng Hồ quân đoàn ốc còn không mang nổi mình ốc, trước kiếm bộn lại nói."

"Thế nhưng là!"

Chu Thái A còn muốn tranh luận cái gì.

Tô Niệm Chân cùng Lôi Điêu đã đi tới phụ cận.

Hắn đường đường Binh Thần cảnh tu sĩ dưỡng khí bản lĩnh vẫn được, tự nhiên là như vậy dừng lại, không nguyện ý tại Tần Hiểu Phong thuộc hạ, yêu thú linh sủng trước mặt chửi bậy chất vấn Tần Hiểu Phong.

"Đại Hắc bọn chúng đột phá đến Binh Thần cảnh rồi?"

"Chúc mừng tông chủ!"

Tô Niệm Chân tới gần, dẫn đầu chúc mừng.

Tần Hiểu Phong cười ha hả vì Tô Niệm Chân giới thiệu:

"Tô phó tông chủ, ngươi gặp qua, Đại Chú vương triều Thái Thượng Hoàng đế, Chu Thái A, Chu tiền bối."

"Xin ra mắt tiền bối." Tô Niệm Chân cùng Tần Hiểu Phong đi Đại Chú vương triều gặp qua Chu Thái A, mặt không đổi sắc hạ thấp người hành lễ.

Chu Thái A gật gật đầu, cười nói:

"Chúng ta lại gặp mặt, Tô phó tông chủ, thật can đảm."

Tô Niệm Chân đối với Tần Hiểu Phong đưa lên ngự trùng vòng, nói:

"Trong này có nhóm thứ hai ấp trứng đi ra Dục Huyết Châm trùng, tông chủ, ngươi xem coi thế nào an bài."

Tần Hiểu Phong tiếp nhận ngự trùng vòng, cẩn thận liếc mắt nhìn, lộ ra nụ cười:

"Thời gian ngắn như vậy, liền đã bồi dưỡng đến Cố Thần cảnh đỉnh phong, thật sự là làm phiền Tô phó tông chủ."

". . ."

Chu Thái A cũng thuận thế nhìn thấy ngự trùng vòng bên trong số lượng quy mô kinh người Dục Huyết Châm trùng, một trận ý động, nhưng là lại không có có ý tốt mở miệng.

4 tỷ Dục Huyết Châm trùng. . .

Ao ước, trông mà thèm a!

Hắn ngự trùng vòng bên trong chỉ còn lại không tới 50 triệu Dục Huyết Châm trùng, trước mắt còn không có đẻ trứng.

Cho dù đẻ trứng, cũng rất khó đem quy mô đề chấn đi lên, tự nhiên là nghĩ từ bên này đi đường tắt.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy, nhưng là không có xách.

Tiện tay một chỉ nói:

"Nơi này mỗi một cái góc đều thích hợp bồi dưỡng yêu trùng, liền làm phiền Tô phó tông chủ ở trong này mở huyết trì, vì yêu trùng xây tổ, tận lực trợ giúp bọn chúng nhanh chóng đột phá đến Quan Thần cảnh, thậm chí là Trúc Thần cảnh."

"Muốn trực tiếp tăng lên tới Trúc Thần cảnh?"

Tô Niệm Chân hơi kinh hãi.

4 tỷ Dục Huyết Châm trùng toàn bộ tăng lên tới Trúc Thần cảnh, cũng phải cần không ít Trúc Thần cảnh yêu thú huyết nhục.

"Đương nhiên!"

Tần Hiểu Phong lấy xuống một cái túi trữ vật, giao đến Tô Niệm Chân trong tay.

Tô Niệm Chân liếc mắt nhìn trong túi trữ vật tràn đầy Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể huyết nhục, thật sâu cảm thấy rung động.

Chí ít 5,000 đầu Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể.

Tần Hiểu Phong lại đưa tới một cái túi trữ vật, nói: "Lần này, chúng ta hủy diệt yêu thú, chỉ là Quan Thần cảnh yêu thú liền nhiều đến mấy chục vạn chi chúng, bồi dưỡng những yêu trùng này, lại nhiều mấy vòng đều dư xài."

"Dù sao chúng ta còn không có đột phá đến Binh Thần cảnh, ngươi trước tiên đem bọn chúng toàn bộ bồi dưỡng đến Trúc Thần cảnh, sau đó đẻ trứng, trực tiếp ấp trứng, bồi dưỡng càng lớn quy mô trùng mây, yêu trùng loại vật này, nhất định phải dựa vào số lượng, số lượng đắp lên, mới có thể phát huy ra gần như vô địch hiệu quả."

Đúng

Chu Thái A thừa cơ chen vào nói tiến đến: "Tần tông chủ, Tô phó tông chủ, các ngươi nhiều hơn ấp trứng, đến lúc đó, bản tông cũng tốt cùng các ngươi cùng một chỗ dính được nhờ, lớn mạnh một chút trong tay Dục Huyết Châm trùng."

"Yên tâm!"

"Bản tông không lấy không, nơi này có 100,000 cỗ yêu thú thi thể, ta liền đổi một tỷ yêu trùng trứng trùng, như thế nào?" Chu Thái A dù sao cũng là người muốn mặt, không có có ý tốt trực tiếp há mồm muốn, chuẩn bị dùng 100,000 yêu thú thi thể trao đổi.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

Được

"Điểm này yêu cầu, chúng ta vẫn là có thể đáp ứng."

Vui vẻ tiếp nhận Chu Thái A đưa tới túi trữ vật, chuyển tay liền giao cho Tô Niệm Chân.

Tô Niệm Chân trong tay có lượng lớn yêu thú thi thể huyết nhục, lập tức tại ốc đảo trung ương nhất linh phong bắt đầu chế tạo huyết trì, yêu trùng sào huyệt..