Chương 650: Không may Chu Thái A, lại đồ ăn lại mê

Chương 650: Không may Chu Thái A, lại đồ ăn lại mê

Chế tạo huyết trì, chế tạo yêu trùng sào huyệt, đối với Trúc Thần cảnh tu sĩ đến nói là lại chuyện quá đơn giản tình.

Ngắn ngủi mấy chục cái hô hấp tả hữu, Tô Niệm Chân liền đã tại linh phong trên dưới chế tạo ra hơn một trăm tòa huyết trì, đem yêu thú thi thể ném vào đến bên trong.

4 tỷ Dục Huyết Châm trùng như ong vỡ tổ thả ra.

Tần Hiểu Phong không cần chính mình tự mình động thủ, liền thấy tất cả Dục Huyết Châm trùng đã bị rất tốt an bài đi ra.

Chu Thái A chú ý tới, có không sai biệt lắm hơn ba trăm đầu hình thể hơi lớn, màu sắc càng thêm sáng tỏ Dục Huyết Châm trùng, bị đặc biệt an bài tại một cái đơn độc huyết trì, bên này thả chính là Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể.

"Tần tông chủ, các ngươi biến dị Dục Huyết Châm trùng đều là đơn độc bồi dưỡng?"

Đúng

"Biến dị Dục Huyết Châm trùng thích thôn phệ bên người phổ thông Dục Huyết Châm trùng, một ngày ít nhất phải ăn được mấy trăm con, một lúc sau, tộc đàn lại nhận không nhỏ ảnh hưởng, cho nên, chúng ta đơn độc chuẩn bị cho bọn họ một cái không gian, chuẩn bị cho bọn họ huyết thực cũng là tốt nhất."

Chu Thái A một bộ học được bộ dáng.

Hắn một mình ấp trứng bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng, đích xác có rất nhiều địa phương chiếu cố không đủ tỉ mỉ gây nên, không bằng Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân bên này.

Nhất là Tần Hiểu Phong dưới trướng còn có một tòa Ngự Trùng các, có mấy trăm vị Ngự Trùng sư.

Tần Hiểu Phong quy hoạch đến thật là không tệ.

Tại ốc đảo lượng lớn thiên địa linh lực dưới hoàn cảnh, Dục Huyết Châm trùng một bên ăn, một bên hấp thu thiên địa linh lực, thân thể màu sắc càng ngày càng sáng tỏ.

Rất nhiều Dục Huyết Châm trùng ăn no hướng yêu thú trên thi thể một nằm, liền bắt đầu nghỉ ngơi.

Càng ngày càng nhiều Dục Huyết Châm trùng tại nghỉ ngơi thời điểm, thân thể không ngừng mà khép mở cánh, để thân thể của mình càng ngày càng sáng như bạc, càng ngày càng cứng cỏi.

Chu Thái A bản thân cũng là thâm niên Ngự Trùng sư, nhất là đối với Dục Huyết Châm trùng một chút đặc tính hết sức hiểu rõ.

Nhìn thấy loại tình huống này, lập tức ao ước.

Dục Huyết Châm trùng đang trưởng thành trong lúc đó cần tiêu hóa không ít thiên địa linh lực, tiêu hóa linh thạch tài nguyên.

Ốc đảo hoàn cảnh, trực tiếp giảm bớt một trình tự này!

Tiết kiệm linh thạch là một chuyện, mấu chốt là Dục Huyết Châm trùng ở nơi nào đều có thể rất nhanh chóng xúc tiến trong thân thể yêu thú huyết nhục tài nguyên chuyển hóa thành cường hóa tự thân, bị thân thể của mình nhanh chóng hấp thu.

Dục Huyết Châm trùng mỗi một lần thôn phệ yêu thú huyết nhục cũng không nhiều, cho nên tiêu hóa cũng phá lệ nhanh.

Đại khái là trăm cái hô hấp tả hữu, liền một lần nữa mở to mắt ăn.

Tại ốc đảo cùng lượng lớn yêu thú huyết thực tài nguyên song trọng kích thích, Dục Huyết Châm trùng tốc độ phát triển rõ ràng tăng tốc.

Không ngừng có Dục Huyết Châm trùng bắt đầu đột phá đến Quan Thần cảnh.

Ngắn ngủi gần nửa ngày thời gian, 4 tỷ Dục Huyết Châm trùng liền toàn bộ hoàn thành theo Trúc Thần cảnh đến Quan Thần cảnh quá độ, tốc độ nhanh chóng, để Chu Thái A một trận líu lưỡi.

Hắn bắt đầu hối hận, chính mình không có sớm một chút đem chính mình Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng toàn bộ tiến hành đẻ trứng ấp trứng.

Nơi này, tạm thời rất an toàn.

Ốc đảo bồi dưỡng tốc độ đích xác phi thường kinh người.

Yêu trùng trưởng thành chu kỳ vốn là rất ngắn, tấn cấp tốc độ kinh người, bây giờ tại ốc đảo dưới hoàn cảnh, tựa hồ tốc độ phát triển lại gấp bội.

Nhưng bây giờ vậy lúc này không muộn.

Chu Thái A mắt thấy bốn phía an toàn, rốt cục hạ quyết tâm, ở bên cạnh linh phong phía trên mở huyết trì, bố trí yêu trùng sào huyệt, phân phó biến dị Dục Huyết Châm trùng, nhắc nhở chính mình gần 50 triệu Dục Huyết Châm trùng bắt đầu đẻ trứng.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Chu Thái A công việc lu bù lên, cùng Tô Niệm Chân nhìn nhau cười một tiếng.

"Tông chủ."

"Chu tông chủ còn nghĩ từ dưới chúng ta một nhóm trứng trùng bên trong phân đi một tỷ trứng trùng, bây giờ lại bắt đầu chính mình ấp trứng yêu trùng, hắn chẳng lẽ không biết, hai nhóm khác biệt cảnh giới yêu trùng cùng một chỗ bồi dưỡng, sẽ càng thêm phiền phức, càng thêm lãng phí tâm lực? Chỉ là mấy chục triệu yêu trùng, cũng sẽ không có bao lớn tác dụng."

Tô Niệm Chân rất rõ ràng, yêu Trùng tộc quần chế độ đẳng cấp hết sức rõ ràng.

Mạnh được yếu thua cùng tàn bạo không đơn giản thể hiện biến dị Dục Huyết Châm trùng trên thân.

Cực kỳ cường đại Dục Huyết Châm trùng, cũng sẽ đi chủ động thôn phệ so với mình nhỏ yếu Dục Huyết Châm trùng.

Mấy chục triệu tương đối cường đại Dục Huyết Châm trùng, đến lúc đó khẳng định sẽ cho đến tiếp sau Dục Huyết Châm trùng mang đến phiền toái không nhỏ.

"Muốn nói cho Chu tông chủ sao?"

Tô Niệm Chân hỏi Tần Hiểu Phong:

Nội tâm của nàng, khẳng định đối với Chu Thái A là không có bất luận cái gì hảo cảm, sẽ không chủ động giao lưu cùng hưởng bất luận cái gì tình báo.

Tần Hiểu Phong khẽ cười nói:

"Chu tiền bối vừa được đến mấy trăm triệu quy mô Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng thời điểm, đích thật là dã tâm bừng bừng, đã không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, bây giờ, tại Nhân hồ quân đoàn trên thân thụ giáo huấn, người đã bình thường rất nhiều, lúc này, không cần thiết lại chèn ép hắn, có thể thích hợp nhắc nhở một chút, để hắn chú ý."

"Ngươi cũng đúng lúc cùng hắn đem quan hệ hòa hoãn một chút, Đại Chú vương triều dù sao cũng là Quỷ lĩnh phòng tuyến tạo thành thế lực một trong, chúng ta trước mắt không có quá nhiều lựa chọn."

"Tốt, nghe ngươi."

Tô Niệm Chân gật đầu.

. . .

Đại khái là dùng chừng bảy ngày, tất cả Dục Huyết Châm trùng toàn bộ đột phá đến Trúc Thần cảnh.

Tô Niệm Chân không do dự, để tất cả Dục Huyết Châm trùng trực tiếp đẻ trứng, sinh sôi đời sau.

Dục Huyết Châm trùng đẻ trứng là có thể an bài.

Căn cứ đồ ăn quy mô, có thể để một cái Dục Huyết Châm trùng đẻ trứng một cái, hoặc là sản xuất nhiều nhất mười con trứng trùng.

Tộc đàn đồ ăn đầy đủ dưới tình huống, liền sản xuất càng nhiều trứng trùng;

Đồ ăn không nhiều, cho dù là sinh hạ đến trứng trùng, cũng có thể phóng tới cố định khu vực phong tồn, tạm thời không tiến hành ấp trứng —— chỉ cần không dính vào huyết tinh, trứng trùng liền sẽ không ấp trứng.

Tần Hiểu Phong trong tay có vượt qua mỏ trăm vạn yêu thú thi thể, trước mắt vẻn vẹn chỉ cần hao tổn chút ít huyết thực, xem như thân gia khá là giàu có.

Tô Niệm Chân cho biến dị Dục Huyết Châm trùng truyền đạt trình độ lớn nhất sinh sôi đẻ trứng mệnh lệnh về sau, 4 tỷ Dục Huyết Châm trùng trực tiếp đẻ trứng bốn mươi tỷ quy mô.

Cả tòa linh phong nội bộ được mở mang ra một cái nối liền trời đất linh lực bốn phương thông suốt lòng núi, bên trong bò đầy đại lượng trứng trùng.

Trứng trùng sự cấy ngày thứ hai.

Chu Thái A tràn đầy phấn khởi tới, muốn đi một tỷ trứng trùng.

Tô Niệm Chân thì ở trong lòng núi bộ chế tạo từng tòa to lớn huyết trì, phân phó Dục Huyết Châm trùng đem tất cả trứng trùng toàn bộ tung ra đến trong huyết trì, tại thiên địa linh lực cùng yêu thú tinh huyết dưới sự thôi hóa, nhanh chóng hấp thu chất dinh dưỡng, thai nghén mà ra.

Quá trình này rất nhanh.

Trong ngày thường chí ít cần bảy ngày.

Ở chỗ này, ba ngày thời gian. . .

Tất cả Dục Huyết Châm trùng ấu trùng bò đi ra.

Tô Niệm Chân lại cùng bảo mẫu, tỉ mỉ đem đại lượng Cố Thần cảnh yêu thú huyết nhục rơi vãi tiến vào từng tòa trong ao máu.

Dục Huyết Châm trùng ấu trùng khẩu vị rất nhỏ, thường thường chính là mấy ngụm liền no bụng, sau đó đi ngủ, sau đó mở to mắt lập tức một lần nữa ăn, một ngụm máu, một ngụm thịt, một ngụm thiên địa linh lực.

Dục Huyết Châm trùng ấu trùng thân thể liền cùng thổi phồng mà lớn mạnh.

Tại rút đi từng tầng từng tầng xác ngoài về sau, tu vi nhanh chóng đột phá đến Cố Thần cảnh.

Cũng không lâu lắm, Chu Thái A vội vã chạy tới tố khổ:

Hắn đem đột phá mới đến Cố Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng cùng nhóm đầu tiên mấy ức quy mô Dục Huyết Châm trùng hỗn hợp cùng một chỗ bồi dưỡng, kết quả nhóm đầu tiên Cố Thần cảnh yêu trùng đem mới thành lớn lên một tỷ Cố Thần cảnh yêu trùng nuốt sạch sẽ.

". . ."

Tần Hiểu Phong một mặt mộng bức.

Tô Niệm Chân cũng là một mặt kỳ quái:

"Tiểu nữ tử nhắc nhở qua tiền bối, hai loại khác biệt tu vi cảnh giới yêu trùng, là không thể hỗn hợp cùng một chỗ bồi dưỡng, ngài làm sao còn đem bọn chúng nhập bọn với nhau?"

"Ta đây không phải nhìn thấy mới Dục Huyết Châm trùng đã trưởng thành đến Cố Thần cảnh nha." Chu Thái A khóc không ra nước mắt.

Hắn chính là lâm thời tu luyện từng cái, kết quả yêu trùng sào huyệt liền náo lật trời, nhóm thứ hai Dục Huyết Châm trùng bị phá hủy hầu như không còn, liền ngay cả biến dị Dục Huyết Châm trùng, cũng bị nhóm đầu tiên biến dị Dục Huyết Châm trùng phá hủy.

Tần Hiểu Phong lập tức im lặng.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.