Chương 651: Sẽ phải dùng người

Chương 651: Sẽ phải dùng người

Chu Thái A cơ hồ muốn hậm hực rơi.

Thật vất vả tốn hao tinh lực cùng đại lượng tài nguyên mới bồi dưỡng được đến một tỷ Cố Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, nghĩ đến có thể nhẹ nhõm một điểm, cùng một chỗ bồi dưỡng đến Quan Thần cảnh.

Kết quả sơ ý một chút, một tỷ Dục Huyết Châm trùng toàn quân bị diệt.

Bây giờ liền lại chỉ còn lại không đủ 500 triệu yêu trùng.

Nhóm này Dục Huyết Châm trùng lại có nhiều nhất ba ngày liền có thể đột phá đến Quan Thần cảnh.

Nhưng là đến tiếp sau muốn chiếu cố hai nhóm khác biệt cảnh giới tu vi đẫm máu chân thành, thật cần tốn hao nhiều thời gian hơn cùng tinh lực, cơ hồ không có thời gian lại tự mình tu luyện.

Bởi vì mỗi ngày phân phối yêu thú huyết thực đến khác biệt huyết trì, bản thân liền là không nhỏ lượng công việc.

Có lúc, Chu Thái A là càng ngày càng bội phục Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong mặc dù rất nhỏ, nhưng là đầu óc là thật dùng tốt, trước thời hạn liền kế hoạch xong hết thảy, bây giờ càng là đem Tô Niệm Chân cái này thâm niên Ngự Trùng sư mang đến đến hoang vu băng nguyên, vì hắn chiếu cố tốt tất cả Dục Huyết Châm trùng.

Một nữ nhân, đem tiếp cận bốn mươi tỷ Cố Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Chẳng những bốn mươi tỷ Cố Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì;

Trước đó tăng lên 4 tỷ Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, mỗi ngày cũng theo lượng phân phối đến đầy đủ huyết thực, nước giếng không phạm nước sông.

"Tần tông chủ."

Ngày này, Chu Thái A tìm tới Tần Hiểu Phong, đưa ra cái nhìn của mình:

"Trong tay của ta là thật không có bao nhiêu yêu thú huyết nhục tài nguyên, muốn không, ta đem trong tay của ta một bộ phận Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng giao cho ngươi, ngươi đến lúc đó trực tiếp đem ngươi trong tay một bộ phận Dục Huyết Châm trùng giao cho ta?"

". . ."

Chu Thái A muốn làm vung tay chưởng quỹ.

Nhưng hắn cũng biết làm như vậy có chút quá mức, cho nên cũng là cầm ra đầy đủ thành ý.

Hắn chẳng những chuẩn bị đem trong tay mình không đủ 50 triệu Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng lấy ra một nửa, mà lại chuẩn bị đem trong tay mình toàn bộ sắp đạt tới Quan Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng cống hiến ra đến, cùng một chỗ giao cho Tần Hiểu Phong.

Không thể không nói, điều kiện này còn là rất hấp dẫn người.

Nhưng Tần Hiểu Phong hướng chỗ sâu tưởng tượng, lập tức liền phát hiện bên trong có cạm bẫy.

"Không được."

"Tiền bối Binh Thần cảnh yêu trùng, vãn bối căn bản là khống chế không được. . ."

Tần Hiểu Phong mười phần tỉnh táo nói:

"Ta khống chế không được Binh Thần cảnh yêu trùng, ngươi cho ta lại nhiều Binh Thần cảnh yêu trùng, với ta mà nói không có một chút tác dụng nào. . . Tiền bối nếu quả thật muốn dễ dàng vào tay một nhóm Dục Huyết Châm trùng, không bằng đổi thành cái khác điều kiện?"

"Ngươi nói."

Chu Thái A nghe xong có hi vọng, tự nhiên là không chịu bỏ qua.

"Cầm Viêm tông 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 tới làm trao đổi đi."

Tần Hiểu Phong không che giấu chút nào chính mình đối với Chu Thái A trong tay 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 thưởng thức, nói: "Môn này đoán khí pháp, đối với ta Ngự Thần tông có trợ giúp rất lớn, tiền bối nếu là đồng ý truyền thụ môn công pháp này, ta có thể cầm ra 200 ức đầu Quan Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, giao cho tiền bối."

Tần Hiểu Phong cũng là cầm ra thành ý của mình.

20 tỷ Quan Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, cái quy mô này, tuyệt đối kinh người!

Chu Thái A ngay từ đầu vẻn vẹn chỉ là muốn hai tỷ Dục Huyết Châm trùng.

Nghe tới Tần Hiểu Phong há miệng ra chính là 200 ức Dục Huyết Châm trùng, tự nhiên là hung hăng động tâm.

Nhưng là làm ăn nha, cò kè mặc cả không thể bình thường hơn được.

"Ta muốn Trúc Thần cảnh tu vi Dục Huyết Châm trùng, đạt tới Trúc Thần cảnh, ta liền lập tức đem môn này 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 hoàn toàn cắt nhường."

"Trúc Thần cảnh lời nói, cần lãng phí quá nhiều yêu thú huyết nhục, ta chỉ có thể ra đến nhiều nhất ba tỷ."

"Tốt! Một lời đã định!"

Chu Thái A không do dự, tại chỗ đáp ứng, một bản bí tịch ném qua tới.

Tần Hiểu Phong tiếp vào trong tay.

《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 mặc dù hắn đã sớm có được, dưới trướng có mấy chục vị Luyện Khí sư đều nắm giữ môn này kỹ nghệ, nhưng dù sao không phải thông qua đứng đắn con đường thu hoạch.

Bây giờ cầm xuống 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 liền mang ý nghĩa Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông tất cả Luyện Khí sư đều có thể đường đường chính chính tu luyện pháp này.

Về sau không cần lại cùng Đại Chú vương triều có bất kỳ khúc mắc.

Mặt khác!

Càng quan trọng chính là chính mình cũng có trắng trợn sử dụng 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 luyện khí cơ hội, có thể trực tiếp rèn đúc Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, không cần lại che giấu.

Hai người đạt thành hiệp nghị về sau, Chu Thái A liền bắt đầu toàn tâm toàn ý tu luyện, chỉ cần chiếu cố tốt mấy chục triệu Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng liền tốt.

Cái khác tất cả Dục Huyết Châm trùng toàn bộ giao cho Tô Niệm Chân quản lý.

Kỳ thật những này khác biệt cảnh giới Dục Huyết Châm trùng, đối với Tô Niệm Chân đến nói, cũng không phải là một việc khó.

Tô Niệm Chân đem tất cả biến dị Dục Huyết Châm trùng bố trí đến cùng một chỗ, sau đó đơn độc sai khiến Trúc Thần cảnh biến dị Dục Huyết Châm trùng phân biệt quản lý khác biệt cảnh giới Dục Huyết Châm trùng, cho chúng nó truyền đạt liên quan mệnh lệnh, nghiêm cấm tàn sát lẫn nhau.

Chỉ cần những này biến dị Dục Huyết Châm trùng đẳng cấp là giống nhau, kỳ thật phía dưới Dục Huyết Châm trùng cũng không dám lỗ mãng.

Tô Niệm Chân chỉ dùng một cái biện pháp liền đem dưới trướng ba cái khác biệt cảnh giới Dục Huyết Châm trùng quản lý đến ngoan ngoãn. . . Mỗi ngày còn có thể có một chút thời gian tu luyện.

Tần Hiểu Phong thì tại ốc đảo bên này chế tạo Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, sau đó hiệp trợ Chu Thái A, chế tạo Binh Thần cảnh pháp trận phòng ngự, lâm thời đem nguyên là thuộc về Nhân hồ ốc đảo chế tạo thành cứ điểm của mình.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Hoang vu băng nguyên bên này không có động tĩnh gì.

Nhưng là Đại Càn vương triều bên kia, non xanh nước biếc rốt cục dần dần có chút gánh không được.

Cứ việc non xanh nước biếc phi thường cố gắng duy trì phòng tuyến của mình, nhưng là theo một nhóm Lôi thuộc tính yêu thú cùng một nhóm Hỏa thuộc tính yêu thú, tại mấy đầu vương thú dưới sự dẫn đầu xông vào Quỷ lĩnh, kéo dài chiến tuyến, non xanh nước biếc dẫn đầu cương thi ác linh quân đoàn, càng ngày càng ngăn cản không nổi Nhân hồ quân đoàn thế công.

Cương thi ác linh bị quét sạch tiêu diệt đến càng ngày càng nhiều.

Nhưng là non xanh nước biếc cũng nghĩ đến.

Băng Hồ quân đoàn viện quân chậm chạp chưa từng xuất hiện tại Đại Càn vương triều cảnh nội, hẳn là Chu Thái A cùng Tần Hiểu Phong làm được đem cỗ này cường viện kiềm chế tại hoang vu băng nguyên kết quả.

Thế là.

Non xanh nước biếc tại thời gian qua đi không sai biệt lắm sau một tháng, rốt cục nghĩ đến muốn cùng Tần Hiểu Phong liên hệ, hỏi thăm bọn họ cùng Băng Hồ quân đoàn giao phong tình huống.

Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A một bàn bạc, lập tức rõ ràng Quỷ lĩnh bên này đã sắp không kiên trì nổi.

"Muốn xuôi nam gấp rút tiếp viện Quỷ lĩnh."

"Không thể để cho non xanh nước biếc thật bị đánh tan."

Đúng

"Không thể để cho Nhân hồ quân đoàn thừa cơ tiến vào Quỷ lĩnh, uy hiếp được Quỷ lĩnh phòng tuyến, uy hiếp được Ngự Thần tông."

"Nhưng là ốc đảo bên này, cũng nhất định phải bảo hộ xuống, không thể tuỳ tiện vứt bỏ."

Hai người đạt thành nhận thức chung, nhất định phải xuôi nam gấp rút tiếp viện.

Chu Thái A khẳng định không thích hợp xuôi nam.

Hắn đã tại bốn chân niêm rắn trong tay bị thiệt lớn, bị đối phương khắc đến sít sao, xuôi nam ý nghĩa không lớn.

Nhưng Tần Hiểu Phong một khi rời đi, toà này ốc đảo có thể hay không thủ đến xuống tới, là cái vấn đề.

Suy tư liên tục, Tần Hiểu Phong cuối cùng quyết định, để Tô Niệm Chân đi một chuyến.

Chu Thái A mặt mũi tràn đầy không dám tin:

"Tô phó tông chủ xuôi nam gấp rút tiếp viện? Cái này. . . Quá nguy hiểm, nàng mới Trúc Thần cảnh ba tầng tu vi a."

"Không sao."

"Ta sẽ an bài Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc nghe theo Tô phó tông chủ mệnh lệnh làm việc, Tô phó tông chủ mặc dù chỉ là Trúc Thần cảnh tu vi, nhưng là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, lại là Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, thần thức năng lực nhận biết không kém cỏi Binh Thần cảnh một tầng. . . Mặt khác. . ."

Tần Hiểu Phong đem chính mình dùng Ngân Hoàn Xà Yêu vỏ ngoài chế tạo rắn giáp lấy ra, giao cho Tô Niệm Chân:

"Có cái này Binh Thần cảnh da rắn nhuyễn giáp hộ thân, vấn đề không lớn.".