Chương 652: Cường viện xuôi nam

Chương 652: Cường viện xuôi nam

Tô Niệm Chân gần nhất là lại cho Tần Hiểu Phong ấp trứng bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng, lại muốn tu luyện, lại muốn chế tạo yêu trùng sào huyệt, cơ hồ thành Tần Hiểu Phong tư nhân quản gia.

Nhưng Tô Niệm Chân không có nửa điểm oán niệm.

Bởi vì nàng biết, bên trong Dục Huyết Châm trùng có một nửa sẽ là thuộc về mình, cho nên chiếu cố Dục Huyết Châm trùng cũng là vui vẻ chịu đựng, thích thú.

Lần này phụng mệnh xuôi nam gấp rút tiếp viện, được đến Tần Hiểu Phong tự tay luyện chế da rắn nội giáp.

Mà lại Tần Hiểu Phong đem chính mình ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng toàn bộ giao cho mình chỉ huy, cái này làm sao không phải độc nhất vô nhị tín nhiệm?

Tô Niệm Chân được đến hai viên Ngự Thú hoàn.

Một viên Ngự Thú hoàn bên trong chính là đen Hùng Tinh;

Một viên Ngự Thú hoàn bên trong chính là Kim Thiềm;

Tô Niệm Chân xuôi nam còn cần lo lắng cái gì?

Tiến vào Đại Càn vương triều về sau, Tô Niệm Chân thông qua yêu trùng khôi lỗi chỉ dẫn, rất nhanh liền đi tới Nhân hồ quân đoàn cùng hướng cương thi ác linh đại quân giao phong tiền tuyến.

Nhân hồ quân đoàn tốc độ tiến lên rất nhanh, đã đẩy tới đến bên trong Quỷ lĩnh, thẳng tiến vượt qua hai ngàn dặm địa.

Trên đường đi, nhìn thấy đều là vỡ vụn xương vụn.

"Non xanh nước biếc hai vị tiền bối tổn thất rất lớn."

"Quỷ lĩnh cương thi ác linh quân đoàn, một đường tan tác."

"Thật sự là vất vả."

Tần Hiểu Phong tại ốc đảo bên này thông qua yêu trùng khôi lỗi, cũng có thể nhìn thấy Tô Niệm Chân nhìn thấy rất nhiều thứ, vô cùng cảm khái:

"Hai vị tiền bối cho chúng ta tranh thủ một tháng thời gian."

"Bây giờ, cũng nên là thời điểm để Quỷ lĩnh bên này thoáng khoan khoái một chút."

Cứ việc Tần Hiểu Phong không cho rằng Quỷ lĩnh hai vị này tiền bối sẽ một mực cùng Nhân tộc đứng chung một chỗ, nhưng là hiện tại, tối thiểu tất cả mọi người là một đầu trận tuyến bên trên.

Tô Niệm Chân tới gần chiến trường, rất nhanh liền bị phụ cận yêu thú trinh sát phát hiện.

Yêu thú trinh sát phát hiện tu sĩ nhân tộc, còn chưa kịp có bất kỳ động tác, liền bị một đầu nhìn không thấy trong suốt thác nước từ trên xuống dưới lướt qua thân thể.

Thiên Hà chú!

Tô Niệm Chân đoạn này tu vi không thế nào tăng trưởng, nhưng là chú pháp 《 Thiên Hà chú 》 đã tu luyện tới tinh thâm trình độ, thần thức trong phạm vi cảm giác, tùy thời tùy chỗ rơi xuống thiên hà thác nước.

Thiên hà thác nước lực sát thương phi thường kinh người, cho dù là Trúc Thần cảnh cấp độ cường độ, cũng có thể nhẹ nhõm trọng thương, so 《 Băng Liệt chú 》 uy lực phạm vi mặc dù nhỏ một chút, nhưng là nó càng thêm linh hoạt cùng xuất kỳ bất ý, mà lại không cần bao nhiêu súc thế, dùng phi thường thuận tiện.

Tô Niệm Chân tiến vào chiến trường, thần thức trong phạm vi cảm giác, vọng gác trạm gác ngầm yêu thú, căn bản là chạy không khỏi tai mắt của nàng.

Cho dù là lợi hại hơn nữa am hiểu ẩn nấp yêu thú. Tại thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất trước mặt, không chỗ che thân.

Thuận tay liền cho trảm.

Kim Thiềm yên lặng vì Tô Niệm Chân cung cấp pháp lực.

Tô Niệm Chân liền càng thêm không có nỗi lo về sau, một đường trảm tiến vào Quỷ lĩnh chỗ sâu.

Phía trước giao phong động tĩnh càng lúc càng lớn.

Yêu thú, ác linh, cương thi va chạm đến cùng một chỗ.

Ngẫu nhiên có thể nghe tới có vương thú rít gào:

Giết

"Nghiền nát bọn chúng!"

"Phóng hỏa! Xua tan mê vụ!"

Tô Niệm Chân tiến vào chiến trường kịch liệt nhất khu vực.

Chu Thái A cũng một mực đang yên lặng chú ý Tô Niệm Chân động tĩnh.

Mắt thấy Tô Niệm Chân vậy mà so với mình còn muốn càng thoải mái mà tiến vào chiến trường, trong lòng nhịn không được dâng lên Trường Giang sóng sau đè sóng trước ý nghĩ.

Người tuổi trẻ bây giờ, đều như thế dũng?

Mặc dù Tô Niệm Chân mang ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng, nhưng là cho đến nay chưa từng dùng qua, chỉ là thuần túy dựa vào chính mình lực lượng tiến vào nguy hiểm nhất tiền tuyến.

Phần này quyết đoán cùng thực lực, đã vượt trên rất nhiều Trúc Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ.

. . .

Tô Niệm Chân cùng Tần Hiểu Phong khác biệt, nàng tâm tư càng thêm tinh tế, cũng cũng biết nặng nhẹ, cho nên nàng rất rõ ràng trong tay mình nắm bắt như thế nào một lá bài, cũng chuẩn bị kỹ càng đem tấm này vương bài vung tại Nhân hồ quân đoàn trọng yếu nhất trên chiến trường chuẩn bị.

Một đường cách không thi pháp chém giết trên đường có thể sẽ phát hiện chính mình Trúc Thần cảnh yêu thú, rất nhanh liền dựa vào gần đến chiến trường tuyến ngoài cùng.

Yêu trùng khôi lỗi trong con mắt, lóe ra Binh Thần cảnh cương thi núi xanh cùng Binh Thần cảnh yêu thú nham ngạc giao phong hình ảnh.

Một tòa to lớn ngược lại đỉnh núi, bị nham ngạc nhẹ nhõm bắt nứt, ném đến không trung, đột nhiên hóa thành nặng nề vô cùng, khí thế kinh người kim cương nham thạch.

Nham ngạc vung vẩy cái đuôi.

Đông

Kim cương nham phát ra một tiếng kịch liệt âm bạo tiếng vang, đụng nát vài đầu cản tại phía trước nhất Trúc Thần cảnh cương thi, sau đó theo trên chiến trường hung hăng cày ra một đầu khủng bố khe rãnh.

Vô số cương thi ác linh sụp đổ biến mất.

Binh Thần cảnh cương thi xem xét nham ngạc thi thố tài năng đồ sát thuộc hạ của mình, như thiểm điện hừng hực hướng nham ngạc sau lưng đại quân yêu thú bên trong, một đoàn chất lỏng màu đen giữa trời nổ tung, thi độc hóa thành sương độc, nổ tung càn quét bốn phương tám hướng.

Chỗ đến, yêu thú nhao nhao trúng độc bỏ mình, sau đó bên ngoài thân hiện ra màu tím đen mạch máu, khủng bố làm người ta sợ hãi.

Đại lượng yêu thú vật sống mất mạng về sau chuyển hóa thành cương thi.

Đúng lúc này. . .

Đại lượng hỏa diễm từ trên trời giáng xuống.

Vô số yêu thú cương thi bị nhen lửa.

Tiếp tục khuếch tán sương độc bị hỏa diễm ngăn cản.

Cùng lúc đó.

Đại lượng lôi đình rơi xuống cương thi núi xanh trên thân.

Đông

Lại một tôn to lớn kim cương nham thạch hung hăng va chạm đến núi xanh trên thân, nện đến cái sau thân thể có chút biến sắc, không có chút nào sức chống cự khảm nạm đến ngọn núi bên trong, nửa ngày không có giãy dụa đi ra.

Cùng lúc đó!

Càng nhiều hỏa diễm, lôi đình tứ ngược cương thi vong linh trong đại quân.

Mắt thấy núi xanh dưới trướng cương thi ác linh đại quân tổn thất nặng nề, núi xanh mới vừa từ ngọn núi bên trong lao ra, kết quả bị một tia chớp hung hăng nện đến toàn thân điện quang vỡ vụn, thi khí bắn ra.

Toàn thân quấn quanh lôi điện Lôi Mãng trôi nổi tại nham ngạc phía trên, song đồng dựng đứng, gắt gao nhìn chằm chằm núi xanh, trên thân không ngừng có lôi đình sấm sét bắn mà ra.

Núi xanh tình huống hỏng bét.

Mặc dù điểm này tổn thương uy hiếp không lớn, nhưng là nó bị kiềm chế, dẫn đến nham ngạc cùng đại lượng Hỏa thuộc tính, Lôi thuộc tính yêu thú tiếp tục không ngừng mà đẩy tới.

Đại lượng cương thi ác linh không ngừng bị phá hủy, tan thành mây khói.

Thế cục ngay tại chuyển biến xấu.

Thắng lợi cán cân nghiêng hướng Nhân hồ quân đoàn bên này nghiêng.

Núi xanh lại một lần bị kim cương nham thạch nện đến phá vỡ một ngọn núi, gắt gao khảm nạm đến mặt khác một ngọn núi bên trong, trong miệng phát ra phẫn nộ đến cực điểm gào thét.

"Hỗn đản!"

Núi xanh thể nội thi khí không ngừng phát tiết đi ra.

Thả tại bình thường, mắt thấy tình huống không thích hợp, nó sớm chạy.

Nhưng là hiện tại. . .

Vì ngăn chặn nham ngạc, nó không thể lui!

Bởi vì theo yêu trùng khôi lỗi trong con mắt, nó nhìn thấy viện quân của mình đã đến đến chiến trường phụ cận.

"Nhanh xuất thủ a!"

Núi xanh nghiến răng nghiến lợi, có chút sắp không chịu được nữa.

Mắt thấy thế cục tràn ngập nguy hiểm, nham ngạc cùng vương thú Lôi Mãng liên thủ, phối hợp đại quân yêu thú, cơ hồ muốn đem Quỷ lĩnh cương thi ác linh đại quân hoàn toàn phá hủy, núi xanh miệng đầy răng cơ hồ muốn cắn nát thời điểm, Tô Niệm Chân rốt cục thu liễm khí tức, đem chính mình bao khỏa tại một đoàn trong sương mù, lặng lẽ từ phía sau cắt vào đến tiền tuyến, tới gần đến nham ngạc, Lôi Mãng phụ cận.

Nham ngạc, Lôi Mãng thẳng đến Tô Niệm Chân tới gần đến một trăm năm mươi dặm trong vòng thời điểm, mới rốt cục cảm thấy được một tia dị thường, phát hiện có một đoàn mây mù phi tốc tới gần.

Tô Niệm Chân tại hai vị cường đại yêu thú thần thức cảm giác đâm rách mây mù, thấy rõ đến trên người mình chớp mắt, không chút do dự đem Ngự Thú hoàn bên trong Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc toàn bộ vung ra.

Ba tôn to lớn thân ảnh màu đen, xông ra mây mù, lôi cuốn mãnh liệt hung mãnh yêu thú khí tức, dị thường ngang ngược mà rơi vào đến phía dưới đại quân yêu thú bên trong..