Chương 653: Ngược gió biến thuận gió

Chương 653: Ngược gió biến thuận gió

Đông

Ba đầu đen Hùng Tinh rơi vào đại quân yêu thú bên trong, thân cao vượt qua 20 trượng Binh Thần cảnh yêu thú, thân thể to lớn như phong, phụ cận Quan Thần cảnh yêu thú trực tiếp bị chấn động đến ngũ tạng nứt ra, tai mắt mũi miệng cùng nhau rướm máu.

A

Đây là bởi vì đen Hùng Tinh tại rơi xuống đất nháy mắt liền khởi động sóng địa chấn.

Binh Thần cảnh cấp độ sóng địa chấn, trong nháy mắt bộc phát ra uy lực khủng bố, trong lòng đất bắn ra hủy diệt khí kình, tất cả yêu thú như là bị từng đạo Binh Thần cảnh phong mang đụng vào thân thể, từng cái chung quanh huyết hoa nổ tung.

Đen Hùng Tinh sau khi rơi xuống đất, trong mắt chỉ có nham ngạc cùng Lôi Mãng.

Lôi Mãng mắt thấy ba đầu yêu thú cường đại giáng lâm, bản năng phun ra mấy đạo lôi đình, kết quả vừa mới rơi đập đến Đại Hắc trên thân, liền bị máu nham áo giáp ngăn cản lại đến.

Như là nhỏ hồ quang điện nện tại thật dày trên tường thành, không có đối với Đại Hắc tạo thành mảy may tổn thương.

Đại Hắc mở ra miệng to như chậu máu, một cuống họng hô lên, sóng âm bốn phương tám hướng xung kích toàn bộ chiến trường.

Rống

Kịch liệt âm bạo, tại tất cả yêu thú bên tai vang lên.

Vô số yêu thú bị hét hai mắt thất thần, tai mắt mũi miệng cùng nhau phun máu;

Tố chất thân thể hơi yếu một chút, trực tiếp ngũ tạng lục phủ bị chen đến một đoàn, lồng ngực nổ tung mà chết.

Nham ngạc xem xét tình huống không đúng, nắm lên một ngọn núi đỉnh núi, ngưng kết thành kim cương nham thạch, hung hăng quật ra kịch liệt động tĩnh, kim cương nham thạch như là to lớn đạn pháo, hướng về phía Đại Hắc liền bắn tới.

Kết quả. . .

Nhị Hắc từ trên trời giáng xuống, hai tay chống đỡ tại không trung, giữa hai tay bành trướng lên một đoàn to lớn màu đen nham thạch!

Oanh

Một đen một vàng hai khối nham thạch tại không trung đâm đến vỡ nát, cuối cùng hung hăng đâm vào Nhị Hắc máu nham trên áo giáp, chỉ làm cho Nhị Hắc thoáng lui lại hai bước.

Nhưng là một giây sau, liền thấy đại lượng đỉnh núi màu đen nham thạch như là mưa to hướng nham ngạc, Lôi Mãng trút xuống!

Đông

Thùng thùng! Thùng thùng! !

To lớn Hắc Nham điên cuồng rơi đập.

Nham ngạc, Lôi Mãng nhao nhao né tránh, ngẫu nhiên gặp được không tránh thoát, liền dựa vào nhục thân của mình cùng chú pháp đánh nát.

Nhưng chung quanh cái khác yêu thú liền gặp vận rủi lớn, không phải bị nện đến máu thịt be bét chính là bỏ mình tại chỗ.

Ba đầu đen Hùng Tinh xuất thủ, làm cho cả chiến trường thế cục nghịch chuyển.

Bành

Núi xanh lúc này theo ngọn núi bên trong tránh ra, trong miệng phun ra màu đen sĩ khí, ánh mắt theo hình thể lớn hơn rất nhiều Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc trên thân lướt qua, đáy mắt hiện lên một vòng kinh ngạc rung động, sau đó quay đầu, không chút do dự đâm về nham ngạc. . .

Nham ngạc bên này vừa đụng nát một khối màu đen cự nham, bị núi xanh một quyền đảo đến hốc mắt phụ cận, bản năng quay đầu tránh né, nhưng khóe miệng vị trí chịu hung hăng một chút.

Bành

Nham ngạc lập tức ngã lệch ra ngoài, dài hơn hơn trăm trượng nhục thân, như là dãy núi lăn lộn, va sụp một ngọn núi.

Lôi Mãng vội vàng xuất thủ giải vây, kết quả bị Nhị Hắc một sóng âm thanh xung kích, đánh cho bên ngoài thân lôi đình kết giới lốp bốp rung động, ngay sau đó bị một khối màu đen cự nham đụng nát, giữa trời đánh rơi xuống.

Bạch

Thiên Hà chú!

Tô Niệm Chân xuất thủ phi thường quả quyết.

Tại ba đầu đen Hùng Tinh giết tiến vào chiến trường thời điểm sống chết mặc bây, không có nhúng tay.

Cho đến giờ phút này. . .

Thác nước ngăn nước, như là thiên hà rủ xuống, hung hăng nện ở trên người của Lôi Mãng.

Thừa dịp Lôi Mãng mất đi lôi đình hộ thân kết giới, Thiên Hà chú phong mang hắn trên thân hạ xuống dưới.

Lôi Mãng tại chỗ bị một phân thành hai.

Huyết nhục đứt gãy, Lôi Mãng một nửa thân thể nữu bãi nhào về phía phương xa.

"Cái này đều không chết?"

Tô Niệm Chân sửng sốt một chút, nhìn thấy Lôi Mãng hơn nửa đoạn thân thể lưu tại nguyên chỗ, chỉ còn lại không đủ dài ba trượng thân thể, một bên trốn xa, một bên tựa hồ ngay tại nhanh chóng khép lại thân thể, chậm rãi kéo dài.

Có thể để ngươi chạy rồi?

Tô Niệm Chân xuất thủ quả quyết, một đạo Binh Thần cảnh phù lục chủ động kích hoạt.

Ngọn lửa màu đen lôi cuốn Binh Thần cảnh cấp độ uy áp, theo hỗn loạn đại chiến trường bên trên, tinh chuẩn trúng đích Lôi Mãng.

Lôi Mãng thống khổ tru lên một cuống họng, toàn thân dấy lên hừng hực Hắc Viêm, cứ việc lôi đình không ngừng ngăn cản Hắc Viêm thiêu đốt đốt, nhưng là vẫn như cũ bị thiêu đến khắp cả người cháy đen.

Tô Niệm Chân súc thế đạo thứ hai Thiên Hà chú rơi xuống!

Bạch

Lôi Mãng đầu lâu từ giữa đó bị bổ ra.

Vương thú Lôi Mãng, lập tức chết đến mức không thể chết thêm.

. . .

Tô Niệm Chân chém giết Lôi Mãng trong lúc đó, nham ngạc lọt vào ba đầu đen Hùng Tinh cùng cương thi 'Núi xanh' vây công.

Đối mặt bốn vị Binh Thần cảnh tồn tại vây giết, nham ngạc áp lực có thể nghĩ, dù cho nó da dày thịt béo, phòng ngự mạnh đến phá trần, nhưng là tại Đại Hắc bọn chúng trời sinh thần lực phía dưới, vẫn như cũ bị đánh cho đầy bụi đất;

Núi xanh lực lượng phi thường hung mãnh.

Ầm ầm. . .

Từng tòa đỉnh núi bị nham ngạc va sụp.

Nham ngạc nhiều lần ý đồ độn địa chạy trốn.

Nhưng là mỗi lần tiến vào trong đất, lập tức bị Đại Hắc một cước giẫm phá đại địa, sau đó cưỡng ép níu lại cái đuôi kéo về tới mặt đất.

Núi xanh thừa cơ loạn quyền cuồng ẩu!

Mỗi một kích, đánh cho nham ngạc thể tầng nham thạch không ngừng đánh rơi xuống.

Nhị Hắc, Tiểu Hắc nắm đấm cũng rất nặng!

Mấy chục đợt công kích xuống tới, nham ngạc không ngừng mà ngưng kết tầng nham thạch hộ thể, dù cho bị đánh đến không đứng dậy được, lại như cũ đang tìm kiếm cơ hội phá vây, sinh mệnh lực ương ngạnh đến có thể.

Tô Niệm Chân mắt thấy nham ngạc như thế cứng rắn, Đại Hắc bọn chúng hoàn toàn không làm gì được đối phương, yên lặng rơi xuống một đạo Thiên Hà chú!

Bạch

Một đạo cường đại sắc bén dòng nước cắt tại nham ngạc trên thân, nhưng là đồng dạng chỉ là ném ra một mảnh nham thạch mảnh vỡ, không có khả năng tổn thương đến đối phương.

Tô Niệm Chân khẽ nhíu mày.

Đầu này nham ngạc năng lực phòng ngự, so Đại Hắc bọn chúng còn mạnh hơn.

Rất khó giết!

"Ta đến!"

"Các ngươi khống chế lại nó!"

"Ta đến dùng độc diệt kẻ này."

Núi xanh mắt thấy Lôi Mãng đã chết, phụ cận đại quân yêu thú cũng bị giết đến bảy tám phần, há miệng thôn hấp lấy thiên địa linh lực, trong tay nhiều một đoàn sền sệt nguy hiểm màu đen nọc độc, chuẩn bị vận dụng đòn sát thủ.

Nham ngạc thấy thế vội vàng ngậm miệng, nhắm mắt, không cho đối phương dùng độc làm bị thương mình cơ hội.

Đúng lúc này. . .

Ông

Tô Niệm Chân thả ra đại lượng Dục Huyết Châm trùng.

Trong tay nàng thế nhưng là có 1.6 tỷ Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng.

Màu bạc trùng mây một khi xuất hiện, lập tức như là vạn trượng ngân quang, trút xuống tại nham ngạc trên thân.

Nham ngạc hơi sơ suất không đề phòng, lập tức phát giác được bên ngoài thân thật dày tầng nham thạch điên cuồng chấn động suy yếu.

Vô số kể Dục Huyết Châm trùng va vào trên người.

Nham ngạc bên ngoài thân tầng nham thạch, nhận bộ phận tổn thương, có thể nhanh chóng khép lại chữa trị, dù cho bị bốn vị Binh Thần cảnh tồn tại vây công, vẫn như cũ chữa trị qua được đến.

Nhưng là bây giờ. . .

Bên ngoài thân tầng nham thạch trong chớp mắt lọt vào toàn diện phá hủy.

Nham ngạc mặt ngoài hoàn chỉnh trần trụi ở trước mặt mọi người.

Thiên Hà chú!

Tô Niệm Chân ngay lập tức rơi xuống chính mình chú pháp.

Nham ngạc bỗng nhiên mở hai mắt ra, bị đau.

Ngay sau đó, một đấm từ trên trời giáng xuống!

Núi xanh nắm lấy thời cơ, một quyền đảo đến nham ngạc khóe miệng xuất hiện huyết hồng vết thương.

Oanh

Sóng địa chấn.

Nham ngạc bị khủng bố khí kình cao cao quăng lên, sau đó bị Nhị Hắc ôm quyền nện đến thể nội phát ra nứt xương thanh âm.

Nham ngạc hung hăng nện tại ngọn núi bên trong.

Càng nhiều Dục Huyết Châm trùng hướng nham ngạc thụ thương vết thương vọt tới.

"A! Rống! ! ! !"

Nham ngạc thân thể bên ngoài cùng bên trong, tràn vào đại lượng Dục Huyết Châm trùng, tại ngọn núi bên trong kịch liệt vặn vẹo giãy dụa..