Chương 654: Nghĩ qua sông đoạn cầu?

Chương 654: Nghĩ qua sông đoạn cầu?

Nham ngạc thống khổ vặn vẹo giãy dụa trọn vẹn mấy chục cái hô hấp, lúc này mới rốt cục bị hợp lực chế tài, toàn thân bị xé rách ra nhiều đạo cự đại lỗ hổng, sinh mệnh khí tức biến mất hầu như không còn.

Núi xanh động tác rất nhanh, dựng thẳng chưởng bổ ra nham ngạc thân thể, từ bên trong móc lấy ra yêu thú nội đan.

Nhưng là Đại Hắc động tác cũng một điểm không chậm, nham ngạc thi thể bị cầm xuống, đưa vào túi trữ vật.

Tô Niệm Chân lấy đi vương thú Lôi Mãng hai đoạn thi thể.

Nhị Hắc, Tiểu Hắc cấp tốc bắt đầu thu lấy đầy đất yêu thú thi thể.

Núi xanh con ngươi đảo một vòng, ánh mắt che lấp, ánh mắt rơi xuống Tô Niệm Chân trên thân:

"Ngươi chính là Ngự Tiên tông phó tông chủ, Tô Niệm Chân?"

"Chính là vãn bối."

Tô Niệm Chân ngừng giữa không trung trả lời.

"Nơi này tất cả Quan Thần cảnh, Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể, đều thuộc về các ngươi, nhưng nham ngạc thi thể, ngươi đến cho bản tôn lưu lại." Núi xanh mở miệng yêu cầu Binh Thần cảnh yêu thú thi thể.

Nham ngạc thi thể huyết nhục, có trợ giúp núi xanh tăng cao tu vi, dựa vào yêu thú nội đan, hoàn toàn có thể giúp nó đột phá đến Binh Thần cảnh bốn tầng, tiến giai Binh Thần cảnh trung kỳ.

Tô Niệm Chân cũng không có nuông chiều nó, lắc đầu, nói: "Nếu như không phải chúng ta lần này xuôi nam gấp rút tiếp viện, núi xanh tiền bối chỉ sợ là đối phó không được nham ngạc, chẳng những dưới trướng tổn thất hầu như không còn, tu vi của mình cũng muốn trượt xuống một cái tiểu cảnh giới, bây giờ, được một viên Binh Thần cảnh yêu thú nội đan, đã rất không tệ."

Ngươi

"Bởi vì theo chúng ta nhân tộc quy củ, tất cả chiến lợi phẩm, đều là muốn thuộc về chúng ta gấp rút tiếp viện một phương." Tô Niệm Chân không có để ý núi xanh trừng mắt cùng uy áp, hoàn chỉnh cho thấy thái độ của mình.

Hừ

Núi xanh tự nhiên không cam tâm bỏ lỡ Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, lạnh lùng tới gần Tô Niệm Chân, nói: "Nếu không có bản tôn ở trong này cho các ngươi cuốn lấy nham ngạc, ngươi cho rằng, ngươi có thể thuận lợi cầm xuống nham ngạc?"

Hưu

Đại Hắc hiện thân, một thân máu nham áo giáp, cản tại núi xanh phía trước.

Ngay sau đó, Nhị Hắc, Tiểu Hắc cũng đều xuất hiện tại núi xanh phía trước.

Ba tôn Binh Thần cảnh một tầng yêu thú, tại núi xanh cùng Tô Niệm Chân ở giữa, hình thành một đầu lạch trời.

Tô Niệm Chân nhìn chằm chằm núi xanh, một bên triệu hồi ra Kim Thiềm, một bên đem tất cả Dục Huyết Châm trùng triệu hoán trở lại bên cạnh mình, nói:

"Trận chiến này, tiểu nữ tử tổn thất không ít Dục Huyết Châm trùng, núi xanh tiền bối cũng không cần làm khó."

Nàng cũng không muốn cùng núi xanh vạch mặt.

Hưu

Ngay lúc này, mặt khác một tôn Binh Thần cảnh cương thi 'Nước biếc' xuất hiện tại núi xanh bên người.

Một đực một cái, đứng sóng vai, nhìn thẳng trước mặt ba tôn hình thể khổng lồ, uy áp khí thế không thua nham ngạc đen Hùng Tinh.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, yên lặng toàn bộ bao trùm lên máu nham áo giáp, sau đó. . .

Giữa thiên địa, tại một trận ngột ngạt trong tiếng nổ, cấp tốc ngưng kết xuất hiện từng khối to lớn màu đen đỉnh núi.

Tô Niệm Chân chính mình cũng không khách khí bắt đầu súc thế, cho chính mình mặc lên phòng ngự chú pháp, chuẩn bị kỹ càng Thiên Hà chú, làm tốt phản kích chuẩn bị.

Bầu không khí lập tức khẩn trương lên.

Ngay tại song phương giương cung bạt kiếm lúc, một đạo âm thanh trong trẻo theo yêu trùng khôi lỗi trong thân thể truyền ra:

"Núi xanh tiền bối, nước biếc tiền bối, đây là muốn qua sông đoạn cầu?"

". . ."

Núi xanh, nước biếc hai vị, vừa nghiêng đầu, liền theo trên bả vai mình yêu trùng khôi lỗi trong đồng tử nhìn thấy Tần Hiểu Phong, Chu Thái A thân ảnh.

Hai người đứng sững tại trên ốc đảo.

Tại hai người sau lưng, là lít nha lít nhít, vô cùng vô tận Dục Huyết Châm trùng.

Gần nhất một nhóm Dục Huyết Châm trùng, toàn bộ đều dáng người thon dài, ước chừng có đầu ngón tay dài như vậy, cánh trong suốt, toàn thân màu bạc, cho người ta cảm giác dị thường dữ tợn cùng sắc bén.

". . ."

Núi xanh, nước biếc ánh mắt lập tức liền bị Tần Hiểu Phong, Chu Thái A sau lưng Dục Huyết Châm trùng thật sâu hấp dẫn, sau đó dần dần lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Những này Dục Huyết Châm trùng, nhìn qua rõ ràng so Tô Niệm Chân bên người Dục Huyết Châm trùng phải cường đại cường hoành rất nhiều.

Tựa hồ. . .

Không phải một cảnh giới!

". . ."

Non xanh nước biếc mặc dù là cương thi, nhưng là tầm mắt cùng trí tuệ cũng không thấp.

Hai vị cương thi liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng cùng rung động.

"Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng?"

"Tựa như là!"

"Hai cái này Ngự Trùng sư, thế mà đã đều là Binh Thần cảnh Ngự Trùng sư."

"Nhiều như vậy Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng. . ."

"Bọn hắn là làm sao làm được?"

Ý thức được trong tay đối phương đã có Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, hai vị Binh Thần cảnh cương thi thái độ rõ ràng nhu hòa rất nhiều.

"Tần tông chủ."

"Chúng ta cảm tạ các ngươi xuôi nam gấp rút tiếp viện, nhưng là cái này chiến lợi phẩm phân phối, có chút quá không công bằng, thì ra chúng ta xảy ra lớn như vậy lực, kết quả liền mò được một viên yêu thú nội đan, còn lại tất cả đều để ngươi vị này Tô phó tông chủ lấy đi."

"Quá mức."

Núi xanh mở miệng, một bộ hưng sư vấn tội giọng điệu.

Tần Hiểu Phong cũng là phi thường quả quyết:

"Tô phó tông chủ, đem tất cả Quan Thần cảnh, Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể toàn bộ giao cho núi xanh tiền bối, chỉ cần đem nham ngạc Binh Thần cảnh yêu thú thi thể cùng yêu thú nội đan mang về là được, ta cùng Chu tiền bối vẫn chờ Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, tiếp tục lớn mạnh chúng ta Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng tộc đàn."

Sau đó không cho non xanh nước biếc cơ hội phản bác, tiếp tục nói:

"Hai vị tiền bối thứ lỗi, trong tay chúng ta Dục Huyết Châm trùng, trước mắt lấy Quan Thần cảnh cùng Trúc Thần cảnh chiếm đa số, những yêu trùng này, đối với Binh Thần cảnh yêu thú đến nói, đích xác uy hiếp không lớn. . . Vãn bối kế hoạch bồi dưỡng được càng nhiều Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, tăng lên thực lực của chúng ta, thuận tiện xâm lấn hoang vu băng nguyên, hai vị tiền bối, sẽ không có ý kiến chứ?"

". . ."

Non xanh nước biếc nghe xong là muốn tăng lên yêu Trùng tộc quần thực lực tổng hợp, thuận tiện xâm lấn hoang vu băng nguyên, hết lửa giận lập tức không còn sót lại chút gì.

"Được rồi."

"Liền theo lập tức phân phối, các ngươi đem tất cả yêu thú thi thể đều mang đi đi. . ."

"Chúng ta liền cầm một viên Binh Thần cảnh yêu thú nội đan. . . Liền đầy đủ."

Núi xanh thỏa hiệp.

Tô Niệm Chân cùng non xanh nước biếc ở giữa mùi thuốc súng lập tức cũng theo đó tiêu tán.

"Đa tạ hai vị tiền bối thông tình đạt lý."

Tần Hiểu Phong nói lời cảm tạ.

Nước biếc một đôi ngân châm tròng mắt, khóa chặt yêu trùng khôi lỗi, hỏi:

"Tần tông chủ, các ngươi Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, là làm sao tới? Các ngươi tại hoang vu băng nguyên, có đánh giết Binh Thần cảnh yêu thú?"

Nàng một bộ hứng thú rất dày bộ dáng.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Việc này nói rất dài dòng, đích thật là có một chút thu hoạch, nhưng là bây giờ không phải là trò chuyện những này thời điểm, chúng ta phải thừa dịp Nhân hồ còn không có dời đi, hợp chúng ta lực lượng, tiếp tục tiến công Nhân hồ quân đoàn! Mở rộng chiến tích, tranh thủ đem Nhân hồ quân đoàn triệt để hủy diệt tại Đại Càn vương triều cùng bên trong Quỷ lĩnh."

Tần Hiểu Phong lời nói, để non xanh nước biếc lập tức từ bỏ suy cho cùng dự định, gật gật đầu:

Tốt

"Tô phó tông chủ, chúng ta đi!"

Non xanh nước biếc là biết Nhân hồ quân đoàn chủ lực vị trí, nói một tiếng, lập tức phi thân đến phía trước dẫn đường.

Tô Niệm Chân thu hồi trùng mây, mang Đại Hắc, Kim Thiềm bọn chúng đuổi theo.

Một đoàn người tốc độ cực nhanh.

Phía trước rất nhanh liền xuất hiện đại quân yêu thú sâm nghiêm phòng tuyến.

Các loại yêu thú tộc đàn, cấp tốc tiến vào thần thức cảm giác phạm vi, lít nha lít nhít, . . .

Núi xanh, nước biếc không có chút do dự nào, nhào ra ngoài, cưỡng ép xông trận.

Tô Niệm Chân lại nhìn chằm chằm đại quân yêu thú cánh trái, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Bốn chân niêm rắn ở bên kia. . ."

"Chúng ta tiến công cái hướng kia!"

Tô Niệm Chân chỉ hướng để chính mình cảm thấy bất an đại quân yêu thú cánh trái..