Chương 655: Thu ngươi tới rồi

Chương 655: Thu ngươi tới rồi

Núi xanh, nước biếc mạnh mẽ xông tới Nhân hồ quân đoàn yêu thú phòng tuyến.

Hai vị Binh Thần cảnh cương thi đem thân pháp tốc độ tăng lên tới cực hạn, phảng phất giống như hai đạo tia chớp màu đen, tại yêu thú kịp phản ứng trước đó, liền đã nhanh chóng cận thân.

Bành

Tới gần quân đoàn yêu thú phòng tuyến chớp mắt, một bàn tay cực kỳ lớn hung hăng quét bay đại lượng yêu thú, sau đó đột ngột từ mặt đất mọc lên một tôn to lớn khô lâu gương mặt.

Rống

Khô lâu gương mặt hấp dẫn tất cả yêu thú chú ý.

Núi xanh, nước biếc tả hữu khai cung, vung bắn ra đại lượng màu đen thi độc phi đạn.

Hàng trăm hàng ngàn thi độc phi đạn nhiễu loạn quân đoàn yêu thú phòng tuyến.

Tiếp xúc đến thi độc phi đạn yêu thú, đều không ngoại lệ bị tại chỗ ăn mòn rơi bên ngoài cơ thể phòng ngự chú pháp, thi độc nhập thể, sắc mặt trở nên dị thường dữ tợn thống khổ.

Hai tôn Binh Thần cảnh cương thi tiến thẳng một mạch.

Phía sau là đã bắt đầu chuyển hóa cương thi.

"Nàng không có cùng lên đến?"

"Nàng đây là muốn đi đâu?"

Hai vị Binh Thần cảnh cương thi chú ý tới, Tô Niệm Chân hướng quân đoàn yêu thú cánh trái nhào tới.

Cánh trái bên kia cấp tốc hiện ra bốn chân niêm rắn thân thể, thân thể sưng vù, phóng thích ra vô sắc vô vị gây ảo ảnh kịch độc, ý đồ khống chế Tô Niệm Chân, nhưng là Tô Niệm Chân thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất năng lực nhận biết cực mạnh, Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất lại trùng hợp bắt được loại này gây ảo ảnh kịch độc.

Vô sắc vô vị vô hình gây ảo ảnh kịch độc, ở trong mắt của Tô Niệm Chân lấy một loại khác hình thái bày biện ra đến.

Bốn chân niêm rắn thật tình không biết, chính mình cũng sớm đã bại lộ, mà lại là tại chính mình am hiểu nhất lĩnh vực, bị chính mình am hiểu nhất chú pháp bại lộ bộ dạng.

Tô Niệm Chân âm thầm hỏi thăm Kim Thiềm, có thể hay không hỗ trợ giải độc, được đến minh xác trả lời về sau, giả bộ không biết rõ tình hình tới gần gây ảo ảnh kịch độc nồng nặc nhất khu vực, hướng bốn chân niêm rắn tới gần.

Mắt thấy non xanh nước biếc tiền bối đã cùng đại quân yêu thú đưa trước tay, Tô Niệm Chân không nhanh không chậm đem Đại Hắc phân phó ra ngoài, cường công cánh trái phòng tuyến.

Oanh

Đại lượng màu đen cự nham như mưa to trút xuống xuống dưới;

Ngay sau đó Đại Hắc trùng điệp rơi xuống đất, ném ra phạm vi lớn sóng địa chấn, xung kích yêu thú phòng tuyến, đồng thời sóng âm xung kích càn quét bốn phương tám hướng, xung kích đến đại lượng yêu thú tai mắt mũi miệng bốc lên máu.

Bốn chân niêm rắn tại xác định Đại Hắc, Tô Niệm Chân đã tiến vào độc khu về sau, lập tức nhanh chóng tới gần, kích phát gây ảo ảnh kịch độc.

Đúng lúc này!

Thiên Hà chú!

Tô Niệm Chân chú pháp đột nhiên ngưng kết phóng thích.

Bốn chân niêm rắn không có chút nào phòng bị dưới tình huống bị tại chỗ chém ra một đầu vết máu.

Bốn chân niêm loài rắn tại ẩn nấp ám sát loại hình yêu thú, thân thể không phải rất cường nhận, mà lại bởi vì ẩn nấp tại kịch độc bên trong, không có khởi động phòng ngự chú pháp, lại bị Tô Niệm Chân trực tiếp đả thương.

Cứ việc chỉ là nhàn nhạt một đạo vết máu, thân thể lại là bị đánh cho bạo lộ ra.

Rống

Sóng âm xung kích bỗng nhiên giáng lâm!

Đại lượng màu đen cự nham cùng nhau chuyển hướng đập ở trên người.

Bành bành bành bành! !

Trong chốc lát, bốn chân niêm rắn bị liên tiếp trúng đích, hơn trăm trượng thân thể tại không trung kịch liệt lắc lư run rẩy, màng nhĩ quanh quẩn chói tai bén nhọn sóng âm.

Gió táp mưa rào đả kích để bốn chân niêm rắn không thở nổi, lập tức đánh được.

Gào

"Đáng chết! Ngươi làm sao lại nhìn thấy bản tôn!"

Bốn chân niêm rắn tức hổn hển, rốt cuộc biết chính mình mắc lừa.

Đại Hắc sải bước theo đại quân yêu thú bên trong chạy như điên phóng tới bốn chân niêm rắn.

Bốn chân niêm xà nhãn nhìn tình huống không đúng, lên tiếng gấp rống:

"Vảy bạc!"

"Ngươi còn không qua đây cứu ta!"

Ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú đều tại hướng bên này bọc đánh, nó một cái ẩn nấp ám sát hình yêu thú, thế nào lại là đen Hùng Tinh đối thủ?

Đúng lúc này, nơi xa bay vụt tới một đầu thân ảnh màu bạc.

Như là vặn vẹo ngân sắc cự long, nhưng là xích lại gần xem xét, lại là một đầu toàn thân lớp vảy màu bạc bốn chân thằn lằn, hai mắt lạnh lùng ngang ngược, thân pháp tốc độ giống như du long, nhanh chóng lao vụt giết tiến vào chiến trường.

Binh Thần cảnh yêu thú vảy bạc quái thằn lằn xuất thủ gấp rút tiếp viện.

Đây là Nhân hồ quân đoàn vị cuối cùng Binh Thần cảnh yêu thú.

Tại vảy bạc quái thằn lằn sau lưng, đi theo ba đầu vương thú!

Mắt thấy tình thế không đúng, Nhân hồ quân đoàn đương nhiên phải toàn lực bảo vệ bốn chân niêm rắn, bảo đảm chính mình quân đoàn đỉnh cao nhất chiến lực sẽ không lại xuất hiện hao tổn.

Nhưng mà. . .

Theo đại lượng màu đen cự nham chạy bắn mà ra.

Vảy bạc quái thằn lằn liên tiếp đụng nát đại lượng màu đen cự nham, thân pháp lập tức chậm lại.

Mà Tô Niệm Chân cũng vào đúng lúc này thả ra đạo thứ ba Thiên Hà chú, hung hăng chém xuống tại bốn chân niêm trên thân rắn.

Bốn chân niêm trên thân rắn lại tăng thêm từng đạo vết thương.

"Vì cái gì!"

"Các ngươi vì cái gì không bị ảnh hưởng! ?"

Lúc trước, Chu Thái A Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng dễ dàng bị nó khống chế, bây giờ, thậm chí ngay cả một cái Trúc Thần cảnh tu vi tiểu nữ oa đều không làm gì được, cái này khiến bốn chân niêm rắn rất bị đả kích, trong lòng càng là khủng hoảng.

Hưu

Hưu

Non xanh nước biếc chú ý tới Tô Niệm Chân dẫn xuất hai vị Binh Thần cảnh yêu thú, cùng nhau chuyển hướng, hướng bên này giết tới.

"Nhanh cứu ta!"

Bốn chân niêm rắn chú ý tới Binh Thần cảnh cương thi tới gần, càng ngày càng bối rối.

Vảy bạc quái thằn lằn cũng phát hiện đến non xanh nước biếc đang đến gần.

Ba đầu vương thú quả quyết dừng bước, sau đó quay đầu.

Bọn chúng không có nắm chắc đối mặt năm tôn Binh Thần cảnh cường địch!

Vảy bạc quái thằn lằn cũng lập tức bắt đầu sinh thoái ý, vội vàng quay đầu.

Bốn chân niêm rắn kinh sợ phía dưới, sơ ý một chút, bị đột nhiên ở giữa từ phía dưới bắn ra đến một đầu thịt lưỡi hung hăng xuyên thủng thân thể. . .

Bốn chân niêm thân rắn thể có chút co rút tê liệt, ngay sau đó bị Đại Hắc một quyền nặng nề mà đánh vào trong đất.

Ba đầu thịt lưỡi tiến vào thân thể, khống chế lại nó.

Trời sinh thần lực cánh tay, hung hăng ngăn chặn bốn chân niêm rắn đầu lâu, một cái khác to lớn nắm đấm hung hăng đập xuống!

Bành

Một chút.

Hai lần! Ba lần!

Bốn chân niêm rắn bị đặt tại trong đất không cách nào động đậy, da đầu huyết nhục vẩy ra, ngay sau đó là xương sọ không ngừng chấn động rướm máu, sau đó nứt ra, hai mắt vô thần.

Bốn chân niêm rắn bị Đại Hắc ngạnh sinh sinh chùy đánh chết.

Vảy bạc quái thằn lằn mang ba đầu vương thú điên cuồng lui lại chạy trốn.

Non xanh nước biếc lần này không có dừng lại cùng Tô Niệm Chân tranh đoạt chiến lợi phẩm, mà là một bộ đánh chó mù đường tư thái, đuổi theo vảy bạc quái thằn lằn giết hướng đại quân yêu thú chỗ sâu.

Nhân hồ quân đoàn mũi nhọn chiến lực, chỉ còn lại cuối cùng một đầu Binh Thần cảnh yêu thú. . .

Hôm nay, chính là Nhân hồ quân đoàn hủy diệt thời gian!

Núi xanh, nước biếc vô cùng kích động, chuẩn bị một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết Nhân hồ quân đoàn.

Tô Niệm Chân mắt chú hai tôn Binh Thần cảnh cương thi truy sát đi vào, ánh mắt trở xuống đến Đại Hắc trên thân, chỉ thấy Đại Hắc đã đem bốn chân niêm rắn yêu thú nội đan móc đi ra, sau đó cùng một chỗ ném vào túi trữ vật.

"Tông chủ."

"Bốn chân niêm rắn đã đền tội."

"Tiếp xuống, muốn tiếp tục thừa thắng truy kích sao?"

Tô Niệm Chân hỏi yêu trùng khôi lỗi.

Tần Hiểu Phong xuyên thấu qua yêu trùng khôi lỗi, có thể rõ ràng nhìn thấy nàng bên này giao chiến tình huống.

Rất nhanh, bên trong truyền ra Tần Hiểu Phong thanh âm:

"Thỏ gấp còn cắn người."

"Tạm thời để hai vị kia đi dò thám Nhân hồ quân đoàn ngọn nguồn, ngươi trước tiên đem trên chiến trường yêu thú thu thập một chút. . ."

Tần Hiểu Phong không xác định Nhân hồ liền thật không có sức đánh trả.

Lúc trước Thử Hà, một thân thần thông thực lực không kém.

Lôi Điêu cũng có uy hiếp Binh Thần cảnh chiến lực!

Hắn không dám khinh thường bất luận cái gì một đầu vương thú.

Tốt

Tô Niệm Chân gật đầu biểu thị thu được, sau đó nhấc cánh tay, đại lượng Dục Huyết Châm trùng chen chúc mà ra, tại biến dị Dục Huyết Châm trùng dưới sự dẫn đầu, phân biệt nhào về phía chiến trường các nơi, bắt đầu đánh giết trên chiến trường còn lại yêu thú.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.