Chương 656: Vương tin tức

Chương 656: Vương tin tức

Hoang vu băng nguyên.

Thông qua yêu trùng khôi lỗi xem xét đến Quỷ lĩnh chiến trường tình huống người không chỉ có Tần Hiểu Phong, Chu Thái A cũng toàn bộ hành trình mắt thấy đến Nhân hồ quân đoàn tan tác.

Chu Thái A tâm tình là rung động.

So với hắn dưới tình huống không biết chút nào liền bị bốn chân niêm rắn cho chôn giết rơi đại lượng Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, Tô Niệm Chân hành động lần này, ngay từ đầu liền nắm giữ chủ động, đem bốn chân niêm rắn giẫm ở dưới chân, từng bước một vây quanh, sau đó trấn áp, chém giết! Không có cho bốn chân niêm rắn bất luận cái gì phản công cơ hội.

Chu Thái A ngay từ đầu cho rằng Tô Niệm Chân chỉ là Tần Hiểu Phong gọi tới chiếu cố Dục Huyết Châm trùng bảo mẫu.

Hắn chưa từng có đem Tô Niệm Chân cái này Trúc Thần cảnh ba tầng tu sĩ xem như một cái chiến lực mạnh mẽ đến đối đãi.

Thậm chí một trận cho rằng Tần Hiểu Phong tiểu tử này có phải là thích Tô Niệm Chân, đặc biệt muốn lợi dụng những tài nguyên này cùng kinh lịch, cho Tô Niệm Chân đắp lên một chút quang hoàn, trợ giúp nàng càng nhanh tốc độ trưởng thành.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Tô Niệm Chân như thế nhẹ nhõm chém giết bốn chân niêm rắn, đồng thời bắt đầu thả ra trùng mây, thôn phệ trên chiến trường yêu thú, thu thập yêu thú huyết nhục tài nguyên, quét dọn chiến trường, hắn lúc này mới chợt hiểu ở giữa hiểu được:

Đây cũng là một vị yêu nghiệt!

Đối mặt Binh Thần cảnh yêu thú, không nhanh không chậm, thận trọng từng bước.

Tô Niệm Chân tương lai trưởng thành, hắn thành tựu cùng thực lực chưa chắc sẽ ở dưới Tần Hiểu Phong.

Sự thật cũng đích thật là như thế.

Dưới sự khống chế của Tô Niệm Chân, mười mấy ức Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng chia chí ít bát cổ, nhẹ nhõm nghiền ép trên chiến trường yêu thú, đi bộ nhàn nhã đem đại lượng yêu thú thi thể thu vào túi trữ vật, sau đó từng bước một hướng đại quân yêu thú hậu phương đè tới.

Núi xanh, nước biếc đã không thấy bóng dáng.

Nhưng mà. . .

Chu Thái A nhìn thấy, Tô Niệm Chân hướng cách đó không xa phóng thích chú pháp —— Thiên Hà chú.

Quả quyết rơi xuống một đạo sắc bén dòng nước, như là chặt đứt hư không binh khí, đem một đầu ẩn nấp ở bên kia Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú trực tiếp bêu đầu.

Một cái hình tam giác đầu rắn, trợn lên hai mắt, không dám tin rung động biểu lộ, lăn xuống tại mặt đất.

Cho đến chết rơi một khắc, nó cũng không biết chính mình là làm sao bại lộ.

Lôi Điêu ở bên tai của Tần Hiểu Phong nhắc nhở:

"Đây là Nhân hồ dưới trướng vương thú 'Vương Xà' độc tính cực mạnh, liền ngay cả chúng ta, cũng không biết nó ở nơi nào. . ."

Chết chính là một đầu vương thú.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Nhân hồ dưới trướng thẻ đánh bạc càng ngày càng ít.

Đại Càn vương triều cùng Quỷ lĩnh chiến đấu, hẳn là tiếp tục không được bao lâu.

"Nhân hồ quân đoàn diệt vong, hẳn là ngay tại hai ngày này, Tần tông chủ, có thể nhanh như vậy giải quyết hết Nhân hồ quân đoàn, ngươi cư công chí vĩ." Chu Thái A cười đối với Tần Hiểu Phong nói.

Tại phát hiện Tô Niệm Chân thực lực vậy mà cũng mạnh như thế về sau, Chu Thái A đối với Ngự Thần tông thực lực đánh giá lại tăng lên một chút, giọng nói càng ngày càng nhiệt tình.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Tiền bối sĩ cử, nếu như không phải tiền bối kịp thời phát hiện bốn chân niêm rắn gây ảo ảnh kịch độc năng lực, chúng ta cũng không có khả năng kịp thời làm ra điều chỉnh cùng bố trí, tiền bối cống hiến, cũng là phi thường to lớn."

Hai người thương nghiệp thổi phồng.

Chu Thái A lời nói xoay chuyển, nói:

"Đã chiến đấu đã kết thúc không sai biệt lắm, chúng ta muốn hay không cân nhắc phong tỏa Nhân hồ quân đoàn bắc thượng trở lại hoang vu băng nguyên đường lui?"

Chu Thái A trong mắt chiến ý dạt dào.

Đã muốn diệt Nhân hồ quân đoàn, liền muốn diệt đến triệt triệt để để, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Tần Hiểu Phong cũng là ý tứ này.

"Tiền bối có kế hoạch gì?"

"Ta xuôi nam bố phòng, triển khai yêu trùng khôi lỗi, mang Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, ít nhất phải đem Nhân hồ quân đoàn còn lại sức mạnh còn sót lại triệt để hủy diệt tại Đại Càn vương triều biên cảnh, phá hỏng ở trên hoang vu băng nguyên." Chu Thái A cắn răng nói: "Chỉ có bảo đảm Nhân hồ quân đoàn hủy diệt tin tức không truyền ra ngoài, chúng ta tại hoang vu băng nguyên mới có thể có đến nhiều thời gian hơn cùng cơ hội."

Chu Thái A nghĩ tại ốc đảo, lợi dụng nơi đây thiên địa linh lực tài nguyên, nhanh chóng bồi dưỡng được càng nhiều Dục Huyết Châm trùng.

Vì thế, hắn không tiếc tự mình xuôi nam, lại đi đối mặt Nhân hồ quân đoàn.

Dù sao bốn chân niêm rắn đã chết rồi.

Còn lại vảy bạc quái thằn lằn, với hắn mà nói uy hiếp đã không lớn.

Mà lại.

Vảy bạc quái thằn lằn chưa hẳn có thể theo non xanh nước biếc trong tay chạy trốn đi ra.

"Tiền bối như là đã kế hoạch tốt, kia liền cứ việc đi tốt." Tần Hiểu Phong gật đầu: "Vãn bối còn tại thật tốt chăm sóc nơi đây Dục Huyết Châm trùng, cần bảo vệ cẩn thận nơi đây, liền không bồi tiền bối cùng hướng."

Ừm

Chu Thái A rất là vội vàng cùng Tần Hiểu Phong nói một tiếng, sau đó rời đi.

Ốc đảo, lập tức chỉ còn lại Tần Hiểu Phong, cùng theo bên người Lôi Điêu, Bạch Cốt bảo tướng.

Bất quá, Tần Hiểu Phong không có chút nào lo lắng.

Mặc dù Đại Hắc bọn chúng đều đi theo Tô Niệm Chân xuôi nam, nhưng lấy thực lực của hắn bây giờ, lấy trong tay hắn Dục Huyết Châm trùng quy mô, cho dù Băng Hồ quân đoàn giết tới, hắn cũng không lo lắng —— nơi đây thế nhưng là đã thành lập nên pháp trận.

Tần Hiểu Phong một bên tiếp tục an tâm chiếu cố Dục Huyết Châm trùng, một bên thi triển 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 vì chính mình rèn đúc Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm.

Những ngày này, Tô Niệm Chân vì hắn chia sẻ rất nhiều chuyện, để hắn có thể tiếp tục tại trong thức hải tu luyện nhất tâm đa dụng thủ đoạn, bây giờ đã có thể làm được một lòng 200 dùng.

Đã Chu Thái A đã đem 《 Tam Viêm Đoán Khí pháp 》 bí tịch hoàn chỉnh giao đi qua, hắn tự nhiên là muốn ngay lập tức đem chính mình tổn thất Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm bổ túc.

Mặt khác!

Chính là cho chính mình lại rèn đúc một kiện Binh Thần cảnh da rắn nội giáp.

Tiếp xuống trong một ngày.

Chu Thái A vào chỗ.

Nhân hồ quân đoàn bị Tô Niệm Chân, non xanh nước biếc truy sát đến bốn phía chạy tán loạn.

Nhân hồ quân đoàn toàn diện theo bên trong Quỷ lĩnh rút đi ra.

Các tộc yêu thú tại Đại Càn vương triều riêng phần mình chạy trốn.

Vảy bạc quái thằn lằn mang mấy đầu vương thú, che chở Nhân hồ bắc thượng.

Nhưng để Chu Thái A, Tô Niệm Chân ngoài ý muốn chính là, Nhân hồ đường chạy trốn vậy mà không phải bắc thượng tiến vào hoang vu băng nguyên, mà là tiến vào bên trong Thập Vạn đại sơn.

Lợi dụng đối với Thập Vạn đại sơn tình báo, hố non xanh nước biếc một thanh, để hai cái vị này bị Thiên Ảnh môn bên ngoài pháp trận vây khốn.

Nhân hồ nhân cơ hội này thoát khỏi non xanh nước biếc, cũng làm cho Tô Niệm Chân giẫm chân tại chỗ, không dám mù quáng truy sát.

Cuối cùng Tô Niệm Chân trợ giúp non xanh nước biếc thoát khốn về sau, một đoàn người rời khỏi Thập Vạn đại sơn, trở về Đại Càn vương triều, tiêu diệt còn sót lại Nhân hồ quân đoàn.

Chu Thái A cũng xuôi nam tiến vào Đại Càn vương triều, hỗ trợ thu thập tàn cuộc.

Đối với này, Tần Hiểu Phong cũng không ngoài ý muốn.

Hắn tiếp tục lặng yên đợi tại ốc đảo bên trong rèn đúc pháp khí.

Từng chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm rèn đúc thành công.

Trong lúc đó tiêu hao pháp lực, được sự giúp đỡ của Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận phi tốc khôi phục viên mãn, dù cho không có Kim Thiềm ở bên, quá trình cũng hết sức thuận lợi.

Mấy ngày kế tiếp. . .

Đại Càn vương triều cảnh nội yêu thú chết được bảy tám phần.

Tô Niệm Chân trong túi trữ vật gia tăng chí ít 3 triệu con yêu thú thi thể.

Tần Hiểu Phong Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm cũng gia tăng đến 180 chuôi, da rắn nội giáp mang theo.

Mà ở xa Băng Hồ quân đoàn ốc đảo, Nhân hồ tại vảy bạc quái thằn lằn hộ vệ dưới, cũng đã cùng chính mình biểu huynh đệ Băng hồ gặp mặt.

Tối sầm, tái đi, hai đầu yêu hồ, ngồi tại băng lãnh trong hầm băng, bốn mắt nhìn nhau.

"Nham ngạc chết, niêm rắn chết, ngươi hắc hổ, ngân hoàn chết rồi. . . Bây giờ, huynh đệ chúng ta xem như chân chính đồng bệnh tương liên."

"Cũng không biết vương có thể hay không quở trách chúng ta hành sự bất lực."

Nhân hồ ngữ khí ít nhiều có chút uể oải.

Băng hồ lạnh lùng thốt:

"Vương, đã lợi dụng vạn năm Huyền Vũ xác thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh, trở thành Binh Thần cảnh vương thú, chỉ chờ tu vi cảnh giới vững chắc, huyết mạch thần thông thuần thục, vô luận là Thiên Ảnh môn còn là Ngự Thần tông, hay là phương bắc Từ Hàng môn, Kim Cương tự, cho dù là bọn họ đắp lên Binh Thần cảnh pháp trận, cũng không thể lại ngăn cản chúng ta 100,000 yêu thú tộc đàn bước chân."

"Vương, rốt cục đột phá sao, đây thật là tin tức tốt."

Nhân hồ con mắt, thần quang càng ngày càng ảm đạm..