Chương 657: Bạch Hổ một mạch, Thiên Ảnh môn

Chương 657: Bạch Hổ một mạch, Thiên Ảnh môn

Thập Vạn đại sơn, Thiên Ảnh môn linh phong trên chủ phong.

Một vòng to lớn trận pháp màu vàng hư ảnh, hư không thành giống, chiếu bên trong Thập Vạn đại sơn một chỗ trong pháp trận mặt tình cảnh.

Một già một trẻ, thân mang trường sam màu xanh, đứng sóng vai tại bên bờ vực, nhìn chằm chằm trận pháp màu vàng cảnh tượng bên trong.

Kia là một tòa to lớn mê cung. . .

Hai đầu Binh Thần cảnh cương thi, một thân ngang ngược khí tức sớm đã bị làm hao mòn đến bảy tám phần, bây giờ con ruồi không đầu ở bên trong loạn chuyển.

Nhưng là rất nhanh, liền có người ở bên ngoài tiến công pháp trận, đồng thời thông qua Lưỡng Nghi ngũ hành bát quái pháp trận tri thức, chỉ dẫn hai đầu cương thi thoát khốn xông ra mê cung.

Hình ảnh cuối cùng bắt được thân ảnh hình ảnh là một vị áo trắng như tuyết nữ tử, khuynh quốc khuynh thành dung mạo.

"Đây là mấy ngày trước đây, Lưu Ảnh châu thu nhận sử dụng hình ảnh."

"Không nghĩ tới, cái này Trúc Thần cảnh tu vi nữ tử, vậy mà lại cùng bên trong Quỷ lĩnh hai vị kia cương thi nhập bọn với nhau. . . Dưới gầm trời này, thật sự là cái gì kỳ hoa sự tình đều sẽ phát sinh a."

Người thiếu niên bộ dáng nam tử mới mở miệng, chính là hùng hậu khẩu âm, cho người ta tương phản to lớn cảm giác.

Lão giả tóc mai điểm bạc, nhìn chằm chằm trong hình ảnh người cùng cương thi, nói:

"Đã phát hiện tu sĩ nhân tộc, vì sao không thấy cái mặt?"

"Có cái gì tốt gặp?"

"Chỉ là Trúc Thần cảnh tu vi thôi, loại thời điểm này, đã cải biến không được bất cứ vấn đề gì, còn không bằng bỏ chút thời gian cùng tâm tư, cân nhắc như thế nào bố trí càng mạnh pháp trận, ngăn cản tương lai đến từ hoang vu băng nguyên 100,000 yêu thú tộc đàn thế công." Người thiếu niên, giọng nam hùng hậu, một bộ nhìn thấu thế tục, nhân gian thanh tỉnh giọng điệu.

"Ta Thiên Ảnh môn đến nay bất quá ngàn người quy mô, đột phá đến Binh Thần cảnh tu sĩ rải rác ba người, nữ tử này tu vi dù yếu, lại có thể mang ba vị Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng tác chiến, cũng là có nhất định phúc duyên cùng năng lực, hoàn toàn có thể trở thành chúng ta trợ lực."

"Những người này cùng Quỷ lĩnh người xen lẫn trong cùng một chỗ, quá phức tạp, đừng đến lúc đó lục đục với nhau, trống rỗng sinh sự, ngược lại xấu chúng ta bố trí."

Thiếu niên tướng mạo nam tử, kỳ thật chính là Thiên Ảnh môn môn chủ 'Kỳ Tùng' .

Lão giả, là Thiên Ảnh môn phó môn chủ 'Lý Giác Tri' .

Thập Vạn đại sơn pháp trận cự nhiều, mỗi người đều cần chú ý rất nhiều pháp trận.

Lý Giác Tri mới biết được, gần nhất có nhân tộc tu sĩ tiến vào Thập Vạn đại sơn, hơn nữa là đem hai vị Binh Thần cảnh cương thi cứu ra ngoài. . .

Cho nên hỏi thăm môn chủ vì sao không liên hệ người bên ngoài tộc thế lực, hợp tung liên hoành.

Kỳ Tùng thái độ rất rõ ràng:

Ngăn chặn hết thảy không ổn định nhân tố.

Quỷ lĩnh Binh Thần cảnh cương thi, căn bản cũng không phải là một phe cánh, không cần thiết lôi kéo.

"Môn chủ."

"Hoang vu băng nguyên bên trong vị kia, đoạn thời gian trước nghe nói đã cầm tới thiên tài địa bảo vạn năm Huyền Vũ xác, lúc này rất có thể đã đột phá đến Binh Thần cảnh."

"Vương thú đạt tới Binh Thần cảnh, tại Binh Thần cảnh đã không có địch thủ, bằng vào chúng ta bố trí, bằng vào chúng ta Thiên Ảnh môn nội tình, là ngăn cản không được bao lâu."

"Loại thời điểm này lại không nghĩ biện pháp, nghĩ ra đường, liền thật chỉ có thể ngồi chờ chết."

Lý Giác Tri lộ ra lo lắng.

Hắn biết, hoang vu băng nguyên lợi hại nhất không phải hơn mười vị trí giả, mà là vị kia công nhận rất mạnh Yêu Hoàng —— vương!

Nghe nói, này vương là Bạch Hổ một mạch vương thú.

Bạch Hổ chủ sát lục!

Đầu này vương thú, là trong giết chóc vương giả!

Bạch Hổ ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, bất luận cái gì cùng giai đều Tướng Thần biết bị thương nặng, bị vương thú khí tức chấn nhiếp, động đậy không thể. . .

Mà Bạch Hổ một cái khác thần thông, hổ khiếu sơn lâm, có thể không khác biệt xung kích thần thức trong phạm vi tất cả mục tiêu, lại sẽ không bởi vì địch nhân số lượng mà gia tăng pháp lực tiêu hao.

Tương truyền năm đó Bạch Hổ một cuống họng có thể diệt một cái tộc đàn!

Cho dù là một vị trí giả dưới trướng quân đoàn yêu thú, cũng ngăn không được vương một tiếng hổ khiếu.

Vương chi Bạch Hổ, một khi tấn cấp đột phá đến Binh Thần cảnh, chính là 100,000 yêu thú tộc đàn lại lần nữa quật khởi thời điểm, là nhân tộc ác mộng!

Đây cũng là Thiên Ảnh môn đóng cửa không ra, không còn dám xâm nhập hoang vu Băng Nhãn cùng 100,000 yêu thú tộc đàn lên xung đột nguyên nhân.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Ảnh môn trừ toàn lực đề phòng vương chi Bạch Hổ vị trí, chính là toàn lực mở rộng tông môn của mình ở trong Thập Vạn đại sơn pháp trận tụ quần.

Cuối cùng chính là bồi dưỡng các loại thiên tài địa bảo, hi vọng nhanh chóng đột phá đến cao hơn tu vi cảnh giới, có được cùng vương chi Bạch Hổ chống lại năng lực!

Không sai!

Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng nóng lòng xung kích Xa Thần cảnh! Chỉ có đạt tới Xa Thần cảnh, nhân tộc mới có hi vọng.

Đến nỗi những người khác tộc thế lực. . .

Để bọn hắn cùng 100,000 yêu thú tộc đàn đi chém giết chính là.

Đại Càn vương triều sinh diệt.

Thiên Ảnh môn không nghĩ để ý tới.

Thiên Ảnh môn không muốn bị liên lụy đi vào, không muốn bị 100,000 yêu thú tộc đàn Nhân hồ quân đoàn kiềm chế, cũng không nghĩ chủ động xuất kích đi đối phó Băng Hồ quân đoàn.

Bởi vì theo Kỳ Tùng, đây đều là không quan trọng gì việc nhỏ.

Nhân tộc một chút thế lực hoàn toàn không có cứu vớt cần thiết.

Đại Càn vương triều nội bộ lục đục với nhau, không có mấy người có thể lên được mặt bàn.

Quản hắn chết sống?

Quỷ lĩnh là thượng cổ chiến trường đản sinh ra một đám vong linh, bọn chúng sinh diệt, Thiên Ảnh môn càng không quan tâm.

Bây giờ. . .

Lại xuất hiện một nhóm mới khuôn mặt xa lạ.

Thiên Ảnh môn đồng dạng không quan tâm.

Nhưng là đối với Nhân hồ quân đoàn bị những người này đánh lui, hắn vẫn tương đối vui thấy kỳ thành, cho nên cũng không có đi làm khó non xanh nước biếc, không có đi làm khó tu sĩ nhân tộc.

"Những người này cùng Nhân hồ quân đoàn, Băng Hồ quân đoàn đã sinh ra xung đột, dưới mắt mặc dù là ngoài ý muốn chiếm cứ thượng phong, nhưng hoang vu băng nguyên 100,000 yêu thú tộc đàn, nội tình hùng hậu, chân chính hạch tâm lực lượng, là Bạch Hổ tên kia, là nó bên người một đám vương thú huyết mạch."

"Những người này. . ."

"Một khi bị Bạch Hổ để mắt tới, tất cả phản kháng thế lực, trong vòng một đêm liền sẽ bị quét sạch sạch sẽ."

"Cho nên, thuộc hạ còn là muốn cùng bọn hắn gặp một lần." Lý Giác Tri từ đầu đến cuối ghi nhớ lấy bên ngoài nhân tộc tu sĩ, làm không được cùng môn chủ lãnh khốc vô tình.

Kỳ Tùng hừ lạnh một tiếng, nói:

"Phó môn chủ ngươi cái gì cũng tốt, chính là quá mức không quả quyết. . . Loại người như ngươi, một khi cùng người bên ngoài chạm mặt, liền sẽ sinh ra gút mắc, liền càng khó lãnh khốc vô tình, càng khó làm đến thờ ơ! Cần gì chứ, một đám sớm muộn muốn bỏ mình vẫn lạc người. . . Để bọn hắn làm theo ý mình, cho chúng ta tranh thủ thời gian, không phải tốt hơn?"

Kỳ Tùng lo lắng Lý Giác Tri không quả quyết sẽ đem Thiên Ảnh môn cuốn vào.

Thiên Ảnh môn những người khác sẽ không làm loạn, nhưng là Lý Giác Tri bản thân liền là Binh Thần cảnh tu sĩ, hắn bị cuốn đi vào, cũng là Thiên Ảnh môn một tổn thất lớn.

Lý Giác Tri nghe vậy thấp giọng thở dài:

"Thế nhưng là, nếu như là có thể làm cho bọn hắn trước thời hạn cảm thấy được hoang vu băng nguyên chân chính diện mục, không phải có thể cho chúng ta tranh thủ nhiều thời gian hơn?"

Hừ

Kỳ Tùng nghe vậy cười lạnh: "Tranh thủ càng nhiều thời gian? Bản tông lo lắng bọn hắn sẽ bị dọa chạy, đến lúc đó ra hoang vu băng nguyên, ném Đại Càn vương triều cùng Quỷ lĩnh, không quan tâm tập trung tinh thần xuôi nam tị nạn."

". . ."

Lý Giác Tri á khẩu không trả lời được.

Cái này. . .

Đích thật là có khả năng này.

Khó trách tông chủ mấy năm này, ngồi nhìn Đại Càn vương triều bị phá hủy, ngồi nhìn Ngự Thần tông, Quỷ lĩnh cùng Nhân hồ quân đoàn giao phong, từ đầu đến cuối chưa từng hiện thân, đây là muốn để bọn hắn tự sinh tự diệt..