Chương 658: Như cũ một người

Chương 658: Như cũ một người

Hoang vu băng nguyên.

Tần Hiểu Phong chế tạo Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm tốc độ rất nhanh, mỗi ngày chí ít có thể luyện chế ra sáu chuôi pháp khí phi kiếm.

Đợi đến Tô Niệm Chân, núi xanh, nước biếc, Chu Thái A đem Đại Càn vương triều trong trong ngoài ngoài yêu thú toàn bộ quét sạch, trở lại hoang vu băng nguyên ốc đảo thời điểm, Tần Hiểu Phong đã góp đủ 200 chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm.

Hưu

Lôi Điêu từ bên ngoài nhảy lên bắn vào, rơi xuống Tần Hiểu Phong tu luyện trong động phủ, ở trước mặt cung cung kính kính ôm quyền, hình người dáng người bẩm báo nói:

"Chủ nhân."

"Người đều đến, lập tức liền tiến vào linh phong."

Ừm

Tần Hiểu Phong buông xuống đã hoàn thành một nửa da rắn nội giáp, thu vào túi trữ vật, đứng dậy, bước ra một bước, liền đi tới bên ngoài mấy chục dặm.

Hai ba bước, sau đó nhìn thấy một nhóm bốn người sóng vai mà đến.

"Tông chủ."

"Ta trở về."

Tô Niệm Chân hai tay dâng Ngự Thú hoàn cùng ngự trùng vòng, trả lại cho Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, tiện tay tiếp nhận, mang tốt, đối với Tô Niệm Chân nói: "Trong khoảng thời gian này, vất vả Tô phó tông chủ."

"Tông chủ khách khí, thuộc hạ cái này liền đi xem một chút trong sào huyệt côn trùng, xin được cáo lui trước."

Tô Niệm Chân biết Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A, non xanh nước biếc nói chuyện, hạ thấp người rời đi, không có chút nào kéo dài, nước chảy mây trôi, thân ảnh đi xa.

Tần Hiểu Phong lúc này mới đối non xanh nước biếc, Chu Thái A ba người ôm quyền:

"Ba vị tiền bối, bên trong an vị."

Được

Lần này gặp mặt, non xanh nước biếc thái độ đối với Tần Hiểu Phong đã phát sinh nghiêng trời lệch đất chuyển biến.

Trước đó cho rằng Tần Hiểu Phong là một vị phi thường có tiền đồ tu sĩ trẻ tuổi, tương lai tất nhiên thành tựu Binh Thần cảnh, nhưng là hiện tại, Tần Hiểu Phong đã là Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng chủ nhân, một thân chiến lực, đủ để nghiền ép phổ thông Binh Thần cảnh tu sĩ.

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong trong tay nắm chặt một nhóm lớn Dục Huyết Châm trùng.

Đối phương hoàn toàn có tư cách cùng bọn hắn ngang vai ngang vế.

Hai người hai thi tại nơi ở tạm thời an vị.

Núi xanh vừa mới ngồi xuống, liền không nhịn được mở miệng nói cười nói:

"Nghĩ không ra, Nhân hồ quân đoàn sào huyệt, cứ như vậy bị Tần tông chủ cầm xuống. . ." Bốn phía nhìn quanh một vòng, vô cùng cảm khái nói: "Nơi này, thật đúng là chỗ tốt nha."

"Không phải sao."

"Ở trong này đợi một tháng, Dục Huyết Châm trùng tộc đàn quy mô mở rộng không chỉ gấp mười lần, ngoại giới chỉ biết hoang vu băng nguyên là cằn cỗi nghèo túng chi địa, nhưng lại không biết, cái này nơi cằn cỗi, thế mà còn có dạng này tu luyện thánh địa." Tần Hiểu Phong thuận miệng hàn huyên, nói: "Núi xanh tiền bối có hứng thú, có thể đem Quỷ lĩnh dưới trướng cùng nhau dời tới, chúng ta làm cái bạn."

"Quên đi thôi, nơi này thiên địa linh lực, đối với các ngươi tu sĩ nhân tộc là đồ tốt, đối với chúng ta cương thi ác linh đến nói, lại là độc dược. . . Nơi này mỗi ngày đều sẽ hấp dẫn đại lượng yêu thú tới gần, ở trong này tu luyện, không có quá dài sống yên ổn thời gian, bản tôn, còn là thành thành thật thật xuôi nam, về ta Quỷ lĩnh tu luyện cho thỏa đáng."

Núi xanh tỏ thái độ.

Nghe đến đó, Chu Thái A nhịn không được nhãn tình sáng lên:

"Núi xanh, nước biếc hai vị bằng hữu, chuẩn bị muốn trở về Quỷ lĩnh, tiếp tục trấn thủ Quỷ lĩnh?"

"Đúng a."

"Trận chiến này liên miên một năm lâu, chúng ta Quỷ lĩnh tổn thất không ít cương thi ác linh, liền ngay cả hai chúng ta, có tổn thất không ít pháp lực cùng thi độc tinh hoa, nhất định phải trở về thật tốt lắng đọng một chút."

Núi xanh toàn quyền làm chủ tỏ thái độ.

Nước biếc không nói một lời, chỉ là nghe, phu xướng phụ tùy rất triệt để.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Đã như thế, vãn bối tôn trọng hai vị tiền bối quyết định. . . Hai vị tiền bối dĩ vãng thay chúng ta Ngự Thần tông ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam, cho chúng ta ngăn lại tất cả hỏa lực, bây giờ, liền từ vãn bối đến đúc lao cái này đạo thứ nhất phòng tuyến, đội lên đối mặt 100,000 yêu thú tộc đàn phía trước nhất."

". . ."

Non xanh nước biếc nhìn nhau cười một tiếng, lộ ra một cái tương đương vui mừng hài lòng biểu lộ:

"Tần tông chủ không hổ là chúng ta người nhìn thấy tộc trong tu sĩ nhất thoải mái nhất có đảm đương một người, có ngươi câu nói này, chúng ta liền yên tâm."

"Hai vị cũng đừng yên tâm đến quá sớm, về sau 100,000 yêu thú tộc đàn lần nữa đột kích, vãn bối khó mà ngăn cản thời điểm, còn là sẽ cùng hai vị tiền bối cầu viện, đến lúc đó, hi vọng hai vị tiền bối có thể không tiếc gấp rút tiếp viện."

"Đương nhiên."

Núi xanh gật gật đầu:

"100,000 yêu thú tộc đàn nội tình cũng không có bị rung chuyển, tương lai khẳng định còn có ngóc đầu trở lại một ngày, thật đến ngày đó, chúng ta vợ chồng, tự nhiên là muốn xuất thủ, không thể để cho các ngươi một mình phấn chiến, dù sao. . . Chúng ta cũng coi là như thể chân tay."

"Hai vị tiền bối quả nhiên đại nghĩa!"

Tần Hiểu Phong thuận thế đề nghị: "Đã như thế, vãn bối vừa vặn cùng hai vị tiền bối nói rõ ràng, tại không lâu tương lai, Đại Càn vương triều tu sĩ rất có thể sẽ một lần nữa bắc thượng, tiến vào Đại Càn vương triều cảnh nội, phát triển tông môn, khai thác tài nguyên, củng cố phòng tuyến, đến lúc đó, còn mời hai vị tiền bối cho qua."

"Không có vấn đề."

Núi xanh rất dễ nói chuyện bộ dáng: "Nơi này có một tấm lệnh bài, phía trên có bản tôn khí tức, ngươi để người mang ở trên người, đến lúc đó quá khứ đội ngũ, không có cương thi ác linh tập kích quấy rối, nhưng là nhớ lấy, không muốn tổn thương Quỷ lĩnh cương thi ác linh! Nếu không, liền không nói được. . ."

"Vãn bối ghi nhớ!"

Tần Hiểu Phong tiếp nhận lệnh bài cất kỹ, cùng núi xanh lại trao đổi liên quan tới Quỷ lĩnh thông hành thông đạo kỹ càng đường đi.

Chu Thái A ở bên cạnh nghe được rất là nghiêm túc, thẳng đến hai người bàn bạc hoàn tất, lúc này mới mở miệng nói nhắc nhở:

"Kỳ thật, bản tông còn có một chuyện muốn cùng Tần tông chủ nói."

"Bây giờ Nhân hồ quân đoàn uy hiếp đã biến mất, bản tông chuẩn bị trở về Đại Chú vương triều, về tông đợi một hồi. . . Nơi này, làm phiền Tần tông chủ cùng Tô phó tông chủ nhìn chằm chằm."

Mấy ngày nay, Chu Thái A tại Đại Càn vương triều lại chém giết thu thập không ít yêu thú huyết nhục tài nguyên, chuẩn bị muốn một lần nữa bồi dưỡng một nhóm Dục Huyết Châm trùng, đồng thời, cũng có dự định đến Đại Chú vương triều, nhìn xem có thể hay không được đến một nhóm càng cường đại yêu trùng.

Núi xanh, nước biếc nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

Nhân tộc Binh Thần cảnh, trước mắt chỉ có Chu Thái A một người.

Chu Thái A rời đi, liền chỉ còn lại Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân hai vị Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Cương thi vợ chồng tự nhiên là sẽ cảm thấy có chút không ổn.

Tần Hiểu Phong lại là không có chút nào lo lắng, nhe răng cười nói:

"Tiền bối ra Đại Chú vương triều có một đoạn thời gian, trở về nhìn xem cũng tại tình lý bên trong, không sao, vãn bối liền cùng Tô phó tông chủ trước nhìn chằm chằm hoang vu băng nguyên chính là, trong thời gian ngắn, bên này sẽ không có bất cứ vấn đề gì. . . Huống hồ, nơi đây có chúng ta chế tạo Binh Thần cảnh pháp trận, cho dù thật gặp tập kích, cũng là có thể kiên trì đến non xanh nước biếc hai vị tiền bối gấp rút tiếp viện."

". . ."

Non xanh nước biếc nghe xong nơi đây có Binh Thần cảnh pháp trận, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Chu Thái A mỉm cười gật đầu:

"Kia liền vất vả Tần tông chủ."

Nói thật, hắn thật lo lắng Tần Hiểu Phong không chịu thả chính mình, dù sao, đơn độc tọa trấn hoang vu băng nguyên, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.

"Vừa vặn bản tông trong tay còn có một nhóm am hiểu ẩn nấp giám sát yêu trùng khôi lỗi, liền cùng nhau giao cho Tần tông chủ, hi vọng có thể giúp được ngươi, mở rộng cảnh báo phạm vi."

Chu Thái A cuối cùng còn có một chút lương tâm, mặc dù không nhiều..