Chương 659: Phát triển cứ điểm

Chương 659: Phát triển cứ điểm

Chu Thái A muốn về Đại Chú vương triều;

Non xanh nước biếc muốn về Quỷ lĩnh tu luyện;

Tần Hiểu Phong bên này lại chỉ còn lại Tô Niệm Chân một người có thể dùng.

Tại đưa tiễn ba vị Binh Thần cảnh về sau, Tần Hiểu Phong đi tới bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng linh phong sào huyệt.

Tô Niệm Chân đã đi đến Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, bắt đầu tu luyện.

Nghe tới động tĩnh, Tô Niệm Chân mở to mắt, đứng dậy đón lấy: "Tông chủ, bọn hắn đều đi rồi?"

Ừm

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, một mặt bất đắc dĩ thở dài:

"Đây là chuyện trong dự liệu, mặc dù mất đi ba vị Binh Thần cảnh chiến lực đóng giữ, là cái tin tức xấu, nhưng tin tức tốt là, chúng ta có thể muốn thế nào cải biến nơi này, liền làm sao cải biến, không cần lại cố kỵ bất luận kẻ nào cách nhìn."

"Nơi này thiên địa linh lực đích xác vô cùng dồi dào, xa so với Ngự Tiên tông càng mạnh không chỉ gấp mười lần, ta cảm giác, nhiều nhất ba tháng thời gian, ta liền có thể đột phá đến Trúc Thần cảnh bốn tầng." Tô Niệm Chân biểu lộ cảm xúc, hiển nhiên đối với nơi này tu luyện hoàn cảnh hết sức hài lòng.

Tần Hiểu Phong nói:

"Nơi này đích thật là thánh địa cấp tu luyện nơi chốn, chỉ là, 100,000 yêu thú tộc đàn, Nhân hồ, Băng hồ. . . Bọn chúng không có khả năng cho chúng ta quá nhiều thời gian, chậm rãi tu luyện."

"Cho nên, tông chủ là có kế hoạch gì?" Tô Niệm Chân một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, nàng biết, Tần Hiểu Phong không phải bị động đi tiếp nhận 100,000 yêu thú tộc đàn tiến công người.

Bây giờ bọn hắn có ba tôn Binh Thần cảnh yêu thú chiến lực, lại có bốn mươi tỷ Dục Huyết Châm trùng trùng mây, hoàn toàn có thể tại hoang vu băng nguyên nhấc lên một trận đại quy mô chiến đấu.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ trang nghiêm, nói:

"Bây giờ hoang vu băng nguyên bên trên, dễ bóp nhất quả hồng mềm chính là Băng Hồ quân đoàn. . . Băng hồ dưới trướng bốn vị Binh Thần cảnh yêu thú, hắc hổ, Ngân Hoàn Xà Yêu vẫn lạc, coi như được đến Nhân hồ tương trợ, cũng vẻn vẹn chỉ là gia tăng một đầu Binh Thần cảnh vảy bạc quái thằn lằn, đầu này yêu thú tình huống, đã bị chúng ta thăm dò rõ ràng, chém giết độ khó không lớn."

"Lúc nào động thủ?"

Tô Niệm Chân nghe vậy lập tức kích động lên.

Từ khi gia nhập Ngự Tiên tông, nàng hiện tại đều là vượt cảnh giới khiêu chiến, rất thoải mái.

"Không vội."

Tần Hiểu Phong quay đầu, đối với Tô Niệm Chân nói:

"《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 diễn sinh ra chính ngươi Thủy thuộc tính công pháp, phối hợp Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, có thể bộc phát ra Binh Thần cảnh chiến lực, ngươi. . . Có muốn học hay không?"

"Ngươi là chỉ, tự sáng chế cùng loại 《 Kinh Lôi Kiếm Khí 》 thủ đoạn."

Tô Niệm Chân ngộ tính rất cao điểm nhẹ gật đầu:

"《 Thiên Hà chú 》 đích xác tại Trúc Thần cảnh có thể trấn áp cùng giai, lực sát thương kinh người, nhưng là cùng ngươi nhất tâm đa dụng 《 Kinh Lôi Kiếm Khí 》 so ra, đích thật là chênh lệch rất xa, nhưng là, hiện tại tu luyện, ta không biết có thể hay không tại gặp được sự tình thời điểm phát huy được tác dụng."

Tô Niệm Chân kế hoạch ban đầu là nhanh chóng tăng lên tu vi cảnh giới, nhanh chóng đột phá đến Binh Thần cảnh, mau sớm điều khiển Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, tu luyện công pháp lời nói, sẽ rất chậm trễ thời gian.

"Ta trước truyền thụ cho ngươi một bộ 《 Hóa Thần quyết 》 ngươi dùng nó tu luyện nhất tâm đa dụng, có thể rất nhanh tiến vào trạng thái. . . Ngươi trước tu luyện nhìn xem."

Tần Hiểu Phong vẫn kiên trì.

Bởi vì Tô Niệm Chân cũng là thiên lôi chi lôi kẻ phong ấn, cho dù trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể mở ra độ kiếp, xung kích Binh Thần cảnh.

Tương phản, đem 《 Hóa Thần quyết 》 tu luyện, lợi dụng đắp lên Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, có thể bộc phát ra Binh Thần cảnh chiến lực, tại đối mặt trời ghét chi lôi thời điểm, chí ít có thể gia tăng một thành phần thắng.

Tại cùng Tô Niệm Chân phân tích trong đó lợi và hại quan hệ về sau, Tô Niệm Chân tại chỗ đáp ứng:

"Tốt a."

"Ta nghe ngươi."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"Tiếp xuống, ngươi nhìn chằm chằm bên này, ta muốn đi ra ngoài bên ngoài bố trí một chút."

Ừm

Tô Niệm Chân không rõ hắn ý.

Tần Hiểu Phong giải thích nói:

"Chỉ bằng hai người chúng ta, rất khó giữ vững toà này ốc đảo, mà lại dễ dàng bị 100,000 yêu thú tộc đàn vây quanh, lâm vào tuyệt cảnh, Chu tông chủ lưu lại yêu trùng khôi lỗi, phải nhanh một chút bố trí ra ngoài."

"Mặt khác."

"Ta chuẩn bị an bài Lôi Điêu lại về một chuyến Ngự Thần tông, mang một nhóm người đến hoang vu băng nguyên."

Tô Niệm Chân sững sờ:

"Có thể hay không quá liều lĩnh rồi?"

Hai người mặc dù thân tại hoang vu băng nguyên mười phần cô đơn, thế đơn lực bạc, nhưng nơi này dù sao cũng là 100,000 yêu thú tộc đàn địa bàn, bọn hắn tùy thời tùy chỗ phải làm cho tốt chạy trốn chuẩn bị.

Hai người còn có chạy trốn năng lực, nhưng là từ Ngự Thần tông mang đến người, nhưng chưa chắc có năng lực này.

Tần Hiểu Phong sắc mặt nghiêm túc nói:

"Đối kháng 100,000 yêu thú tộc đàn, không phải chúng ta một người chuyện hai người, nhất định phải là chỉnh thể cùng một chỗ tăng thực lực lên, cùng một chỗ đối kháng yêu thú, tài năng cười đến cuối cùng, chỉ bằng vào một người hai người thực lực là không đủ."

"Ta chuẩn bị đem Ngự Trùng các điều đến hoang vu băng nguyên."

"Mặt khác!"

"Đại Càn vương triều người, cũng muốn kịp thời xuyên qua Quỷ lĩnh bắc thượng, tiến vào Đại Càn vương triều bố trí, không cần thiết tiếp tục tại Vạn Trạch sơn loại địa phương kia lãng phí thời gian."

"Cuối cùng, ta chuẩn bị đem sư tỷ sư huynh bọn hắn đều mang đến hoang vu băng nguyên phát triển, ở trong này tu luyện, bọn hắn sẽ sửa luyện đến càng nhanh. . . Đến nỗi cái khác nguyện ý mạo hiểm giả, nghĩ đến, đều có thể tới." Tần Hiểu Phong chuẩn bị đem nơi đây chế tạo thành một tòa vĩnh cố cứ điểm.

Đạo Tôn tại trong thức hải trầm mặc, xem như ngầm đồng ý Tần Hiểu Phong hành vi.

Tần Hiểu Phong nói không sai.

Một người, dù cho tăng lên mạnh hơn, cuối cùng chỉ là một người.

Tại đối mặt đại quân yêu thú thời điểm, luôn có không địch nổi thời điểm.

Tần Hiểu Phong kỳ thật còn thiếu nói hai điểm.

Hắn chuẩn bị lợi dụng ốc đảo gia tốc bồi dưỡng 'Thổ Long quả hạt giống' đem tôi thể tu luyện nhiệm vụ đưa vào danh sách quan trọng.

Còn có chính là tại Đại Càn vương triều biên cảnh lại xây dựng một đầu phòng tuyến, cho Ngự Thần tông bên trên một lớp bảo hiểm.

Được

"Đã tông chủ có quyết tâm này, để Lôi Điêu cũng giúp ta mang một phong thư cho ta Nam Uyển vương triều Tô gia trưởng lão, để Tô gia bắc thượng, tại Đại Càn vương triều tìm một chỗ xây dựng gia tộc, về sau cũng thuận tiện chúng ta liên hệ." Đại Càn vương triều cùng hoang vu băng nguyên tiếp giáp, ngàn dặm Truyền Âm phù có thể dùng, đích xác sẽ thuận tiện rất nhiều.

Hai người nghị định xuống tới, Lôi Điêu lập tức phụng mệnh xuôi nam đưa tin.

Tô Niệm Chân mang Đại Hắc, Bạch Cốt bảo tướng trông coi ốc đảo.

Tần Hiểu Phong mang Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Kim Thiềm, ra ốc đảo, đi xung quanh bố trí.

Có Lôi Điêu cung cấp tình báo, Tần Hiểu Phong đem nguyên bản thuộc về Nhân hồ địa bàn cẩn thận kiểm tra một vòng, tại rất nhiều địa phương buông xuống yêu trùng khôi lỗi.

Nhân hồ quân đoàn địa bàn dân bản địa yêu thú vẫn là rất nhiều, chỉ có điều khi hiểu được ốc đảo đổi chủ về sau, đã đi được sạch sẽ, chỉ còn lại một chút nhỏ yếu tộc đàn đội ngũ ở trên hoang vu băng nguyên tìm kiếm thức ăn, kéo dài hơi tàn.

Tần Hiểu Phong tốn hai ngày thời gian tuần tra bố trí yêu trùng khôi lỗi, đem tất cả trọng điểm khu vực toàn bộ giám sát, bố trí cảnh báo điểm vị, lúc này mới trở về ốc đảo.

Lúc này, Lôi Điêu cũng rốt cục mang từng đám nhân mã xuyên qua Quỷ lĩnh tiến vào Đại Càn vương triều.

Cao Nguyên, Triệu Tĩnh bọn người rốt cục trở về Đại Càn vương triều, bắt đầu tại Đại Càn vương triều nguyên lai trên phòng tuyến chữa trị pháp trận tụ quần;

Đông Phương Linh Chi, Vương Thông Thần, Phó Thanh Dương, Khang Chí Thâm, Khang Học Long dẫn đầu Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông đội ngũ, một chi nhân viên vượt qua 2,000 người đội ngũ tiến vào chiếm giữ ốc đảo..