Chương 660: Người có chí riêng

Chương 660: Người có chí riêng

"Thật là nồng nặc thiên địa linh lực."

"Cái này. . ."

"So mỏ linh thạch linh khí dâng trào còn muốn hung mãnh!"

"Nơi này thế mà là hoang vu băng nguyên!"

"Không thể tưởng tượng nổi! !"

Tất cả bắc thượng tiến vào hoang vu Băng Nhãn người, tại tiến vào chiếm giữ ốc đảo một khắc, đều phát ra không dám tin sợ hãi thán phục, mỗi một lần hô hấp, cũng cảm giác mình trong thức hải linh dịch đang điên cuồng góp nhặt, ở trong này tu luyện, trưởng thành tốc độ chí ít là bên ngoài gấp mười.

Thân là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất Đông Phương Linh Chi cảm nhận là cường liệt nhất.

Tại bắc thượng thời điểm, nàng còn là Trúc Thần cảnh một tầng tu vi, tiến vào ốc đảo về sau, tu vi lập tức xông vào đến Trúc Thần cảnh hai tầng, cả người khí thế đều tăng lên mấy phần, kích động phấn khởi đến mặt mày đều đang cười.

Tốt

"Nơi đây tình huống mọi người cũng đều nhìn thấy."

"Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại!"

"Hiện tại là an toàn thời điểm, mọi người phải nắm chặt thời gian, trước tiên đem trú điểm củng cố, Vương phó tông chủ, làm phiền ngươi dẫn người chế tạo tông môn, thành lập Luyện Khí điện, luyện đan điện cùng Ngự Trùng các. . ."

Vâng

Vương Thông Thần chắp tay, đối với Tần Hiểu Phong cung kính thi lễ.

Vương Thông Thần đã là Trúc Thần cảnh một tầng tu vi, đối với Tần Hiểu Phong cũng càng ngày càng cung kính, bởi vì hắn biết, Tần Hiểu Phong đoạt lại Đại Càn vương triều, bắc thượng đánh vào hoang vu băng nguyên, rốt cục để Ngự Thần tông miễn đi chiến hỏa, rời xa tuyến đầu, đây là tạo phúc cho ngàn tỉ con dân đại sự!

Vương Thông Thần lĩnh người tiến đến chế tạo khu kiến trúc.

Tần Hiểu Phong lại đối tùy hành mà đến Đông Phương Linh Chi nói:

"Tứ sư tỷ, bên này linh dược dược viên, liền nhìn ngài, ngài mang Vương Trung Quỳ, Tạ Linh, an bài dược viên, đem mang tới các loại linh dược trồng xuống."

Tốt

Đông Phương Linh Chi không chút do dự, nói một tiếng, lập tức dẫn một đám người tuyển chọn phù hợp linh phong, chế tạo dược viên.

Đến phiên Nhị sư huynh Hứa Bất Quần thời điểm, Tần Hiểu Phong thoáng đau đầu một chút.

Nhị sư huynh tại trong đám người này xem như tư chất tương đối, nhưng hắn còn là rất nhanh cho Nhị sư huynh tìm tới sự tình: "Nhị sư huynh, nơi này có một nhóm Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể, còn có một bộ Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, đều là không sai vật liệu luyện khí, làm phiền ngươi mang Bùi Lãnh Tùng, mang Luyện Khí điện đệ tử, phân loại, lấy chút có thể sử dụng vật liệu."

Tốt

Hứa Bất Quần tràn đầy phấn khởi lĩnh mệnh làm theo.

Cuối cùng đến phiên Tam sư huynh Phó Thanh Dương:

"Tam sư huynh, ngươi tìm Tô phó tông chủ, đi xem một chút chúng ta đã xây thành Dục Huyết Châm trùng sào huyệt, bên này Dục Huyết Châm trùng đã tại lục tục ngo ngoe tăng lên đến Quan Thần cảnh, nhiều nhất còn có nửa tháng liền có thể hình thành sức chiến đấu, đến lúc đó, chúng ta sẽ an bài một lần ấp trứng, ấp trứng ra càng nhiều trứng trùng, về sau, Ngự Trùng các tất cả Ngự Trùng sư, đều có hi vọng nhận lấy đến biến dị Dục Huyết Châm trùng, cùng một chi ngàn vạn quy mô trở lên trùng mây."

Phó Thanh Dương nghe xong kích động đến mỗi một cây tóc đều múa, liên tục lớn tiếng gọi tốt:

"Tốt! Thật tốt! ! Quá tốt! Đi đi đi, Ngự Trùng các người đều theo ta đi, chúng ta đi thăm một chút chúng ta tông môn yêu trùng sào huyệt."

Như ong vỡ tổ, lại chạy một đám người.

Cuối cùng lưu ở trước mặt Tần Hiểu Phong chính là Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh, cùng Ngự Tiên tông hai vị phó môn chủ Khang Chí Thâm, Khang Học Long. . .

Còn có chính là Hà thị huynh đệ, Vương Thượng Vũ, Tạ Chiêu Hoa.

"Sư phụ!"

"Tông chủ!"

Tám người cung cung kính kính.

Tám người này, đều là Tần Hiểu Phong từ lúc sáng lập Ngự Tiên tông đến nay đi theo chính mình, nhất khăng khăng một mực một nhóm người.

"Ta liền không an bài các ngươi."

"Mấy người các ngươi, trước mắt hàng đầu nhiệm vụ liền là mau chóng tăng lên tu vi, nhanh chóng đột phá đến Quan Thần cảnh, nơi này thích hợp nhất tu luyện, bản tông cũng hi vọng các ngươi có thể bắt lấy cơ hội này, mau sớm để chính mình trở nên càng mạnh."

Tần Hiểu Phong đối trước mặt tám người dặn dò:

"Toà này trụ sở, bản tông cũng không biết có thể thủ vững bao lâu, nhưng là, bản tông khẳng định hi vọng có thể kéo càng lâu càng tốt, dạng này, chúng ta liền có thể tích súc càng nhiều lực lượng, chúng ta hậu phương, Đại Càn vương triều, có thể chế tạo càng kiên cố phòng tuyến! Bao quát chúng ta phía sau cùng Ngự Thần tông, có thể bồi dưỡng được càng nhiều đệ tử ưu tú."

"Khang Chí Thâm, Khang Học Long, hai người các ngươi vì Ngự Tiên tông trả giá rất nhiều, rất ít có thời gian thật tốt tu luyện, bây giờ tu vi còn dừng lại tại Quan Thần cảnh bốn tầng cùng Quan Thần cảnh ba tầng. . . Bây giờ, thật tốt tìm một chỗ bế quan tu luyện."

Vâng

Khang Chí Thâm, Khang Học Long kích động lĩnh mệnh lui ra.

Tần Hiểu Phong lại đối Tạ Chiêu Hoa, Hà thị huynh đệ, Vương Thượng Vũ bốn người nói:

"Các ngươi vừa mới đột phá đến Quan Thần cảnh một tầng, vừa lúc tại nơi đây củng cố tu vi. . . 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 tu luyện được như thế nào?"

"Hồi bẩm tông chủ, trước mắt đã có thể làm được một lòng 36 dùng, nhưng là khoảng cách đại thành, còn cách một đoạn."

Hà thị huynh đệ trả lời.

Vương Thượng Vũ đáp:

"Thuộc hạ trước mắt có thể làm được một lòng 49 dùng."

Tạ Chiêu Hoa bên này tiến độ chậm hơn, chỉ có thể một lòng 24 dùng.

"Không sao."

"Nơi này có một môn 《 Hóa Thần quyết 》 các ngươi cầm đi thật tốt tu luyện, có thể giúp các ngươi càng nhanh tốc độ nắm giữ 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》. . . Bây giờ Luyện Khí điện năng lực đã tăng lên trên diện rộng, tùy thời có thể chuẩn bị cho các ngươi trọn vẹn đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, thật tốt tu luyện!"

Vâng

"Đệ tử nhất định cố gắng!"

"Ừm, đi thôi."

Tần Hiểu Phong phất phất tay, bốn người cung kính lui ra.

Tần Hiểu Phong trước mặt, chỉ còn lại Lý Siêu Tiên cùng Lý Siêu Quỳnh, hai huynh muội này, hai vị thân truyền đệ tử.

Lý Siêu Tiên tu vi tất nhiên là không cần phải nói, kế thừa Tần Hiểu Phong rất nhiều tu luyện bí quyết, tại Ngự Tiên tông Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận cùng tài nguyên tu luyện dưới sự trợ giúp, bây giờ đã phản siêu rất nhiều người, tu vi đạt tới Quan Thần cảnh bảy tầng, rất có hi vọng tại trong ba năm đột phá đến Trúc Thần cảnh!

Lý Siêu Quỳnh mặc dù không giống đại ca như vậy có thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất thiên phú, nhưng là phù lục phương diện thiên phú đã thể hiện ra, vừa mới đột phá đến Quan Thần cảnh, liền đã có thể thuận lợi vẽ thuộc tính khác nhau phù lục, nhưng phàm là chính nàng tu luyện thuật pháp, toàn bộ đều có thể phong ấn đến phù lục bên trong, cũng coi là một nhân tài.

Tần Hiểu Phong cho hai người một người đưa một kiện da rắn nội giáp, nói:

"Vi sư trong khoảng thời gian này không có công phu chỉ điểm các ngươi, toàn bộ nhờ các ngươi tự động tu vi, đây là Binh Thần cảnh phòng ngự pháp khí, có thể ngăn cản chí ít một lần Binh Thần cảnh cấp độ công kích, xem như vi sư cho các ngươi một điểm đền bù."

"Về sau các ngươi liền lưu ở chỗ này tu luyện, tranh thủ mau chóng xung kích đến Trúc Thần cảnh."

"Mặt khác. . ."

"Đây là 《 Hóa Thần quyết 》 công pháp, có thể giúp các ngươi nhanh chóng tu luyện nhất tâm đa dụng cảnh giới cao hơn." Tần Hiểu Phong biết, Lý Siêu Tiên kỳ thật cũng sớm đã nắm giữ 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 đến cảnh giới viên mãn, trước mắt cũng kế thừa chính mình trước đó trọn vẹn đỉnh cấp pháp khí phi kiếm, trước mắt có cùng Trúc Thần cảnh tác chiến năng lực.

Bộ này 《 Hóa Thần quyết 》 đối với hắn lại trợ giúp rất lớn.

"Đa tạ sư phụ."

Tần Hiểu Phong sau đó giao cho Lý Siêu Quỳnh một cái túi trữ vật: "Trong này có thượng hạng yêu thú da, có thể chế tác thành phù lục trang giấy. . ."

"Đa tạ sư phụ."

Tần Hiểu Phong hiện tại đích thật là nghĩ hết lực cho một chút tài nguyên, trợ giúp Lý Siêu Tiên hai huynh muội tăng thực lực lên.

Bởi vì hắn biết mình muốn đem càng nhiều tinh lực thả tại xung kích cao hơn tu vi cảnh giới phía trên, phóng tới xung kích Binh Thần cảnh kế hoạch bên trong, còn có chính là đề phòng 100,000 yêu thú tộc đàn vây quét, tương lai như cũ không có quá nhiều thời gian tự mình chỉ điểm hai người.

Ngay tại ốc đảo trụ sở bởi vì cái này 2,000 người nhanh chóng phát sinh to lớn chuyển biến thời điểm, khoảng cách Băng Hồ quân đoàn chỗ không xa, một đầu yêu trùng khôi lỗi bên cạnh, xuất hiện một thân ảnh, cái sau thông qua yêu trùng khôi lỗi, truyền một đoạn văn.

Tần Hiểu Phong cảm giác rung động sâu sắc, quyết định thật nhanh, khởi động Lôi Điện Độn thuật, nhào về phía Băng Hồ quân đoàn địa bàn.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.