Chương 661: Hoang vu băng nguyên thế cục

Chương 661: Hoang vu băng nguyên thế cục

Băng Hồ quân đoàn cùng Nhân hồ quân đoàn địa bàn giao giới vị trí.

Nơi này có Tần Hiểu Phong đặc biệt an bài bố trí một đầu yêu trùng khôi lỗi.

Yêu trùng khôi lỗi thể nội ẩn giấu một viên thượng phẩm linh thạch, bốc lên yếu ớt lam quang tiểu côn trùng, ẩn nấp tại ngọn núi lỗ sâu bên trong, mắt nhìn phía trước khoáng đạt băng nguyên địa điểm, có bất kỳ yêu thú bóng dáng, cũng sẽ không trốn qua tai mắt của nó.

Mấy ngày kế tiếp, yêu trùng khôi lỗi đều không có bị bất kỳ yêu thú gì chú ý tới.

Nhưng lại tại vừa mới, một vị tu sĩ nhân tộc rơi xuống trước mặt của nó, nói với nó một trận lời nói, yêu trùng khôi lỗi lập tức đem những lời này chuyển đạt đến Tần Hiểu Phong trong tai.

Không ra hai canh giờ. . .

Tần Hiểu Phong liền đến đến nơi đây.

Hắn mười phần nhanh chóng tuần sát bốn phía, sau đó khóa chặt đến bên ngoài ba trăm dặm một cái ngọn núi, phía trên đứng sừng sững lấy một vị tu sĩ nhân tộc.

Đối phương cách không ngắm nhìn bên này, nhìn xem chính mình.

Tần Hiểu Phong khóa chặt mục tiêu, lập tức trên dưới quan sát:

Trên người của đối phương không có yêu thú khí tức, hẳn là tu sĩ nhân tộc không thể nghi ngờ.

Mà lại. . .

Đối phương cách ba trăm dặm xa vẫn như cũ có thể nhìn thấy chính mình, nói rõ thần thức cảm giác phạm vi rất rộng, hoặc là cùng Tô Niệm Chân cùng chính mình giống nhau là thiên phú trác tuyệt kỳ tài, hoặc chính là Binh Thần cảnh tu sĩ.

Hai người phân biệt đứng ở trên đỉnh núi, cách không nhìn ra xa đánh giá lẫn nhau.

"Ngươi là, Ngự Tiên tông tông chủ, Tần Hiểu Phong."

Đối diện đỉnh núi tu sĩ nhân tộc, cách không truyền âm lọt vào tai.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Các hạ là, Thiên Ảnh môn người?"

"Ta là ai, không trọng yếu, trọng yếu chính là, ta lần này đến tìm ngươi, là muốn nhắc nhở ngươi, không muốn lại tiếp tục hướng hoang vu băng nguyên an bài càng nhiều nhân mã. . ."

Đối phương nói rõ ý đồ đến:

"Ta không nghĩ càng nhiều người vô tội, chết tại hoang vu băng nguyên, trở thành yêu thú huyết thực cùng chất dinh dưỡng."

". . ."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Trong thức hải, Đạo Tôn cũng lộ ra vẻ suy tư.

Thiên Ảnh môn người, đã tồn tại Binh Thần cảnh tu sĩ, vì sao không cùng bọn hắn hợp tác, mà là giấu đầu lộ đuôi hành vi. . .

Đạo Tôn nghĩ mãi mà không rõ.

Tần Hiểu Phong cũng không hiểu:

"Ta coi là, Thiên Ảnh môn tiền bối chủ động tìm tới cửa, là muốn cùng ta Ngự Thần tông hợp tác, cùng một chỗ đối phó hoang vu băng nguyên 100,000 yêu thú tộc đàn."

Tần Hiểu Phong ngữ khí bình thản, nhưng cũng có thăm dò ý tứ ở bên trong.

Đối phương đứng sững trên đỉnh núi, bất động không dao, ngữ khí bình thản:

"Chỉ bằng ngươi dưới trướng ba đầu yêu thú linh sủng? Bằng trong tay ngươi những cái kia yêu trùng? Còn là nói, chỉ bằng ngươi cùng Chu Thái A chế tạo một tòa Binh Thần cảnh pháp trận? Còn là Quỷ lĩnh bên trong cái kia hai tôn Binh Thần cảnh bốn tầng tu vi cương thi?"

Đối phương đem Tần Hiểu Phong bên này thực lực cậy vào cơ hồ toàn bộ chỉ ra.

Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn càng thêm nghi hoặc.

Cái này. . .

Chẳng lẽ còn không đủ sao?

Chí ít bảy vị Binh Thần cảnh chiến lực!

Chém giết bốn đầu Binh Thần cảnh yêu thú.

Bây giờ tốt xấu trấn áp đến Băng Hồ quân đoàn cùng bất luận cái gì quân đoàn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Nghe tiền bối ý tứ trong lời nói, tựa hồ là cảm thấy, chúng ta cùng các ngươi Thiên Ảnh môn hợp tác, cũng hoàn toàn không phải 100,000 yêu thú tộc đàn đối thủ? Chúng ta có thể hợp tác, cân nhắc trước suy yếu 100,000 yêu thú tộc đàn bộ phận lực lượng, trước diệt trừ mấy vị trí giả."

A

Toàn thân bao phủ trong bóng đêm tu sĩ nhân tộc, trên mặt che một tầng màu đen, không nhìn thấy ngũ quan, cũng không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, nhưng là nói lời kinh người:

"Ngươi không cảm thấy, Băng Hồ quân đoàn cùng Nhân hồ quân đoàn hai vị trí giả, đối với các ngươi tiến vào chiếm giữ hoang vu băng nguyên, biểu hiện được quá bình tĩnh sao?"

"Ngươi không cảm thấy, hoang vu băng nguyên bên trên, cái khác trí giả, cái khác quân đoàn yêu thú, đối với các ngươi tiến vào chiếm giữ hoang vu băng nguyên, đều có chút quá yên tĩnh một chút?"

". . ."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong rốt cục nhịn không được lông mày xiết chặt:

"Còn mời tiền bối chỉ giáo."

Đối phương nói những vật này, hắn đều biết.

Đích xác. . .

Hơn một tháng, còn không có quân đoàn yêu thú triển khai vây quét, đích đích xác xác là quá quỷ dị, an tĩnh có chút quỷ dị.

Nhưng là rất nhiều người giống như hắn, đều hi vọng loại này an bình hòa bình không khí có thể tiếp tục kéo dài.

Chí ít. . .

Kiên trì đến hắn đột phá đến Binh Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong có lòng tin, lại kiên trì cái non nửa năm, chính mình liền có thể đột phá đến Trúc Thần cảnh chín tầng, thậm chí là Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Đạo Tôn lúc này cũng phát giác được, Thiên Ảnh môn đến vị này tu sĩ, tựa hồ là cố ý tới nhắc nhở bọn hắn.

Hai người đều đang chờ đợi đối phương giải thích nghi hoặc.

Đối phương lạnh lùng hừ một tiếng, nói:

"Hoang vu băng nguyên 12 vị trí giả, qua nhiều năm như vậy, kỳ thật một mực tại tiến công chúng ta Thập Vạn đại sơn, tiến công Thiên Ảnh môn. . ."

"Ngoài ra còn có phương bắc Từ Hàng môn."

"Từ Hàng môn Lão ni cô, đều là thượng cổ Thiên Nhãn Thần Ni một mạch truyền nhân, từng cái tu vi tinh xảo, am hiểu độn thuật, kiềm chế 100,000 yêu thú tộc đàn không ít trí giả lực lượng."

"Kim Cương tự một đám tôi thể cao thủ, kia cũng là nhục thân có thể đối cứng chí ít Binh Thần cảnh yêu thú tồn tại, thực lực cũng đều không thể khinh thường, liên hợp Từ Hàng môn người, đem phương bắc một đám trí giả quấy đến là đêm không thể say giấc."

"Mà ta Thiên Ảnh môn, tại Thập Vạn đại sơn, quy định phạm vi hoạt động, phong tỏa ba vị trí giả xuôi nam lộ tuyến, che chở hậu phương nhiều người tộc thế lực! Đại Càn vương triều, chính là chúng ta thủ ngự cuối cùng duy nhất sơ hở."

Đối phương nói lời kinh người miêu tả ra một phen cảnh tượng.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ.

Đối phương cung cấp lượng tin tức rất lớn!

Trừ Thiên Ảnh môn, tựa hồ hoang vu băng nguyên bốn phía còn đứng sừng sững lấy mấy cái cường thế hơn nhân tộc tông môn —— Từ Hàng môn, Kim Cương tự.

Thiên Ảnh môn còn chỉ có thể dựa vào pháp trận tụ quần tại thủ ngự Thập Vạn đại sơn.

Từ Hàng môn cùng Kim Cương tự thậm chí chủ động xuất kích, tại hoang vu băng nguyên cùng 100,000 yêu thú tộc đàn đánh nhau, hai cái tông môn này phải là cường đại cỡ nào?

Cái này liền khó trách. . .

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ:

Khó trách hoang vu băng nguyên bên trên cái khác trí giả chậm chạp không có xuôi nam tiến công Nhân hồ ốc đảo.

Nguyên lai tất cả trí giả đều có phiền phức của mình cùng đau nhức điểm, ốc còn không mang nổi mình ốc, không có năng lực chiếu cố chính mình.

Đây là Tần Hiểu Phong trong khoảng thời gian này nghe tới tin tức tốt nhất.

Đối phương tiếp tục nói:

"Ta lần này đến tìm các ngươi, là hi vọng các ngươi lấy Ngự Thần tông cầm đầu mấy cái thế lực liên minh, có thể tại hoang vu băng nguyên kiên trì đến lâu hơn một chút."

"Đã tiền bối hi vọng chúng ta có thể trở thành hoang vu băng nguyên thứ tư cỗ kiềm chế 100,000 yêu thú tộc đàn thế lực, vì sao lại muốn ngăn cản ta Ngự Thần tông tiếp tục hướng hoang vu băng nguyên tăng thêm nhân thủ?" Tần Hiểu Phong tâm tình vui vẻ, chải vuốt rõ ràng trong đó quan khiếu về sau, mắt lộ ra vẻ không hiểu hỏi lại đối phương.

"Đó là bởi vì, các ngươi chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai."

Đối phương giải thích nói:

"Tại hoang vu băng nguyên mười hai toà trận nhãn, hết thảy có 12 vị trí giả, mỗi một vị trí giả thực lực cũng sẽ không kém Nhân hồ quân đoàn."

"Nhưng là tại cái này 12 trí giả phía trên, còn có một tòa trung tâm chủ thành, thành lập tại hoang vu băng nguyên phong ấn chủ trận nhãn phía trên! Bên kia, ốc đảo bao trùm ngàn dặm, thiên địa linh lực càng thêm nồng đậm, trừ bồi dưỡng đại lượng vương thú huyết mạch, còn có hai mươi mấy vị Binh Thần cảnh yêu thú tọa trấn!"

"Mà những này Binh Thần cảnh yêu thú duy nhất nhiệm vụ, chính là muốn bảo đảm những này vương thú huyết mạch bên trong trong đó một vị, đột phá đến Binh Thần cảnh, trở thành 100,000 yêu thú tộc đàn duy nhất Yêu Hoàng!"

"Bây giờ!"

"Tỉ lệ lớn, ở trung ương chủ thành, tại chủ trận nhãn phía trên ốc đảo bên trong, đã đản sinh ra một vị Binh Thần cảnh vương thú, cũng chính là hiện tại đệ nhất Đại Yêu Hoàng!"

Nghe nói lời ấy, Tần Hiểu Phong sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi!.