Chương 662: Yêu Hoàng Bạch Hổ

Chương 662: Yêu Hoàng Bạch Hổ

Thiên Ảnh môn cao thủ, ở thời điểm này đặc biệt tìm tới Tần Hiểu Phong, đưa tin cáo tri Tần Hiểu Phong có quan hệ Yêu Hoàng tình báo, đích thật là giống như một cái sấm sét giữa trời quang, để Tần Hiểu Phong cấp tốc ý thức được hoang vu băng nguyên xa so với chính mình tưởng tượng được càng thêm hung hiểm.

Đạo Tôn đờ đẫn đứng ở thức hải thần hồn cổ thụ phía dưới, mi tâm nhíu chặt, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng đối nhân tộc tương lai không thể xác định tính.

Vốn cho rằng giết tiến vào hoang vu băng nguyên, tại hoang vu băng nguyên đâm xuống một viên cây đinh, chí ít đã để nguy cơ rời xa Ngự Thần tông.

Nhân tộc tỉ lệ lớn có càng nhiều cơ hội, có thể cùng 100,000 yêu thú tộc đàn liều mạng một phen.

Chỉ chờ tới lúc Tần Hiểu Phong xông lên Binh Thần cảnh, đạo thống liền có cơ hội một lần nữa thống hợp nhân tộc thế lực khắp nơi, lại lần nữa lớn mạnh đạo thống, trấn áp 100,000 yêu thú tộc đàn.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, 100,000 yêu thú tộc đàn vương thú bên trong, vậy mà đã có vương thú huyết mạch thành công tấn cấp Binh Thần cảnh.

Người bên ngoài không biết Binh Thần cảnh vương thú ý vị như thế nào. . .

Đạo Tôn nhưng quá rõ ràng bất quá!

Thần binh cấp nhục thân!

Cường đại tự lành năng lực!

Khủng bố Binh Thần cảnh thủ đoạn thần thông, nhẹ nhõm trấn áp một phương.

"Hỏi một chút hắn, có biết hay không là cái gì vương thú đột phá Binh Thần cảnh, đương nhiệm Yêu Hoàng là cái kia một chi, thần thông là cái gì." Đạo Tôn bỗng nhiên mở mắt, phong mang tất lộ, phân phó Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong làm lên ống loa.

Đối diện Binh Thần cảnh tu sĩ, nghe tới Tần Hiểu Phong vậy mà hỏi ra cái vấn đề này, rõ ràng sửng sốt một chút;

"Nghe Kim Cương tự bên kia cường giả tin tức truyền đến, nửa tháng trước, hoang vu băng nguyên trung ương chủ thành có nổ tung thương khung tiếng hổ gầm truyền ra, sau đó, 100,000 yêu thú tộc đàn chiến ý trở nên dị thường mãnh liệt, vô số yêu thú trong miệng thịnh truyền, Bạch Hổ vì vương!"

"Bạch Hổ!"

"Cái kia còn tốt."

Đạo Tôn sau khi hít sâu một hơi, sắc mặt trở nên ngưng trọng đồng thời, lại là lại lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, tại trong thức hải đối với Tần Hiểu Phong nói ra liên quan tới vương thú Bạch Hổ tin tức:

"Bạch Hổ một chi thực lực đích xác rất mạnh, chủ sát phạt, huyết mạch thần thông có 'Hổ khiếu' 'Hổ uy' hai loại, cái trước là sóng âm thần thông, lực phá hoại kinh người; động một tí hủy diệt một phương! Cái sau là tinh thần chấn nhiếp, có thể nhẹ nhõm nghiền ép phá hủy địch nhân tinh thần!"

"Nhưng là Bạch Hổ lợi hại nhất trạng thái, là cần trưởng thành đến Xa Thần cảnh, Xa Thần trải qua tài năng khai quật ra thứ ba huyết mạch thần thông 'Thái Tuế' ! Thái Tuế thần thông, có thể nhỏ máu trùng sinh, bất cứ địch nhân nào, đều rất khó lại giết chết Bạch Hổ, đồng thời, cái sau một giọt tinh huyết có thể hóa thành một đạo phân thân, một hổ có thể thành quân, diệt vạn tộc!"

Đạo Tôn lộ ra hết thảy, để Tần Hiểu Phong không rét mà run.

Một tôn Bạch Hổ, đạt tới Xa Thần cảnh, có thể diệt vạn tộc.

"Đạo Tôn tiền bối, đã Bạch Hổ cường đại như thế, năm đó, các ngươi là như thế nào đem hắn trấn áp?"

"Đó là bởi vì, chúng ta nhân tộc cũng có rất cường đại tu sĩ. . . Thời kỳ thượng cổ, cũng có một người rơi xuống ngàn vạn kiếm hà, ở ngoài ngàn dặm đoạn thương khung cường giả a!"

"Lợi hại."

Tần Hiểu Phong nghe đến đó, nhịn không được thầm khen.

Lúc này, đối diện Thiên Ảnh môn tu sĩ lại là nhịn không được:

"Bạch Hổ như thành Yêu Hoàng, 100,000 yêu thú tộc đàn hắn thế đã thành, cho nên, trước mắt Kim Cương tự, Từ Hàng môn cùng chúng ta Thiên Ảnh môn, đều tại cường hóa tông môn thủ hộ đại trận. . . Nghĩ đối kháng Yêu Hoàng Bạch Hổ, nhất định phải mượn nhờ pháp trận chi lực! Bản nhân không muốn nhìn các ngươi bạch bạch hi sinh tại hoang vu băng nguyên, cho nên, mới hiện thân gặp nhau, nói với ngươi những lời này."

"Đa tạ tiền bối bẩm báo!"

Tần Hiểu Phong trịnh trọng việc cách không ôm quyền thi lễ một cái:

"Tiền bối cáo tri cái này một tình báo tương đương mấu chốt, vãn bối nhất định ghi khắc, còn mời tiền bối lưu lại tục danh, ngày sau tất nhiên hồi báo."

Đối phương chậm rãi lắc đầu:

"Không cần."

"Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn liên thủ đóng giữ hoang vu băng nguyên bốn phía, nhưng dù sao còn khiếm khuyết một cái sơ hở, chính là Đại Càn vương triều phương hướng phòng tuyến. . . Bản nhân hiện thân bẩm báo tất cả những thứ này, là hi vọng các ngươi có thể lui vào đến Đại Càn vương triều, nhiều hơn cấu trúc pháp trận phòng ngự, tận khả năng kéo dài một chút thời gian. . . Chỉ mong các ngươi sẽ không như vậy bứt ra, rời đi hoang vu băng nguyên chiến trường."

". . ."

Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn lập tức rõ ràng đối phương ý tứ.

Đối phương nhắc nhở chính mình đồng thời, kỳ thật cũng lo lắng bọn hắn sẽ tâm sinh e ngại e sợ chiến, như vậy xuôi nam, lưu lại một cái cục diện rối rắm.

Tần Hiểu Phong nghe vậy chắp tay, trịnh trọng việc nói:

"Tiền bối yên tâm."

"Bỏ mặc 100,000 yêu thú tộc đàn phát triển không quan tâm, thiên hạ bao lớn, nơi nào cũng sẽ không có chúng ta chỗ dung thân, điểm này, vãn bối còn là rõ ràng."

"Nếu không, vãn bối cũng sẽ không mạo hiểm vượt qua Quỷ lĩnh, thu phục Đại Càn vương triều, binh tiến vào hoang vu băng nguyên!"

Tần Hiểu Phong mấy câu nói nói đến chém đinh chặt sắt, nói năng có khí phách.

Đối phương nghe cảm thấy vui mừng, thanh âm cũng phấn khởi kích động lên:

"Nói hay lắm!"

"Ta liền biết, ta không có nhìn lầm."

"Ngươi Trúc Thần cảnh tu vi, liền dám vào hoang vu băng nguyên, không phải người bình thường. . ."

"Tiền bối đại nghĩa bẩm báo, mới là vãn bối học tập chi mẫu mực, có thể xin tiền bối lưu lại tục danh." Tần Hiểu Phong lần nữa hỏi thăm tên của đối phương.

Đối phương do dự một chút, lúc này mới rốt cục nhả ra:

"Bản nhân, Thiên Ảnh môn phó môn chủ, Lý Giác Tri."

"Nguyên lai là Lý môn chủ."

Tần Hiểu Phong ghi nhớ tên của đối phương, triển lộ nụ cười nói:

"Bây giờ mọi người đã đều tại cùng một con thuyền bên trên, còn mời Lý môn chủ vui lòng chỉ giáo, cáo tri càng nhiều hoang vu băng nguyên phía trên tình báo, cũng thuận tiện vãn bối châm chước hành động."

"Nhất là, Băng Hồ quân đoàn cùng Thiên Ảnh môn tiếp giáp, bây giờ mặc dù cùng Nhân hồ quân đoàn tàn binh bại tướng tụ hợp đến cùng một chỗ, nhưng chúng nó dù sao tổn thất hắc hổ, Ngân Hoàn Xà Yêu hai tôn Binh Thần cảnh chiến lực, Nhân hồ quân đoàn tổn thất màu vàng yêu cầm, bốn chân niêm rắn cùng nham ngạc ba tôn Binh Thần cảnh chiến lực, có khả năng hay không, chúng ta cùng nhau xuất thủ, dứt khoát thuận tay diệt Băng Hồ quân đoàn cùng Nhân hồ quân đoàn?"

Tần Hiểu Phong đề nghị từ trước đến nay đều là rất kiên cường.

Lý Giác Tri mặc dù sớm đã biết Băng Hồ quân đoàn, Nhân hồ quân đoàn ở trong tay của Tần Hiểu Phong kinh ngạc, nhưng nghe Tần Hiểu Phong ý tứ, đây là căn bản cũng không có bận tâm đến Yêu Hoàng Bạch Hổ tồn tại, chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường, gạt bỏ 100,000 yêu thú tộc đàn bộ phận sinh lực.

"Tần tông chủ. . ."

"Liền không lo lắng, bên này làm được quá mức lửa, trước thời hạn dẫn tới Yêu Hoàng Bạch Hổ căm thù, trước diệt chúng ta?"

Lý Giác Tri hỏi Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nhưng không có che che lấp lấp, ngũ quan biểu lộ dị thường rõ ràng.

Tần Hiểu Phong nói thẳng:

"Bạch Hổ thế lớn, đích thật là một đại phiền toái, nhưng nếu như chúng ta đều không chủ động xuất kích, chẳng lẽ muốn chờ Bạch Hổ chỉnh hợp tất cả trí giả, điều động 100,000 yêu thú tộc đàn chủ động tiến công chúng ta?"

"Thừa dịp bọn chúng không phải bền chắc như thép, chúng ta còn có thể có một chút ra tay trước xuất thủ ưu thế. . . Một khi Bạch Hổ ra trung ương chủ thành, giết tới Thiên Ảnh môn bên ngoài, chúng ta đồng dạng ngăn không được! Cùng hắn oa oa nang nang chờ lấy Bạch Hổ xuất thủ, còn không bằng thoải mái một điểm, trước hết giết thống khoái, tận lực gạt bỏ Bạch Hổ cánh chim thế lực."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói: "Chết thì chết, nhưng là trước khi chết, vãn bối nhất định sẽ toàn lực ứng phó, theo 100,000 yêu thú tộc đàn trên thân kéo xuống một khối huyết nhục, chí ít để Kim Cương tự, Từ Hàng môn các cái khác thế lực gặp phải cục diện tốt một chút. . . Vãn bối như có thể lấy người sinh tử đổi lấy nhân tộc không quan trọng ưu thế, vì nhân tộc tranh thủ chút thời gian, cũng không tính chết vô ích."

". . ."

Lý Giác Tri động dung..