Chương 663: Ẩn nấp ám sát cao thủ

Chương 663: Ẩn nấp ám sát cao thủ

Lý Giác Tri kỳ thật trong khoảng thời gian này vụng trộm theo Đại Càn vương triều bên này hiểu rõ đến không ít tình báo, biết Đại Càn vương triều, Ngự Thần tông, Đại Chú vương triều, Quỷ lĩnh tứ phương thế lực, kỳ thật đều là tại Ngự Tiên tông tông chủ Tần Hiểu Phong xâu chuỗi xuống ngưng tụ lại cùng nhau.

Lý Giác Tri cũng thuận thế hiểu rõ liên quan tới Tần Hiểu Phong tình báo.

Hắn biết Tần Hiểu Phong rất nhiều hành động vĩ đại.

Thí dụ như một mình ra Quỷ lĩnh phòng tuyến đối cứng Binh Thần cảnh màu vàng yêu cầm, tại vẻn vẹn chỉ có Trúc Thần cảnh trung kỳ tu vi dưới tình huống, liền không sợ sinh tử.

Tần Hiểu Phong thiên phú rất không tệ, mà lại ngộ tính cùng tâm chí đều là nhân tuyển tốt nhất, đối mặt 100,000 yêu thú tộc đàn, là hắn nhiều lần đưa ra chủ động xuất kích, liền ngay cả Quỷ lĩnh non xanh nước biếc đều bị lây nhiễm, liên hợp lại.

Tần Hiểu Phong càng là năm lần bảy lượt giết tiến vào Đại Càn vương triều, từ phía sau tập kích quấy rối Nhân hồ quân đoàn.

Hủy diệt Nhân hồ quân đoàn hậu phương ốc đảo, chặn đánh chém giết Băng Hồ quân đoàn Binh Thần cảnh yêu thú, đều là xuất từ Tần Hiểu Phong thủ bút.

Lý Giác Tri hiểu càng nhiều, càng là theo người trẻ tuổi này trên thân phát hiện đến càng ngày càng nhiều điểm nhấp nháy.

Cùng Thiên Ảnh môn so ra, Tần Hiểu Phong đối phó 100,000 yêu thú tộc đàn sách lược càng thêm tích cực chủ động, cũng càng khiến người ta cảm thấy sĩ khí phấn chấn.

Cho nên. . .

Cho dù Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng nhiều lần căn dặn hắn, không để hắn liên hệ Ngự Thần tông người, Lý Giác Tri cuối cùng vẫn là vi phạm môn chủ ý tứ, tự mình nhìn thấy Tần Hiểu Phong, chỉ điểm Tần Hiểu Phong.

Hắn không hi vọng Tần Hiểu Phong dạng này một cái ưu tú người trẻ tuổi, một cái tụ tập tứ phương thế lực đảm phách, tín nhiệm cùng lực lượng thủ lĩnh, không minh bạch chết tại hoang vu băng nguyên.

Đối mặt Tần Hiểu Phong đưa ra quan điểm, Lý Giác Tri kỳ thật phi thường động tâm.

Băng Hồ quân đoàn bị thương nặng, gần nhất điều tra Thập Vạn đại sơn hành động hoàn toàn bỏ dở, thậm chí có chỗ lùi bước.

Hắn đã không chỉ một lần đề nghị ra tay với Băng Hồ quân đoàn.

Nhưng Kỳ Tùng đều lấy cử động lần này sẽ dẫn tới Yêu Hoàng Bạch Hổ chú ý làm lý do, cho cự tuyệt!

Bạch bạch bỏ lỡ cơ hội tốt!

Kỳ thật Lý Giác Tri cùng Tần Hiểu Phong cách nhìn càng phù hợp.

Thiên Ảnh môn một mực phòng ngự, giảm xuống chính mình cảm giác tồn tại, trừ sẽ đem phong hiểm chuyển đến Ngự Thần tông, Kim Cương tự, Từ Hàng môn trên thân, kỳ thật đối với phản kháng 100,000 yêu thú tộc đàn không có bất kỳ trợ giúp nào.

Thiên Ảnh môn cho tới nay, đối với 100,000 yêu thú tộc đàn đả kích, cũng kém xa Kim Cương tự, Từ Hàng môn đám kia người xuất gia.

Cái này khiến Lý Giác Tri cảm giác được mười phần kiềm chế cùng không nhanh.

Nhưng là trước đó, hắn là có thể lý giải môn chủ.

Thiên Ảnh môn thực lực nội tình đích xác không bằng Kim Cương tự, Từ Hàng môn, bọn hắn chỉ có ba vị Binh Thần cảnh tu sĩ, Kim Cương tự có năm vị Binh Thần cảnh, Từ Hàng môn có bốn vị Binh Thần cảnh.

Lại Kim Cương tự mỗi một vị Trúc Thần cảnh hậu kỳ, tôi thể cường độ kinh người, thậm chí có thể nhục thân gánh một đến hai lần Binh Thần cảnh công kích, tại đối mặt đại quân yêu thú thời điểm, Kim Cương tự chiến lực đích xác muốn viễn siêu Thiên Ảnh môn.

Từ Hàng môn độn thuật, cũng bảo đảm một đám Thiên Nhãn Thần Ni môn hạ đệ tử, có cường đại năng lực tự vệ, có thể tự do ra vào chiến trường.

Thiên Ảnh môn không có tiêu xài tư bản.

Nhưng hiện nay, nghe tới một cái nhỏ yếu nhất thế lực, Trúc Thần cảnh tu vi tu sĩ cũng dám chủ động xuất kích hoang vu băng nguyên, không sợ Yêu Hoàng Bạch Hổ uy hiếp, biểu thị dù chết không hối hận, Lý Giác Tri chân chính cảm nhận được, Thiên Ảnh môn sách lược quá bảo thủ, quá. . . Sợ.

". . ."

Lý Giác Tri yên lặng ngồi xếp bằng xuống.

Tần Hiểu Phong đứng bất động ở bên này đỉnh núi, nhìn đối phương, không có thúc giục.

Qua thật lâu, Lý Giác Tri mở miệng, một lần nữa truyền âm tới:

"Băng Hồ quân đoàn gần nhất tăng cường đề phòng! Ốc đảo bên ngoài, an bài chí ít tám đầu vương thú, dẫn theo một đám Trúc Thần cảnh yêu thú, khống chế theo biên giới đến ốc đảo lãnh địa, đề phòng các ngươi xâm lấn, đồng thời. . . Bọn chúng cũng tại đề phòng Thập Vạn đại sơn, muốn vào công Băng Hồ quân đoàn, đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất."

Dừng một chút, Lý Giác Tri nhìn về phía Tần Hiểu Phong, nói:

"Ngươi nghĩ chủ động tiến công Băng Hồ quân đoàn, chỉ có thể cường công, nhưng là Thiên Ảnh môn bên này, chỉ có Lý mỗ, có thể hợp tác với các ngươi. . ."

"Lý môn chủ đại nghĩa, có Lý môn chủ như thế một cái hoang vu băng nguyên bách sự thông hỗ trợ, so ra mà vượt ba vị Binh Thần cảnh cường giả, hành động của chúng ta khẳng định làm ít công to, phi thường thuận lợi."

Tần Hiểu Phong lập tức tiếp lời gốc rạ.

Hắn cũng không có bởi vì Lý Giác Tri nói chỉ có một vị cường viện liền nửa đường bỏ cuộc.

Lý Giác Tri nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong con mắt:

"Nhân hồ quân đoàn hung quạ, có thể vượt qua không gian, giám sát một phiến khu vực, đây là Nhân hồ con mắt, có thể giúp nó thời khắc thấy rõ động tĩnh của địch nhân."

"Băng Hồ quân đoàn dưới trướng cũng có một đầu vương thú, cú mèo huyết mạch, hai mắt có thể đồng thời chiếu xạ đến hai cái khu vực, có cực kỳ cường đại nhìn rõ cùng dự cảnh năng lực. . ."

"Bây giờ. . ."

"Băng hồ cùng Nhân hồ tiến tới cùng nhau, kỳ thật chiến lực tăng trưởng, nhưng dự cảnh năng lực, tuyệt đối là đạt tới xưa nay chưa từng có đỉnh phong!"

Lý Giác Tri lại cho Tần Hiểu Phong cung cấp một đầu trọng yếu tình báo.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

Tại ốc đảo trụ sở, thật sự là hắn thỉnh thoảng liền sẽ có bị rình mò cảm giác.

Mỗi lần rời đi trụ sở hành động, đều muốn khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 ngụy trang che giấu khí tức năng lực, nhanh chóng thoát ra ốc đảo.

"Cho nên, cường công Băng Hồ quân đoàn, chúng ta rất khó làm được tại không kinh động Băng hồ, Nhân hồ dưới tình huống, nhanh chóng tới gần bọn chúng nội địa, vô luận theo phương hướng nào xâm lấn, đều sẽ ngay lập tức dẫn tới đại quân yêu thú vây quét."

Ngay tại hai người nghiêm túc bàn bạc Băng Hồ quân đoàn các loại bố phòng tình huống thời điểm, Đạo Tôn tại trong thức hải hỏi một câu:

"Ngươi hỏi cái này gọi Lý Giác Tri người, hắn có phải là am hiểu ẩn nấp ám sát loại hình chú pháp."

Tần Hiểu Phong lần nữa làm lên ống loa.

Lý Giác Tri toàn thân bao phủ trong bóng đêm, cho dù tại Tần Hiểu Phong thần thức trong phạm vi cảm giác, vẫn như cũ không bị thấy rõ ràng thật khuôn mặt, khí tức của hắn càng là thu liễm đạt được không chút nào lộ, rõ ràng là đạo này cao thủ.

"Không sai."

"Nếu không phải bằng vào những thủ đoạn này, Lý mỗ cũng không có khả năng tránh đi Băng Hồ quân đoàn tai mắt, không có khả năng đi tới nơi này cùng ngươi gặp mặt."

"Vậy là tốt rồi."

"Kỳ thật, vãn bối trùng hợp cũng biết một ít che giấu khí tức thủ đoạn, hẳn là có thể cùng tiền bối, lặng yên không một tiếng động đi tại Băng Hồ quân đoàn địa bàn, lặng lẽ tới gần đến Băng Hồ quân đoàn ốc đảo phụ cận." Tần Hiểu Phong đã rõ ràng Đạo Tôn tiền bối ý tứ.

Đại bộ đội tiến công Băng Hồ quân đoàn, khẳng định sẽ kinh động hai vị trí giả, trước thời hạn dẫn tới đại quân yêu thú vây quét.

Nhưng nếu như chỉ là hai người ẩn núp tiến vào, bị phát hiện xác suất, tiếp cận về không.

"Chỉ chúng ta hai người?"

"Ngươi xác định?"

Lý Giác Tri mắt lộ ra kinh sợ, nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong con mắt, nói:

"Ngươi dưới trướng đen Hùng Tinh mặc dù cũng có Binh Thần cảnh chiến lực, nhưng là Nhân hồ, Băng hồ dưới trướng vương thú còn thừa lại mười mấy đầu, bọn chúng cũng đều là có thể so với Binh Thần cảnh chiến lực, chúng ta ẩn núp đi vào, chỉ sợ rất khó có thu hoạch. . . Nghĩ phá vây giết ra đến, cũng không phải một chuyện đơn giản."

Hắn còn là càng có khuynh hướng liên hợp Chu Thái A, non xanh nước biếc cùng một chỗ hành động.

Tần Hiểu Phong truyền âm nói với Lý Giác Tri một câu về sau, cái sau lập tức trầm mặc..