Chương 664: Lâm thời biến cố

Chương 664: Lâm thời biến cố

Tần Hiểu Phong cùng Lý Giác Tri tại trao đổi sau một thời gian ngắn, lặng lẽ phân biệt, riêng phần mình trở về tới địa bàn của mình.

Tần Hiểu Phong về ốc đảo;

Lý Giác Tri lặng yên về Thập Vạn đại sơn, trở về tới Thiên Ảnh môn.

Mới tiến vào tông môn, liền đụng phải môn chủ Kỳ Tùng, cùng phó môn chủ 'Thương Tuyết' .

Thương Tuyết là một vị trung niên nữ tử hình tượng Binh Thần cảnh tu sĩ, Binh Thần cảnh ba tầng tu vi, một thân áo bào đen, nhìn qua có chút tránh xa người ngàn dặm.

Kỳ Tùng mặt nạ sương lạnh mà nhìn chằm chằm vào Lý Giác Tri:

"Lý môn chủ, ngươi đi đâu rồi?"

Lý Giác Tri rời đi Thiên Ảnh môn có hơn nửa ngày thời gian, cái này khiến Kỳ Tùng rất là bất an.

Lý Giác Tri sắc mặt như thường, đáp:

"Ra ngoài nhìn một chút Băng Hồ quân đoàn mới nhất bố trí tình huống, làm sao? Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lý Giác Tri cũng không có bại lộ bất kỳ tin tức gì.

Hắn biết Kỳ Tùng mười phần bảo thủ, không hi vọng hắn chủ động cùng Ngự Thần tông người tiếp xúc, không hi vọng hắn nhắc nhở Ngự Thần tông người. . .

Kỳ Tùng ánh mắt ở trên người của Lý Giác Tri quét một vòng, cũng không có theo trên người hắn ngửi được những nhân tộc khác tu sĩ mùi, trong mắt nghi hoặc chậm rãi giảm bớt, trở nên thanh tịnh:

"Kim Cương tự cùng Từ Hàng môn người truyền đến tin tức, ngay tại vừa rồi, Yêu Hoàng Bạch Hổ, làm thịt một đầu Binh Thần cảnh yêu thú cùng mười hai đầu Trúc Thần cảnh hậu kỳ yêu thú. . . Mười cái yêu thú tộc đàn con dân bị huyết tế, dùng cho triệu tập 12 vị trí giả dự tiệc."

"Cái gì? !"

Lý Giác Tri nghe vậy sắc mặt đột biến, bật thốt lên:

"Bạch Hổ nhanh như vậy liền đã tại Binh Thần cảnh vững chắc xuống?" Hắn biết rõ, Bạch Hổ một khi vững chắc xuống, chính là bọn hắn gặp nạn thời điểm.

Khó trách Kỳ Tùng, Thương Tuyết đều đến, mà lại khẩn trương như vậy.

"Đây là Từ Hàng môn môn chủ tự mình từ trung ương chủ thành bên kia sưu tập trọng yếu tình báo!"

Kỳ Tùng ngữ khí trầm trọng mà nói:

"Từ Hàng môn cùng Kim Cương tự người đã liên hệ tốt, sẽ tại Bạch Hổ triệu tập tất cả trí giả đi trung ương chủ thành dự tiệc thời điểm, tập trung lực lượng, tiến công 'Huyết Viên' trận nhãn trụ sở, Từ Hàng môn cùng Kim Cương tự người yêu cầu chúng ta Thiên Ảnh môn phối hợp cùng nhau xuất thủ, tiến công Băng hồ trận nhãn trụ sở."

Kỳ Tùng nói ra tin tức này về sau, Thương Tuyết mặt không biểu tình, Lý Giác Tri tâm tình lại là trở nên dị thường đặc sắc.

Hắn mới cùng Tần Hiểu Phong quyết định tiến công Băng Hồ quân đoàn, kết quả phát sinh biến cố, Thiên Ảnh môn lại muốn xuất thủ.

"Lúc nào?"

Lý Giác Tri biểu lộ quản khống năng lực rất mạnh, không có biểu lộ ra nửa điểm dị thường.

Kỳ Tùng hít sâu một hơi, xoay người nói:

"Ngày mai sẽ là bọn chúng dự tiệc thời gian, chúng ta muốn tại tất cả trí giả rời xa trận nhãn thời điểm xuất thủ, thời gian, định tại ngày mai vào lúc giữa trưa."

Nói đến đây, Kỳ Tùng đối với Lý Giác Tri nói:

"Lý môn chủ ngươi không phải vẫn muốn cùng Ngự Thần tông người tiếp xúc, liên hệ người bên kia chủ động tiến công Băng Hồ quân đoàn sao? Hiện tại cơ hội đến rồi!"

Kỳ Tùng nhìn chăm chú Lý Giác Tri con mắt, gằn từng chữ một:

"Ngươi hiện tại liền đi Nhân hồ quân đoàn trận nhãn trụ sở, liên hệ Ngự Thần tông Tần Hiểu Phong, để hắn mang dưới trướng hắn yêu thú linh sủng, cùng chúng ta sát nhập một chỗ, cùng một chỗ tiến công Băng Hồ quân đoàn trận nhãn trụ sở!"

Sau đó nửa tự nhủ nói:

"Đáng tiếc Quỷ lĩnh cái kia hai tôn cương thi đã trở về Quỷ lĩnh, Chu Thái A đi Đại Chú vương triều, thời gian cấp bách, sợ là không kịp thông báo bọn hắn. . ."

"Tần Hiểu Phong dưới trướng ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng vẫn còn có chút sức chiến đấu, chính hắn bản nhân cũng có Binh Thần cảnh chiến lực, hắn trùng mây cũng có thể dùng chỗ. . . Hợp chúng ta chi lực, hẳn là đủ để xé ra Băng Hồ quân đoàn phòng tuyến, trọng thương Băng Hồ quân đoàn một bộ phận đại quân yêu thú."

"Nhân hồ, Băng hồ bắc thượng dự tiệc, rất có thể mang đi Binh Thần cảnh chiến lực! Ta cảm thấy, chúng ta có thể đem mục tiêu lại định cao một chút! Tiến thẳng một mạch, phá hủy Băng Hồ quân đoàn trận nhãn trụ sở, thừa dịp bọn chúng rắn mất đầu, một hơi phá hủy Nhân hồ quân đoàn cùng Băng Hồ quân đoàn hạch tâm tinh nhuệ!"

Lý Giác Tri tâm tư linh hoạt.

Thương Tuyết liếc nhìn Lý Giác Tri, nhẹ gật đầu:

"Lý môn chủ nói rất có đạo lý, đã Bạch Hổ đã ổn định tu vi cảnh giới, lưu cho chúng ta thời gian cùng cơ hội đã không nhiều, dứt khoát thừa dịp cơ hội lần này, hung hăng đánh đau nhức 100,000 yêu thú tộc đàn! Nhổ cái này hai viên cây đinh!"

". . ."

Kỳ Tùng ánh mắt lấp lóe.

Hắn kỳ thật cũng không phải là rất tình nguyện chủ động xuất kích.

Lần này thực tế là bị buộc lên Lương Sơn.

Kim Cương tự, Từ Hàng môn chiến thuyền, hắn Thiên Ảnh môn nhất định phải theo sau, nếu không về sau Thiên Ảnh môn xảy ra chuyện, hai cái tông môn này khoanh tay đứng nhìn, Thiên Ảnh môn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Từ Hàng môn tình báo, cũng đối Thiên Ảnh môn cũng cực kỳ trọng yếu.

Tốt

"Như là đã muốn xuất thủ, kia liền thừa thế xông lên, triệt để phá hủy Băng Hồ quân đoàn."

Kỳ Tùng nghiến răng nghiến lợi, làm ra quyết đoán:

"Trước giờ Tý đêm nay, tận lực mang Ngự Thần tông người tới tụ hợp."

Lý Giác Tri xoay người rời đi:

"Tốt! Ta cái này liền khởi hành, đi tìm Ngự Thần tông Tần Hiểu Phong. . ."

Mới trở về tông môn Lý Giác Tri, bỗng cảm giác toàn thân đều là lực lượng, vội vã liền phải xuất môn đi Nhân hồ quân đoàn trận nhãn trụ sở.

Kỳ Tùng, Thương Tuyết mắt chú Lý Giác Tri rời đi.

Kỳ Tùng chiến ý dạt dào, đối với Thương Tuyết nói:

"Thông tri một chút đi, một số người lưu thủ, người còn lại thu sạch nhặt đồ vật, làm tốt xuất chinh chuẩn bị!"

. . .

Tần Hiểu Phong bên này mới trở lại ốc đảo, trở lại trụ sở không lâu, liền nghe tới yêu trùng khôi lỗi bên trong truyền đến Lý Giác Tri truyền đến tin tức tốt. . .

Cái gì? !

Thiên Ảnh môn muốn cường công Băng Hồ quân đoàn?

Kim Cương tự, Từ Hàng môn chuẩn bị đồng bộ đối với trí giả Huyết Viên trận nhãn trụ sở phát động cường công?

Lý Giác Tri nói:

"Chúng ta môn chủ lần này là bị ép xuất thủ, để bảo đảm không có sơ hở nào, giảm bớt tổn thất, đặc biệt để ta liên hệ ngươi, cùng chúng ta đồng loạt ra tay, cho nên, ẩn núp tiến công kế hoạch có biến! Ngươi mau tới Thập Vạn đại sơn cùng chúng ta tụ hợp, chúng ta hợp lực cường công Băng Hồ quân đoàn."

". . ."

Tần Hiểu Phong bên này cùng Đạo Tôn lập tức nhanh chóng thương nghị.

"Thiên Ảnh môn nghĩ quét sạch Băng Hồ quân đoàn đại quân yêu thú, nhưng là hẳn là rất không có khả năng thành công. . ." Đạo Tôn cho ra phân tích của mình: "Hai vị trí giả rất có thể sẽ mang đi tất cả Binh Thần cảnh yêu thú cùng vương thú huyết mạch, một khi đại quân yêu thú toàn bộ phân tán ra ngoài, Thiên Ảnh môn giết không có bao nhiêu yêu thú."

Dừng một chút, Đạo Tôn tiếp tục nói:

"Bạch Hổ đây là chuẩn bị tập kết 12 vị trí giả, chính thức đăng cơ tuyên bố trở thành 100,000 yêu thú tộc đàn Yêu Hoàng!"

"Kim Cương tự cùng Từ Hàng môn quyết định là chính xác."

"Lưu cho chúng ta thời gian đã không nhiều."

Đạo Tôn dù sao ở trên hoang vu băng nguyên phong ấn qua 100,000 yêu thú tộc đàn, kinh nghiệm xa so với Tần Hiểu Phong phong phú hơn: "Chớ cùng Thiên Ảnh môn người đi tụ hợp, hiện tại liền lên đường bắc thượng, để Lôi Điêu mang ngươi đến vị trí này! Có thể có thể tại Nhân hồ, Băng hồ đuổi tới trung ương chủ thành trước đó, đem bọn chúng cản lại."

Đạo Tôn cho Tần Hiểu Phong chỉ rõ bản đồ.

Tần Hiểu Phong lập tức đem kế hoạch của mình thông báo cho Lý Giác Tri.

"Ngươi điên!"

"Nhân hồ cùng Băng hồ đều ở bên kia, bên người nói không chừng có ba vị Binh Thần cảnh yêu thú cùng mười mấy đầu vương thú. . . Chúng ta không có cơ hội!"

"Không nhất định."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói:

"Nhân hồ cùng Băng hồ chưa chắc sẽ ngay lập tức dự tiệc, bọn chúng muốn an bài dưới trướng, hiện tại chạy tới bày trận, còn có cơ hội!" Trong lúc nói chuyện, Tần Hiểu Phong trực tiếp mang đi Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Kim Thiềm, Bạch Cốt bảo tướng, Lôi Điêu, cho Tô Niệm Chân nói một tiếng, để nàng đề cao cảnh giác, tùy thời mở ra pháp trận.

Hưu

Người như thiểm điện, nhào về phía mặt phía bắc.

Hướng chủ trận nhãn cùng Băng hồ trận nhãn ở giữa, cấp tốc lao đi.

Tần Hiểu Phong đã cân nhắc qua.

Thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, cùng lắm thì lại khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 lấy mạng vật lộn với nhau!.