Chương 665: Các phương xuất kích

Chương 665: Các phương xuất kích

Người ở trên đường.

Tần Hiểu Phong tiếp tục cùng Lý Giác Tri đối thoại giao lưu.

Lý Giác Tri đã kinh!

Ra tay với Băng Hồ quân đoàn kế hoạch biến rồi lại biến!

Đã theo hai người liên thủ ẩn núp tiến công Băng Hồ quân đoàn trận nhãn trụ sở, đẩy tới đến Thiên Ảnh môn chủ đạo cường công Băng Hồ quân đoàn, sau đó hiện tại, lại biến thành Tần Hiểu Phong đơn đao đi gặp đi chặn đường Băng hồ, Nhân hồ hai vị trí giả hộ vệ đội, Thiên Ảnh môn sau đó cường công Băng Hồ quân đoàn trụ sở.

"Đừng xúc động!"

"Một mình ngươi, quá nguy hiểm."

Lý Giác Tri lúc này, chân chính ý thức được, Tần Hiểu Phong là như thế nào một người.

Đây là chỉ cần có cơ hội, liền sẽ đem sắc bén nhất trường đao đâm về 100,000 yêu thú tộc đàn trí mạng nhất bộ vị, không tiếc bất cứ giá nào trọng thương 100,000 yêu thú tộc đàn người.

Dạng người này, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện!

"Lý tiền bối không cần lo lắng cho ta, ta không có việc gì, nhưng là Thiên Ảnh môn tốt nhất tại ta phát hiện Băng hồ, Nhân hồ thời điểm cùng một chỗ triển khai hành động, tận lực toàn diện càn quét Băng Hồ quân đoàn, tận khả năng trọng thương 100,000 yêu thú tộc đàn!"

Tần Hiểu Phong khởi động Lôi Điện Độn thuật, nhanh chóng bỏ chạy bắc thượng, yêu trùng khôi lỗi phi thường tẫn trách truyền lại lời của hắn.

Đối diện Lý Giác Tri, cơ hồ trong nháy mắt liền làm ra quyết đoán:

Tốt

"Ta cái này liền liên hệ ta Thiên Ảnh môn hai vị Binh Thần cảnh cường giả, trước thời hạn chui vào Băng Hồ quân đoàn, tới gần trận nhãn trụ sở! Ngươi ngàn vạn muốn coi chừng! Đừng xúc động! Ngươi yên tâm, coi như chúng ta môn chủ không đồng ý, ta liền tự mình tới gần trận nhãn trụ sở, tận khả năng náo hắn cái long trời lở đất."

Lý Giác Tri bị Tần Hiểu Phong điều động lên nồng đậm chiến ý cùng sĩ khí.

. . .

Tại Tần Hiểu Phong không nhìn thấy địa phương, Kim Cương tự năm tên Binh Thần cảnh cường giả, toàn thân tu luyện tới ánh vàng che thể, đã cùng nhau gom lại Huyết Viên quân đoàn phụ cận;

Theo bốn vị thần quang nội liễm nữ ni theo ngọn núi bên trong đi ra, chín vị Binh Thần cảnh tồn tại, liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng cùng trịnh trọng.

"Ếch xanh."

"Tới rồi."

Cầm đầu nữ ni hướng về phía ở giữa một vị đỉnh đầu có 12 cái giới ba hòa thượng chào hỏi.

Cái sau nghe tới đối phương xưng hô, không cảm thấy kinh ngạc, nhưng là cũng không có cho sắc mặt tốt, hừ lạnh nói:

"Các ngươi Thiên Nhãn Thần Ni dạy dỗ đến đệ tử luôn luôn cẩn thận như vậy sao? Cũng không có việc gì liền tránh tại trong núi đá, khó trách Thiên Nhãn Thần Ni một mạch người đều được xưng là thạch nữ."

Hòa thượng này mặc dù người xuất gia, Kim Cương tự chủ trì 'Kim Khôi' nhưng cũng không phải loại lương thiện, mở miệng chính là chua chát mỉa mai.

Cầm đầu nữ ni sau lưng ba vị nữ ni cùng nhau trừng mắt.

Duy chỉ có ở giữa vị này nữ ni, lơ đễnh nói:

"Thạch nữ là đối với chúng ta Từ Hàng môn đệ tử tán dương, không có gì không tốt tiếp nhận. . . Trở lại chuyện chính, lần này chúng ta được đến tin tức xác thật, Bạch Hổ muốn ở trung ương chủ thành, tổ chức nó Yêu Hoàng đăng cơ đại điển! 12 vị trí giả cùng tất cả Binh Thần cảnh yêu thú đều nhận mời, bao quát tất cả vương thú huyết mạch, lần này cũng đều nhất định phải có mặt, nếu không liền sẽ bị coi là phản nghịch! Muốn bị khu trục ra hoang vu băng nguyên."

Nữ ni là Từ Hàng môn đương nhiệm chưởng giáo 'Đá xanh' danh tự rất nam tính hóa, nhưng là tính cách lại phá lệ kiên cường khí khái, để không ít trí giả đều rất là đau đầu.

Được xưng là ếch xanh hòa thượng, nhìn qua 40 tuổi ra mặt, một bộ da da đoán luyện tới trong kim quang liễm, cương mãnh không thể gãy hùng hậu khí thế, nghe vậy ngẩng đầu mí mắt, nói:

"Trung ương chủ thành có Bạch Hổ tọa trấn, chúng ta không thể đi quấy rối, nhưng là xung quanh đây mười hai toà trận nhãn trụ sở, rất nhanh liền tiến vào phòng ngự trống rỗng trạng thái, đây là tuyệt hảo thu hoạch yêu thú cơ hội!"

"Thiên Ảnh môn bên kia, chúng ta đã liên hệ tốt, Kỳ Tùng bản nhân sẽ đích thân dẫn đầu Thiên Ảnh môn cường giả, phối hợp chúng ta cùng một chỗ hành động, đối với Băng Hồ quân đoàn trận nhãn trụ sở triển khai cường công."

"Chúng ta lần này mục tiêu, trực đảo hoàng long, diệt Huyết Viên một mạch, tận khả năng phá hủy trận nhãn trụ sở bên trong tất cả tinh nhuệ yêu thú."

"Đáng tiếc tình báo tới đột nhiên, nếu không, chúng ta ít nhất phải liên hệ tân tiến hoang vu băng nguyên cái kia Ngự Thần tông. . . Đem bọn hắn cũng kéo vào được." Đá xanh nữ ni đột nhiên lời nói xoay chuyển nâng lên Ngự Thần tông.

Kim Cương tự chủ trì 'Kim Khôi' cười lạnh một tiếng: "Ngươi yên tâm, Kỳ Tùng lão tiểu tử kia, giảo quyệt cực kì, chắc chắn sẽ không đơn độc đối mặt Băng Hồ quân đoàn, Ngự Thần tông người, hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp thông báo, đem Ngự Thần tông lôi xuống nước, cùng chúng ta cùng một chỗ động thủ."

"Cũng thế."

Đá xanh nữ ni gật gật đầu.

Ở đây mặt khác mấy vị cũng đều lộ ra hiểu ý nụ cười.

Kỳ Tùng bảo thủ, tại hoang vu băng nguyên là có tiếng. . .

Năm đó nếu không phải Kỳ Tùng quá bảo thủ, Đại Càn vương triều không đến mức luân hãm, Nhân hồ quân đoàn không đến mức một chút vạn dặm, kém chút công phá Quỷ lĩnh.

Cho nên!

Kim Cương tự, Từ Hàng môn mặc dù tại hoang vu băng nguyên đầu bắc, nhưng kỳ thật đối với mặt phía nam tình báo vẫn có một ít hiểu rõ cùng nắm giữ, cũng biết Ngự Thần tông cùng Quỷ lĩnh tình huống.

Chỉ có điều bởi vì quá mức xa xôi, không nghĩ kế hoạch cùng Thiên Ảnh môn mâu thuẫn, lúc này mới không để ý đến.

Nhưng đối với Kỳ Tùng người này, nơi này chín người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút oán thầm đánh giá.

"Thiên Ảnh môn, rất khó trông cậy vào được."

"Hành động lần này, còn phải nhìn hai chúng ta."

"Ít nhất phải tại Yêu Hoàng đăng cơ thời điểm, thật tốt suy yếu một chút 100,000 yêu thú tộc đàn nội tình thực lực."

"Phá hủy Huyết Viên một mạch trận nhãn trụ sở về sau, chúng ta lập tức chia binh hai đường, tiến công tả hữu 'Cú Vọ' 'Nhân Miêu' lưỡng địa. . ."

Đá xanh, Kim Khôi đã sớm kế hoạch tốt.

Phá hủy một con yêu thú quân đoàn, không đủ để suy yếu Yêu Hoàng Bạch Hổ tương lai thế lực, lần này nhất định phải thừa cơ mở rộng chiến quả.

Cho nên hai đại tông môn mục tiêu là một hơi cầm xuống ba cái trận nhãn trụ sở, ít nhất phải phá hủy ba cái quân đoàn yêu thú! Tính đến Thiên Ảnh môn phá hủy Băng Hồ quân đoàn cùng Nhân hồ quân đoàn, muốn sập mất 100,000 yêu thú tộc đàn nửa bầu trời.

Chí ít để Bạch Hổ đăng cơ trở thành Yêu Hoàng về sau, không cách nào lập tức đối với tam đại tông môn triển khai phản công.

"Thời gian, không sai biệt lắm."

Kim Khôi nhìn một chút sắc trời bên ngoài, bên ngoài đã đen kịt một màu.

"Huyết Viên cũng đã rời đi bọn chúng trận nhãn trụ sở. . ."

"Chúng ta. . . Động thủ đi!"

Kim Khôi đề nghị.

Đá xanh gật đầu.

Một nhóm chín vị Binh Thần cảnh cường giả, nhao nhao đi đến cửa hang.

Theo một đoàn màu đen mây mù bị đá xanh thả ra, bao phủ lại trong đội ngũ tất cả thành viên, mọi người khí tức lập tức cùng bốn phía hắc ám tương dung, biến mất trong bóng đêm.

Ở xa bên ngoài mười vạn dặm phương nam.

Tần Hiểu Phong đã ra Nhân hồ quân đoàn địa bàn, khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 ngụy trang liễm tức chi năng, trốn vào hư không, bắt đầu cố ý tránh đi thần thức trong phạm vi cảm giác từng đám yêu thú, tiến vào Băng Hồ quân đoàn địa bàn.

Bên này, yêu thú không phải rất nhiều, chí ít phòng ngự mật độ không cao, rất dễ dàng liền đến đến Đạo Tôn đánh dấu vị trí.

Nơi đây, là hoang vu băng nguyên chủ trận nhãn cùng Băng Hồ quân đoàn vị trí trong trận nhãn tâm điểm.

Tần Hiểu Phong bắt mấy con yêu thú tới, để Lôi Điêu hỗ trợ hỏi thăm, xác định Nhân hồ, Băng hồ chưa trải qua nơi đây.

"Đạo Tôn tiền bối, vãn bối ngay ở chỗ này bày trận đi."

Đối phó Nhân hồ, Băng hồ suất lĩnh ba vị Binh Thần cảnh yêu thú, Tần Hiểu Phong còn là sẽ cảm giác được áp lực, nhưng là xây dựng một tòa pháp trận, liền sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Bush a trận?"

"Dưới chân ngươi chẳng phải có một tòa có sẵn pháp trận?"

Đạo Tôn nói lời kinh người.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.