Chương 666: Giết điện

Chương 666: Giết điện

Dưới chân liền có pháp trận?

Nghe tới Đạo Tôn tiền bối thổ lộ tin tức, Tần Hiểu Phong mộng.

Tần Hiểu Phong lập tức liền cẩn thận xem xét dưới chân dãy núi.

Nơi này đích xác so sánh khập khiễng gần băng nguyên địa hình muốn phức tạp rất nhiều, dãy núi liên miên, chiếm cứ không ít yêu thú, nhưng là muốn nói nơi này có pháp trận. . .

Hắn là thật nhìn không ra.

Tần Hiểu Phong dù sao không phải đặc biệt chuyên nghiệp Trận Pháp sư, chỉ có thể nói có chút đọc lướt qua, nhưng là có thể làm cho Đạo Tôn ghi khắc trong lòng pháp trận, tất nhiên là Binh Thần cảnh trở lên pháp trận.

Tần Hiểu Phong phản ứng đầu tiên chính là nghĩ đến Ngũ Dương tông di chỉ.

Chẳng lẽ nơi này cũng có một tòa di chỉ?

Tần Hiểu Phong đã làm tốt lấy ra thượng phẩm linh thạch kích hoạt hoán linh nghi thức chuẩn bị.

Nhưng Đạo Tôn sau đó ở trong thức hải mấy câu nói, để hắn bỏ đi ý nghĩ này.

"Ở trên hoang vu băng nguyên, tại chế tạo phong ấn pháp trận trước đó, chúng ta đạo thống một mạch, đã từng vì khống chế hoang vu băng nguyên, quét sạch 100,000 yêu thú tộc đàn đại quân, bố trí to to nhỏ nhỏ vô số tòa pháp trận, theo giám sát, đến pháp trận phòng ngự, đến săn giết đại trận, cơ hồ là ngàn dặm chi địa, tất có một tòa đại trận."

"Nơi đây là chúng ta khống chế hoang vu băng nguyên trung tâm chủ phong ấn trận nhãn một đầu trọng yếu thông đạo, cho nên, ở trong này, bố trí đặc biệt nhiều pháp trận."

Đạo Tôn ngôn ngữ chắc chắn:

"Vì để tránh cho hậu kỳ bị 100,000 yêu thú quét sạch phá hủy, chúng ta chế tạo không ít pháp trận, dùng cho dự bị. . ."

"Nơi này liền còn có một tòa ẩn nấp rất khá pháp trận, chưa hề bị bắt đầu dùng, quả nhiên đã lưu đưa đến hôm nay."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe được là tê cả da đầu.

Một tòa lưu đưa đến hôm nay, đi qua mấy ngàn năm lâu pháp trận, thế mà chưa hề bị kích hoạt bắt đầu dùng qua.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Toà này pháp trận, là một tòa như thế nào pháp trận?"

Đạo Tôn không có đàm, mà là thúc giục nói:

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, ngươi để Đại Hắc đi ra, cô đọng một khối màu đen độ cứng cực cao nham thạch, muốn tam giác hình mũi khoan, muốn tứ phía đều phải có những đồ án này đường vân. . ."

Đạo Tôn tại trong thức hải hiện ra một cái hình mũi khoan phù văn ký hiệu, lớn nhỏ đều minh xác đến rõ ràng.

Tần Hiểu Phong lập tức triệu hồi ra Đại Hắc, để hắn làm theo.

Đối với Thổ thuộc tính Binh Thần cảnh yêu thú mà nói, đây là một chuyện rất đơn giản.

Đồ vật chế tạo hoàn tất, đại khái có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Đạo Tôn lại vạch ra một vị trí.

Ở dưới chân ngọn núi bên trong, dưới mặt đất ước chừng trăm trượng vị trí, có một cái đặc biệt trống chỗ ra vị trí, chuyên môn dùng cho khảm nạm.

Tần Hiểu Phong đem nhiệm vụ này giao cho Kim Thiềm.

Kim Thiềm độn địa đem cái này phù văn thạch đầu dựa theo Đạo Tôn chỉ thị phương vị chính xác khảm nạm hoàn tất, dưới chân quần phong run nhè nhẹ, một giây sau. . .

Tần Hiểu Phong theo biến mất tại chỗ.

Một giây sau, Tần Hiểu Phong liền phát hiện mình bị truyền tống đến một tòa to lớn hùng vĩ trong cung điện.

Cùng nhau bị truyền tống vào đến còn có vượt qua 300 đầu theo Cố Thần cảnh đến Trúc Thần cảnh yêu thú.

To to nhỏ nhỏ một đám yêu thú chen vào cung điện to lớn, bốn phía nhìn quanh, hai mặt nhìn nhau, không rõ xảy ra chuyện gì.

"Đây là đâu?"

"Ta làm sao tiến đến?"

Rất nhiều yêu thú đều là tản mát tại phạm vi ngàn dặm phạm vi từng cái khác biệt nơi hẻo lánh, kết quả đột nhiên mắt tối sầm lại, trời đất quay cuồng liền được đưa vào đến dạng này một tòa lạ lẫm trong cung điện.

Trong cung điện vuông vức, trống rỗng, trừ vách tường, cái gì cũng không có.

Nhưng là bọn chúng rất nhanh phát hiện, ở trong cung điện mặt có một nhân tộc tu sĩ.

Lũ yêu thú ánh mắt lập tức trở nên đỏ như máu, tàn bạo.

Đại lượng yêu thú nhao nhao hướng Tần Hiểu Phong nhào tới!

"Nhân tộc!"

"Là nhân tộc giở trò quỷ!"

"Giết hắn!"

Trong cung điện, yêu thú quỷ khóc sói gào, đằng đằng sát khí.

Tần Hiểu Phong thờ ơ.

Rống

Đại Hắc đứng ở bên người của Tần Hiểu Phong, không cần chủ nhân phân phó, trực tiếp mở ra miệng to như chậu máu, một cuống họng quanh quẩn tại trong cung điện, đem tất cả yêu thú rống đến thất khiếu phun máu, như là đâm vào trên thiên thạch, hung hăng bay rớt ra ngoài, hung hăng nện vào cung điện trong vách tường.

Bành

Bành bành. . .

Liên tiếp tiếng va chạm rắn rắn chắc chắc, xen lẫn xương cốt đứt gãy, lồng ngực bạo liệt thanh âm.

Tính ra hàng trăm huyết hoa, nở rộ tại bốn phương tám hướng.

Trong cung điện nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Tần Hiểu Phong chú ý tới, tất cả bỏ mình vẫn lạc yêu thú, hắn linh hồn ngay lập tức chôn vùi, tựa hồ bị đại trận tiêu hóa;

Cùng lúc đó, bắn tung tóe tại vách tường cung điện, trên sàn nhà vết máu, ngay tại nhanh chóng bị hấp thu;

Thi thể đầy đất, cũng ngay tại chậm rãi tan rã, cuối cùng chỉ còn lại lông tóc cùng da thú, hài cốt. . .

Tòa cung điện này, ngay tại hấp thu hết thảy trong thi thể huyết nhục.

"Nhìn thấy sao?"

"Đây chính là tòa đại trận này công hiệu."

Đạo Tôn đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Đây là một tòa phục sát bãi săn, nó chủ yếu tác dụng chính là tại có yêu thú tiến vào phạm vi ngàn dặm phạm vi thời điểm, có thể chủ động đem trên mặt đất tất cả sinh linh vật sống kéo vào toà này giết điện!"

"Mà toà này giết điện, bản thân nó cường độ khó khăn lắm đạt tới Xa Thần cảnh! Chỉ cần là không cao hơn Xa Thần cảnh lực phá hoại, liền không cách nào phá hủy toà này pháp trận, không cách nào đánh vỡ ra ngoài. . . Mà lại, ở trong này chết mất yêu thú, hắn huyết nhục linh hồn đều sẽ bị chuyển hóa thành giết điện nguồn năng lượng suối, duy trì pháp trận vận chuyển đồng thời, cũng có thể tăng cường tòa đại trận này cường độ, cuối cùng đạt tới vây giết Tướng Thần cảnh trình độ."

Đạo Tôn lời nói, mười phần ngắn gọn rõ ràng:

"Dĩ vãng, tại hoang vu băng nguyên rất nhiều nơi, đều bố trí loại này giết điện, chúng ta sẽ an bài một vị cường giả tọa trấn trong đó, vây giết yêu thú. . ."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, nói:

"Vãn bối rõ ràng, toà này giết điện kỳ thật không có cái khác phục sát năng lực, chỉ có khốn cùng truyền tống năng lực. . . Ngài là muốn để vãn bối lợi dụng toà này giết điện, đem Nhân hồ, Băng hồ bắt được giết trong điện, cho giảo sát."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong nhịn không được lộ ra nụ cười:

"Quá tốt!"

"Có toà này giết điện tại, vãn bối liền không cần lo lắng trước thời hạn bị những này Binh Thần cảnh yêu thú phát hiện, cũng không cần lo lắng bọn chúng kêu gọi trung ương chủ thành viện binh!"

Ừm

Đạo Tôn gật đầu, nói:

"Tại cái này giết điện bên trong, ngươi có thể yên tâm lớn mật khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 lợi dụng ngươi ba đầu yêu thú linh sủng cấu trúc phòng tuyến, trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng!"

Lúc nói lời này, Đạo Tôn hai đầu lông mày còn là sinh ra một chút xíu sầu lo.

Tần Hiểu Phong chú ý tới:

"Đạo Tôn tiền bối đang lo lắng cái gì?"

"Có toà này giết điện tại, vãn bối hoàn toàn chắc chắn, đem Nhân hồ, Băng hồ toàn bộ diệt sát ở đây!"

"Ta biết."

Đạo Tôn thở dài:

"Nhưng là 100,000 yêu thú trong tộc đàn mặt, có vương thú huyết mạch ngàn ngàn vạn, cùng loại hung quạ, mắt đỏ cú mèo vương thú rất nhiều, Yêu Hoàng Bạch Hổ, khẳng định sẽ an bài một nhóm vương thú toàn bộ hành trình chú ý tất cả trí giả đội ngũ! Một khi toà này pháp trận bạo lộ ra, ngươi, còn có ngươi trên thân đạo thống, đều sẽ như vậy lộ ra ánh sáng."

". . ."

Tần Hiểu Phong nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn rốt cuộc biết Đạo Tôn tiền bối đang lo lắng cái gì.

Một khi để 100,000 yêu thú tộc đàn biết đạo thống tồn tại, biết có người có thể lợi dụng thượng cổ tu sĩ sát trận, tất nhiên sẽ dẫn tới Yêu Hoàng Bạch Hổ trọng điểm nhằm vào!

Chính mình, cùng an trí tại ốc đảo nhân mã, bao quát Đại Càn vương triều, Quỷ lĩnh, Ngự Thần tông, Đại Chú vương triều, cũng có thể bị nhằm vào, trở thành Yêu Hoàng Bạch Hổ hàng đầu phá hủy mục tiêu.

Sử dụng toà này giết điện, là phải bỏ ra rất lớn đại giới..