Chương 667: Nơi này, không thích hợp

Chương 667: Nơi này, không thích hợp

Giết điện một khi khởi động, liền mang ý nghĩa đạo thống một mạch chính thức tiến vào Yêu Hoàng Bạch Hổ ánh mắt, hù dọa 100,000 yêu thú tộc đàn, trở thành 100,000 yêu thú tộc đàn cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, trở thành bọn chúng toàn lực giảo sát mục tiêu.

Đạo Tôn tâm tình nặng nề!

Hắn biết, này sẽ để Tần Hiểu Phong gánh lấy Yêu Hoàng Bạch Hổ cừu hận, từ đây bị đại lượng vương thú giám sát cùng tìm kiếm. . .

Bao quát Tần Hiểu Phong phía sau Ngự Thần tông, đều sẽ trở thành Yêu Hoàng Bạch Hổ không tiếc hết thảy đều muốn phá hủy mục tiêu.

Phong hiểm, quá lớn!

Cứ việc chém giết Băng hồ, Nhân hồ đồng dạng sẽ dẫn tới 100,000 yêu thú tộc đàn căm thù;

Nhưng là bại lộ xuất đạo thống truyền nhân thân phận, sẽ dẫn tới Yêu Hoàng Bạch Hổ truy sát!

Yêu Hoàng Bạch Hổ thế tất yếu ngay lập tức đem đạo thống truyền nhân bóp chết!

Đạo Tôn cũng lo lắng, Tần Hiểu Phong sẽ gánh không được tất cả những thứ này.

Nhưng

Yêu Hoàng Bạch Hổ đăng cơ, đích thật là muốn lên cao tập kết 100,000 yêu thú tộc đàn, chính thức nổi lên phá hủy xung quanh nhân tộc thế lực, đạp lên khống chế thiên hạ tranh giành chi chiến thời khắc trọng yếu.

Đạo Tôn nhất định phải đứng ra, nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh.

Đạo Tôn có thể người tín nhiệm, chỉ có Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong lâm vào trầm tư.

Giết điện đại trận. . .

Đích xác dùng tốt.

Phạm vi ngàn dặm tất cả vật sống, một khi bị kéo vào được, bọn chúng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tần Hiểu Phong tự thân chính là cường đại Binh Thần cảnh chiến lực, trong tay 200 chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, cường đại nhất tâm đa dụng năng lực đã đột phá đến 200 trở lên, phối hợp giết điện đại trận phục sát tiên cơ, tuyệt đối có thể hủy diệt Nhân hồ, Băng hồ hộ vệ bên cạnh đội.

Nhưng

Sau đó phải tiếp nhận chính là Yêu Hoàng Bạch Hổ truy sát.

Kia là có thể so sánh Xa Thần cảnh tồn tại!

Hắn, dù sao chỉ là Trúc Thần cảnh tu sĩ, có thể hay không chịu được?

Ốc đảo bên trong, Tô Niệm Chân, Lý Siêu Tiên bọn người, cũng sẽ bị cuốn vào, bọn hắn có thể hay không chịu đựng nổi?

Đại Càn vương triều, Ngự Thần tông, Quỷ lĩnh, Đại Chú vương triều, chờ một chút thế lực, cũng tất nhiên lại nhận liên luỵ, bọn hắn lại có thể hay không chịu đựng nổi?

Tần Hiểu Phong lâm vào xoắn xuýt.

Giết điện dùng tốt, nhưng là đại giới to lớn!

Đạo Tôn thở dài, tại trong thức hải đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Giết điện bắt đầu dùng chìa khoá, bây giờ ngay tại trong tay của ngươi, muốn hay không dùng, đều xem chính ngươi quyết định, bản tôn, ủng hộ ngươi tất cả quyết định."

Hưu

Tần Hiểu Phong thoát ly giết điện, lại xuất hiện đến quần phong phía trên.

Hàn phong rót vào tai.

Tần Hiểu Phong lần thứ nhất có chút do dự.

Nhưng là, thế cục thôi động đến quá nhanh, căn bản cũng không cho phép hắn quá nhiều cân nhắc.

Ngay tại hắn cẩn thận cân nhắc lợi hại thời điểm, giết điện bên trong đã chiếu rọi ra một đội yêu thú thân ảnh.

Một đầu thân dài vượt qua trăm trượng vảy màu bạc thằn lằn, phía trên đứng một đầu toàn thân bao phủ trong bóng đêm hình người sinh vật, ở sau lưng của nó, đứng to to nhỏ nhỏ từng đầu khí thế không tầm thường yêu thú.

Trong đó có hung danh hiển hách hung quạ, hai mắt đỏ thẫm, như là huyết nguyệt;

Bên cạnh còn có một đầu toàn thân bao trùm huyền băng tê tê cùng một đầu Hắc Điêu.

Tại vảy bạc quái thằn lằn bên cạnh, là toàn thân bốc lên ngọn lửa màu đen con rết, cùng một đầu màu vàng lông vũ Khổng Tước.

Con rết trên lưng, đứng sừng sững lấy một tôn thân ảnh màu trắng, Băng hồ.

Ở sau lưng Băng hồ, đồng dạng có mấy vị khí thế không tầm thường vương thú.

Trong đó có hai mắt so như bệnh đục thủy tinh thể cú mèo;

Tần Hiểu Phong liếc qua thấy ngay.

Hai vị trí giả, ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú, mười hai đầu vương thú. . .

Hắn cùng Lý môn chủ suy đoán đội hình, không kém bao nhiêu.

Hai vị trí giả quả nhiên là đem tinh nhuệ toàn bộ mang ra ngoài.

Cho dù hậu phương lọt vào tập kích, cũng sẽ không thương cân động cốt quá nhiều.

Nhân hồ cùng Băng hồ, phân biệt rõ ràng, nhưng lại kết bạn bắc thượng.

Dưới trướng Binh Thần cảnh yêu thú, thần thức cảm giác bốn phía, mười phần cảnh giác cùng cẩn thận.

Mắt đỏ cú mèo trong đó một con mắt, nhìn chằm chằm vào Băng Hồ quân đoàn ốc đảo, một cái khác con mắt, chằm chằm thì là Thập Vạn đại sơn phương hướng, cảnh vật không ngừng biến ảo.

Băng hồ lần này đi ra ngoài, hiển nhiên cũng không phải rất yên tâm, lo lắng Thiên Ảnh môn sẽ chủ động xuất kích, cho nên làm tốt đề phòng cùng đề phòng.

Nhân hồ bên này. . .

Hung quạ phụ trách theo dõi ốc đảo.

Chỉ có điều ốc đảo bên này đã bị Tần Hiểu Phong khống chế, bây giờ ốc đảo bị mê vụ che đậy, huyễn thuật phía dưới, không nhìn thấy tình huống bên trong.

Cho dù như thế, hung quạ còn là tận chức tận trách mà nhìn chằm chằm vào hết thảy chung quanh, phàm là có cái gió thổi cỏ lay, đều muốn toa liếc mắt hạt châu.

Hai vị trí giả đều tương đương cảnh giác.

Nhưng chúng nó cũng không biết, mình đã tiến vào giết điện pháp trận phạm vi.

Nhân hồ tính nhạy cảm rất mạnh, tiến vào giết điện địa giới về sau, không tự giác ngắm nhìn bốn phía, nhìn chung quanh một chút, sau đó hỏi dưới chân vảy bạc quái thằn lằn:

"Kề bên này, giống như không thấy được có yêu thú ẩn hiện."

"Đúng là như thế."

Vảy bạc quái thằn lằn thuận miệng liền tiếp lời nói:

"Thần thức trong phạm vi cảm giác, không nhìn thấy một đầu yêu thú, loại tình huống này vô cùng ít thấy." Sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Hắc Viêm con rết:

"Nơi này là Băng Hồ quân đoàn địa bàn."

"Các ngươi bên này, liền không có tộc khác quần rồi?"

Băng hồ dưới trướng Hắc Viêm con rết miệng nói tiếng người nói:

"Nơi này đã là chúng ta biên giới khu vực, lại hướng phía trước chính là trung ương chủ thành địa bàn, rất nhiều yêu thú tộc đàn đều bị bên kia hấp dẫn tới, lưu lại tại biên giới phụ cận, cơ hồ đều là không nhận chào đón đau đầu, một chút không có khai hóa cấp thấp tộc đàn cùng Độc Lang."

Nhưng mà. . .

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Băng hồ một đôi băng lãnh hẹp dài con ngươi có chút mở ra hai phần, nói:

"Lại cằn cỗi thổ địa, cũng sẽ có yêu thú nấn ná, bên này. . . Có vấn đề."

Lời ít mà ý nhiều.

Trong đội ngũ tất cả yêu thú cùng nhau đề cao cảnh giác.

Nhân hồ cũng mở miệng tỏ thái độ:

"Đích xác có vấn đề, ta có một loại bị rình mò cảm giác, mặc dù rất mịt mờ, nhưng là, loại cảm giác này để ta rất không thoải mái."

"Là Thiên Ảnh môn người?"

Băng hồ ngắm nhìn bốn phía.

Tất cả vương thú đã súc thế làm tốt xuất kích chuẩn bị.

Ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú, trong mắt lấp lóe hung quang!

Đi

"Quấn ra ngoài!"

"Yêu Hoàng đăng cơ chuyện lớn! Chớ vì một chút chuyện nhỏ chậm trễ Yêu Hoàng đại sự." Nhân hồ làm ra quyết đoán, sau đó nhìn về phía Băng hồ.

Băng hồ dưới trướng có hai tôn Binh Thần cảnh yêu thú, giờ phút này cũng không dám nói mình hoàn toàn chắc chắn, dù sao. . .

Băng Hồ quân đoàn mới gặp trọng thương, đích xác không phải đỉnh phong thực lực, không có bao nhiêu lực lượng.

Đi

Băng hồ không do dự, đồng ý Nhân hồ đề nghị.

Hưu

Trí giả hộ vệ đội lập tức chuyển hướng.

Cái này khẽ động tĩnh, tự nhiên gây nên Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn chú ý.

"Không hổ là trí giả."

"Cách xa như vậy, thế mà còn là để bọn chúng phát giác được."

Đạo Tôn vuốt râu thở dài.

Mắt thấy này một đám yêu thú sắp xông ra giết điện đại trận phạm vi khống chế, nhịn không được hợp xuống mí mắt.

Tần Hiểu Phong cuối cùng. . .

Ngay tại hắn chuẩn bị ngồi nhìn yêu thú hộ vệ đội rời đi giết điện đại trận phạm trù thời điểm, Tần Hiểu Phong lại là không chút nghĩ ngợi một lần nữa khởi động giết điện đại trận.

Một cỗ cường đại lực lượng, để bao quát Tần Hiểu Phong cùng yêu thú hộ vệ đội tất cả ở bên trong, trong phạm vi ngàn dặm hết thảy sinh linh, toàn bộ truyền tống, đưa vào giết điện!

Giết điện bên trong, Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc tạo thế chân vạc, máu nham áo giáp che thể, tại yêu thú hộ vệ đội bị truyền tống xuống tới chớp mắt, miệng khiếu ma âm!.