Chương 668: Trong điện trùng tai

Chương 668: Trong điện trùng tai

Nhân hồ, Băng hồ nhận Binh Thần cảnh yêu thú che chở, nhưng là đang bị truyền tống vào giết điện một khắc, còn là sinh ra nhất định khủng hoảng cảm xúc.

Bởi vì khi tiến vào đến giết trong điện chớp mắt, mắt trần có thể thấy thực chất hóa sóng âm đã phô thiên cái địa đập ở trên mặt.

Rống

Binh Thần cảnh cấp độ sóng âm xung kích, lôi cuốn đại lượng màu đen cự nham hung hăng đánh thẳng vào vảy bạc quái thằn lằn, Hắc Viêm con rết triển khai hộ thân kết giới phía trên.

Hai vị Binh Thần cảnh yêu thú bởi vì thật sớm súc thế ứng biến, hộ thân kết giới ngăn cản ba đầu đen Hùng Tinh xung kích.

Một đám vương thú cũng nhao nhao làm tốt vì phòng ngự phản kích chuẩn bị.

Nhưng mà!

Tần Hiểu Phong đã khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 tu vi cảnh giới nháy mắt theo Trúc Thần cảnh tám tầng đột phá đến Binh Thần cảnh ba tầng!

200 chuôi pháp khí phi kiếm, vào đúng lúc này bộc phát ra lăng lệ phong mang, đã cao tốc theo thân thể tả hữu xung kích ra ngoài.

Giết điện bên trong, gần trong gang tấc!

Phốc, phốc! !

Tất cả vương thú, toàn bộ đều tại Tần Hiểu Phong khóa chặt phạm vi, bao quát hai vị trí giả! !

Vảy bạc quái thằn lằn, Hắc Viêm con rết hộ thân kết giới nháy mắt bị Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm xé nát.

Mỗi một đạo Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm lực phá hoại đều cực mạnh cường đại, trong chớp mắt xuyên thủng tiến vào vảy bạc quái thằn lằn thân thể. . .

Vảy bạc quái thằn lằn lân giáp cấp tốc sụp đổ, trên thân xuất hiện từng cái lỗ máu.

Kinh Lôi chi lực tràn vào thân thể, khắp toàn thân huyết nhục!

Hắc Viêm con rết cũng không tốt gì, cứ việc xác ngoài cường độ vượt qua vảy bạc quái thằn lằn, nhưng là Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm bổ sung lực lượng cường đại xung kích cho nó thân thể uốn éo lui lại, cơ hồ đem trên thân vương thú toàn bộ lật tung xuống tới.

"Bảo hộ trí giả!"

Một đầu người đầu báo thân vương thú gào thét lăng không đánh ra ba đạo màu vàng đen phong mang, kết quả bị Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm tại chỗ đánh nát, sau đó thân thể run lên, cúi đầu liền thấy thân thể của mình bị bị xuyên thủng ra một cái lỗ máu.

Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm từ phía sau quanh co đụng nát hộ thân kết giới, đánh xuyên qua thân thể.

Một đầu vương thú, cứ như vậy bị nhất tâm đa dụng pháp khí phi kiếm xuyên thủng trái tim, linh hồn lọt vào kinh Lôi chi lực xung kích, chôn vùi tại chỗ.

Người đầu báo một đầu cắm hướng mặt đất.

Một đầu khác toàn thân bốc lên hỏa diễm cự lang, giang hai cánh tay, theo đầu đằng sau sinh trưởng ra hai cái đầu, bốn cánh tay, há miệng phun ra lôi điện, hỏa diễm cùng phong nhận, liên tiếp đánh rụng hai thanh Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, sau đó lấn hướng Tần Hiểu Phong. . .

Phong La Tháp chú!

Bảy tầng gió lốc bảo tháp tuỳ tiện đem đối phương giam cầm trong đó.

Tần Hiểu Phong không khách khí chút nào ném vào một nhóm Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng.

Rống

Ba đầu sáu tay cự lang người tần suất công kích rất cao, không ngừng oanh ra từng đạo khủng bố phong bạo, lôi bạo, hỏa diễm, ngăn cản trùng mây tới gần, nhưng là cuối cùng vẫn là chống đỡ không được đến từ bốn phương tám hướng công kích, để Binh Thần cảnh pháp khí xuyên thủng trùng mây, đoạn mất một cánh tay. . .

Sau đó là đầu thứ hai. . .

Đầu thứ ba!

Ba đầu sáu tay cự lang thương thế cấp tốc tăng thêm, cuối cùng thảm tao Phong La Tháp chú vây giết, bị phanh thây xé xác, chết được vô cùng thê thảm.

Hung quạ cùng mắt đỏ cú mèo am hiểu không phải chiến đấu, đối mặt tình cảnh này, chỉ có thể tránh tại Binh Thần cảnh yêu thú che chở phía dưới, cùng hai vị trí giả ở cùng một chỗ.

Thế nhưng là nhìn thấy liên tiếp có vương thú huyết mạch bị tuỳ tiện chém giết.

Ba đầu đen Hùng Tinh điều động đến đại lượng màu đen cự nham không ngừng mà tại cái này cung điện to lớn bên trong vừa đi vừa về xen lẫn va chạm, rất nhanh liền bị tách ra.

Ba

Hung quạ liên tiếp chật vật phi hành tại lít nha lít nhít loạn thạch ở giữa, tránh né các loại nham thạch công kích.

Đáng tiếc!

Trốn được màu đen cự nham, tránh không khỏi không góc chết sóng âm xung kích, cuối cùng bị hung hăng va chạm ở trên vách tường, sau đó bị theo sát phía sau chảy ra đi ra Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm hung hăng xuyên thủng thân thể, đóng đinh tại trong vách tường.

Mắt đỏ cú mèo cũng không tốt gì. . .

Vụng về lại chật vật trốn đông trốn tây, nhưng là cùng Binh Thần cảnh Hắc Viêm con rết được chia càng ngày càng xa, một đôi vẩn đục bệnh đục thủy tinh thể con ngươi lóe ra kinh hoảng, sau đó bị không biết nơi nào bay vụt đi ra một đầu thịt lưỡi xuyên thủng thân thể, sau đó thân thể liền bị một cỗ cường đại đến không cách nào chống cự lực lượng kéo xuống một tấm to lớn miệng to như chậu máu bên trong.

Không

Mắt đỏ cú mèo đem hết toàn lực giãy dụa lấy muốn tự bạo, kết quả tanh hôi màu đen nọc độc trực tiếp đem hắn hun đến hôn mê bất tỉnh, thân thể bắt đầu tan rã.

Kim Thiềm nguyên lành một ngụm, nuốt vào mắt đỏ cú mèo.

Ba

Ba

Lại có một đầu vương thú bị Đại Hắc bàn tay ấn vào trong vách tường, chỉ còn lại một đoàn huyết nhục.

Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm chủ công mục tiêu vẫn như cũ là vảy bạc quái thằn lằn.

Vảy bạc quái thằn lằn cùng Hắc Viêm con rết đã thấy rõ ràng tình huống dưới mắt, biết mình bị nhân tộc kéo vào pháp trận, lọt vào mấy vị Binh Thần cảnh cường giả vây công.

Nhưng

Thân thể của bọn chúng tại giết điện bên trong đích xác rất khó thi triển, căn bản trốn không thoát bất luận cái gì công kích, bị màu đen cự nham nện đến đầu óc choáng váng, bị ép mang Nhân hồ, Băng hồ cuộn mình đến giết điện trong nơi hẻo lánh.

Hình thể tương đối nhỏ bé Kim Khổng Tước, triển khai màu vàng Khổng Tước bình chướng, như là dựng thẳng lên pháp trận kết giới, ngăn cản đại lượng công kích.

Nhân hồ, Băng hồ lúc này mới rốt cục đứng vững xuống tới. . .

Hai vị trí giả ngắm nhìn bốn phía, sắc mặt cực kỳ khó coi:

"Đây là giết điện!"

"Thượng cổ tu sĩ bố trí sát trận!"

"Đến chính là đạo thống một mạch người!"

"Đáng chết!"

"Ngự Thần tông Tần Hiểu Phong, thế mà là đạo thống một mạch truyền nhân!"

Hai vị trí giả vừa sợ vừa giận.

Xuyên thấu qua Khổng Tước bình chướng khe hở, nhìn thấy Tần Hiểu Phong đem từng đầu vương thú chém giết, bây giờ chỉ còn lại chính mình cùng ba vị Binh Thần cảnh yêu thú, hai vị trí giả trong mắt sát ý thâm thúy thâm trầm đến như là vực sâu chi thủy.

Cái này hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát!

Nếu như không phải Kim Khổng Tước năng lực phòng ngự kinh người, vảy bạc quái thằn lằn cùng Hắc Viêm con rết lúc này cũng phải nổ.

Bất quá!

Ngắn ngủi một cái hô hấp thời gian, Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc sóng địa chấn cùng màu đen cự nham liền đã gió táp mưa rào nện tại màu vàng Khổng Tước bình chướng phía trên.

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Hung mãnh hỏa lực, nện đến màu vàng Khổng Tước bình chướng kịch liệt oanh minh, run không ngừng.

Màu vàng Khổng Tước bình chướng tia sáng không ngừng ảm đạm.

Kim Khổng Tước đồng thời tiếp nhận ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú điên cuồng công kích, áp lực không nhỏ.

Tần Hiểu Phong tìm về tất cả Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm. . .

Kinh lôi kiếm treo tại bên cạnh thân, bắt đầu tốc độ cao nhất oanh ra 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》;

200 Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm sắp hàng chỉnh tề, chỉ hướng màu vàng Khổng Tước bình chướng, cấp tốc phá không.

Vảy bạc quái thằn lằn cùng Hắc Viêm con rết đương nhiên không có khả năng để Kim Khổng Tước độc lập tiếp nhận hết thảy. . .

Từng đoàn từng đoàn Hắc Viêm giữa trời ngưng kết, hóa thành hàng ngàn hàng vạn đầu ngọn lửa màu đen con rết! Điên cuồng chặn đường Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm cùng màu đen cự nham.

Vảy bạc quái thằn lằn phun lưỡi, khóa chặt Tần Hiểu Phong, lưỡi dài nhẹ xuất.

Tần Hiểu Phong thân thể như gặp phải trọng kích, Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú ngưng kết lôi thuẫn hiển hiện ra, lại bị nhất cử đánh nát. . .

Vảy bạc quái thằn lằn công kích nện ở trên người của Tần Hiểu Phong, cái sau hung hăng nện tại giết điện trên vách tường.

Nhưng là Tần Hiểu Phong lập tức một lần nữa đằng không mà lên, vỗ vỗ trước ngực tro bụi, da rắn nội giáp vì hắn ngăn lại một kích này.

Đại Hắc đột nhiên hoành cản tại Tần Hiểu Phong phía trước, bảo vệ kín kẽ.

Tần Hiểu Phong rơi xuống Đại Hắc trên bờ vai, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem đối diện: Khẽ vươn tay, đại lượng Dục Huyết Châm trùng tả hữu dọc theo giết điện trần nhà, sàn nhà, vách tường, hướng đối diện chen chúc, vì cả tòa giết điện trùm lên một tầng màu bạc.

Nhân hồ, Băng hồ sắc mặt đột biến..