Chương 669: Rút củi dưới đáy nồi, không bạo

Chương 669: Rút củi dưới đáy nồi, không bạo

Không

"Nhanh phá vây ra ngoài!"

Tần Hiểu Phong cùng ba đầu đen Hùng Tinh liên thủ, lại có Bạch Cốt bảo tướng, Kim Thiềm hiệp trợ, bản thân liền đã phi thường khó giải quyết, không phải ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú có thể chống lại.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong lại thả ra đại lượng Dục Huyết Châm trùng, lần này Hắc Viêm con rết thuật pháp thủ đoạn chỉ có thể theo chặn đường Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm cùng màu đen cự nham, biến thành còn muốn chặn đường Dục Huyết Châm trùng.

Nhưng Dục Huyết Châm trùng số lượng rất rất nhiều!

Mấy chục con Dục Huyết Châm trùng liền có thể nhẹ nhõm diệt đi Hắc Viêm con rết triệu hoán đi ra Hắc Viêm rết nhỏ.

Đại lượng Hắc Viêm rết nhỏ, trong khoảnh khắc bị chôn vùi!

Vảy bạc quái thằn lằn công kích cũng liên tiếp bị Đại Hắc ngăn cản lại đến, không tổn thương được Tần Hiểu Phong mảy may.

Các loại màu đen cự nham, Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, Thương Lôi Điện Thiểm tiếp tục không ngừng mà đánh vào màu vàng Khổng Tước hàng rào phía trên, nện đến màu vàng Khổng Tước hàng rào không ngừng ám trầm, lung lay sắp đổ.

Càng đáng sợ chính là, giết điện quá nhỏ. . .

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng trong chớp mắt liền dựa vào gần qua đến, bắt đầu tấp nập va chạm tại màu vàng Khổng Tước hàng rào phía trên, gia tốc màu vàng Khổng Tước hàng rào sụp đổ.

Nhân hồ, Băng hồ xem xét tình huống không ổn, mồ hôi lạnh chảy ròng, không thể không tự mình xuất thủ.

Đáng tiếc a.

Hai vị trí giả mặc dù đều là Trúc Thần cảnh tu vi, nhưng dù sao cũng là dựa vào đầu óc ăn cơm, trên tay thuật pháp thực tế là kém chút ý tứ, so vương thú phải kém đến xa, khả năng cũng liền so phổ thông Trúc Thần cảnh yêu thú mạnh một chút xíu.

Băng hồ một mảnh hàn băng lạnh hơi thở đóng băng một mảng lớn Dục Huyết Châm trùng, vô số Dục Huyết Châm trùng bị mất mạng tại chỗ. . .

Nhưng có cái gì dùng?

Dục Huyết Châm trùng, Tần Hiểu Phong còn nhiều, rất nhiều.

Nhưng Băng hồ thi pháp đã gián đoạn.

Càng nhiều Dục Huyết Châm trùng một lần nữa va chạm tại màu vàng Khổng Tước hàng rào phía trên.

Kim Khổng Tước áp lực vẻn vẹn chỉ là làm dịu trong nháy mắt.

Nhân hồ thủ đoạn liền càng kém cỏi, đại khái liền trảm mấy ngàn con Dục Huyết Châm trùng, một điểm mưa bụi mà thôi, sau đó sắc mặt trắng bệch nhìn thấy đến ngàn vạn mà tính Dục Huyết Châm trùng điên cuồng tự sát thức đụng nát tại màu vàng Khổng Tước hàng rào bên trên.

Màu vàng Khổng Tước hàng rào đã hoàn toàn ảm đạm. . .

Hơi thở tiếp theo, màu vàng Khổng Tước hàng rào bị điên cuồng công kích đến nứt ra.

Kim Khổng Tước sắc mặt tái nhợt, một thân pháp lực cơ hồ muốn thiêu đốt hầu như không còn.

Đổi

"Vảy bạc, chống đi tới!"

Nhân hồ hạ lệnh.

Kim Khổng Tước rõ ràng đã gánh không được, lúc này, nhất định phải đổi tay.

Vảy bạc quái thằn lằn mặc dù cũng chống đỡ không được, nhưng chỉ có thể kiên trì, lóe lên ánh bạc đi tới phía trước, đụng nát một mảng lớn Dục Huyết Châm trùng, đem Kim Khổng Tước thay thế đến.

Kim Khổng Tước muốn tìm mấy đầu vương thú thi thể bổ sung khí huyết pháp lực, kết quả phát hiện vương thú thi thể toàn bộ đều đã không cánh mà bay, bị tu sĩ nhân tộc lấy đi.

A

Vảy bạc quái thằn lằn phòng ngự thủ đoạn không bằng Kim Khổng Tước, lúc này mới chống đi tới, hộ thân kết giới liền đã bị xé nát, đại lượng Dục Huyết Châm trùng bò đầy toàn thân, thuận vết thương liền hướng thân thể trong máu thịt gặm nuốt, vết thương bằng tốc độ kinh người tràn lan mở rộng, trong miệng phát ra thê lương khó nhịn kêu thảm.

Thật thê thảm.

Quá thảm.

Băng hồ lập tức để Hắc Viêm con rết thay thế đi lên.

Đây đã là biện pháp khi không có biện pháp.

Bọn chúng đều biết không có phương pháp thoát thân, nhưng là vì mạng sống, sẽ dốc hết toàn lực kéo dài một chút. . .

Có lẽ, có kỳ tích đâu?

Đáng tiếc!

Hắc Viêm con rết cũng vẻn vẹn chỉ chống đỡ mấy hơi thở liền bị gặm nuốt rơi mặt ngoài một mảnh xác ngoài, đau đến lăng không vặn vẹo giãy dụa.

Nhân hồ, Băng hồ đối mặt, trong mắt chỉ còn lại tuyệt vọng.

Ba vị Binh Thần cảnh yêu thú đã sắp phế.

Cắn răng một cái, Băng hồ nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, thấp giọng quát:

"Muốn ta chết!"

"Các ngươi cũng đều chết không yên lành!"

"Tự bạo yêu thú nội đan!"

"Giết bọn hắn! !"

Băng hồ hạ lệnh! Mỗi chữ mỗi câu, băng hàn thấu xương.

Nhân hồ thân thể nhịn không được run rẩy một chút, nhưng là không có ngăn cản.

Ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú cũng thoáng do dự một chút.

Ngay lúc này!

Thiên địa biến chuyển.

Ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú mang hai vị trí giả vậy mà cùng nhau bị đưa ra giết điện đại trận, trước mắt cảnh vật biến chuyển, xuất hiện tại hoang vu băng nguyên phía trên.

Năm vị yêu thú nguyên bản đã đản sinh ra quyết tử chi tâm, trong chốc lát tiêu tán vô tung.

Đi

Không nói hai lời, toàn bộ phóng tới phương xa.

Đáng tiếc. . .

Ngay lúc này, Nhân hồ, Băng hồ bị một đạo lôi quang lướt qua thân thể.

Hai vị trí giả thân thể run rẩy, tại chỗ bỏ mình vẫn lạc.

"Nhân hồ!"

"Băng hồ!"

Ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú quay đầu nhìn thấy hai vị trí giả thi thể cắm xuống dưới, một trái tim hạ xuống đáy cốc, nhưng. . . Bọn chúng ai cũng không có dừng bước.

Một giây sau.

200 chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm từ phía sau kích xạ đuổi theo.

Vây giết mục tiêu là Kim Khổng Tước!

Kim Khổng Tước pháp lực đã tiêu hao hầu như không còn. . .

Căn bản ngăn cản không nổi, một thân màu vàng lông vũ bị đánh cho vỡ vụn vẩy ra, đầy người lỗ máu, thật vất vả chạy thoát, giờ này khắc này đã không sinh ra tự bạo yêu thú nội đan suy nghĩ, cuối cùng thân thể bị kinh Lôi chi lực tê liệt, bỏ mình vẫn lạc, thần hồn chôn vùi.

Vảy bạc quái thằn lằn cùng Hắc Viêm con rết không hề lưu lại cứu giúp.

Trí giả đã chết!

Hiện tại rắn mất đầu, mọi người ai không phải đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay?

Có thể đi ra ngoài cũng đã là nhờ trời may mắn!

Tần Hiểu Phong chém giết cái thứ hai mục tiêu là vảy bạc quái thằn lằn!

Vảy bạc quái thằn lằn thương thế nặng nhất, hơn trăm trượng trên thân thể, xuất hiện to to nhỏ nhỏ mấy trăm đạo vết thương, mặt ngoài che kín mấp mô vết cắn, đây đều là Dục Huyết Châm trùng tạo thành.

Có chút bộ vị thậm chí có thể nhìn thấy xương cốt. . .

Lôi Thần chú!

Phong La Tháp chú!

Vảy bạc quái thằn lằn đường đi bị ngăn trở, đừng đề cập có bao nhiêu tuyệt vọng.

Nhưng lúc này giờ phút này tuyệt vọng, không giống giết trong điện mãnh liệt như vậy.

Trong lúc nhất thời, vảy bạc quái thằn lằn cũng không có đản sinh ra tự bạo yêu thú nội đan suy nghĩ, không có gì bất ngờ xảy ra bị Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm oanh cái thần hồn chôn vùi.

Còn lại Hắc Viêm con rết. . .

Tình trạng của nó cũng tạm được, tốc độ cao nhất chạy trốn phía dưới đã chạy ra ngoài mấy trăm dặm, thần thức cảm giác không đến Tần Hiểu Phong.

Hắc Viêm con rết đã bắt đầu may mắn chính mình chạy thoát.

Đáng tiếc.

Một giây sau, trời đất quay cuồng, cảnh vật thay đổi.

Hắc Viêm con rết lại trở lại quen thuộc ác mộng giết điện bên trong.

Thân thể khổng lồ trực tiếp ngã vào đến vô số Dục Huyết Châm trùng ngưng kết bên trong trùng mây.

Đại Hắc một cước trùng điệp giẫm đạp xuống tới, Hắc Viêm con rết hung hăng nện vào sàn nhà, trong miệng phát ra thống khổ hí lên.

Nhị Hắc hai tay hung hăng nện tại Hắc Viêm con rết trên thân, nện đến xác ngoài vỡ vụn, nước bắn tung toé;

Tiểu Hắc vung tay lên. . .

Vô số màu đen cự nham rơi đập, gió táp mưa rào toàn bộ rơi đập tại Hắc Viêm con rết trên thân, ném ra to to nhỏ nhỏ vết rách.

Lượng lớn Dục Huyết Châm trùng thuận thế trút xuống!

Không

Hắc Viêm con rết cuối cùng vẫn là gánh không được, trước khi chết một khắc cuối cùng, há mồm phun ra yêu thú nội đan, từ đó bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Nhưng cũng chính là tại cuối cùng tự bạo một khắc, Tần Hiểu Phong mười phần quả quyết mà đem đưa ra ngoài.

Oanh

Hoang vu băng nguyên phía trên, một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.

Yêu thú nội đan nổ tung, phụ cận đỉnh núi cùng nhau rơi xuống 50 trượng.

Nhưng

Hắc Viêm con rết bản thể, lại bị lưu tại giết điện bên trong, bị Tần Hiểu Phong thu vào túi trữ vật..