Chương 670: Yêu Hoàng khóa chặt

Chương 670: Yêu Hoàng khóa chặt

Ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú, toàn diệt.

Hai vị trí giả, toàn bộ ngã xuống;

Cùng nhau vẫn lạc tại giết điện bên trong, còn có 12 vị vương thú.

Tần Hiểu Phong thuận thế liền đem Hắc Viêm con rết thi thể thu sạch tiến vào túi trữ vật.

Một trận chiến này, mười phần thuận lợi.

Có giết điện truyền tống giam cầm năng lực, một trận chiến này chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Cứ việc Hắc Viêm con rết cuối cùng tự bạo yêu thú của mình nội đan, nhưng, đây là không có cách nào.

Hắc Viêm con rết không giống với vảy bạc quái thằn lằn, cũng khác biệt tại Kim Khổng Tước, Sinh Mệnh lực của nó càng ngàn vạn không dễ dàng bị khống chế, nó nghĩ tự bạo, ai cũng ngăn không được.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ mất đi một viên Binh Thần cảnh yêu thú nội đan, đối với Tần Hiểu Phong đến nói, vấn đề không lớn.

Hắn tốt xấu trảm mấy đầu vương thú, đồng thời tự mình chém giết vảy bạc quái thằn lằn cùng Kim Khổng Tước, theo bọn nó thể nội cướp đoạt đến đầy đủ linh hồn tinh huy.

Cũng chính là thông qua lần này thu hoạch, chẳng những đền bù mở ra 《 Kinh Chập đại trận 》 chỗ tiêu hao linh hồn tinh huy nội tình, đồng thời, cũng làm cho tu vi của mình, vào đúng lúc này có thể đẩy tới đến Trúc Thần cảnh chín tầng.

Đóng lại 《 Kinh Chập đại trận 》.

Tần Hiểu Phong trên mặt có vẻ tươi cười.

"Đạo Tôn tiền bối, Nhân hồ cùng Băng hồ song song vẫn lạc, bây giờ Nhân hồ quân đoàn cùng Băng Hồ quân đoàn đã triệt để rắn mất đầu, lấy Thiên Ảnh môn thực lực, phá hủy Băng Hồ quân đoàn, mười phần chắc chín."

"Chỉ mong Kim Cương tự, Từ Hàng môn bên kia hành động thuận lợi, có thể triệt để hủy diệt Huyết Viên một mạch quân đoàn yêu thú, trọng thương 100,000 yêu thú tộc đàn."

Đạo Tôn tại trong thức hải như trút được gánh nặng.

12 vị trí giả quân đoàn yêu thú, có thể diệt trừ trong đó ba vị, mặc dù không nói trọng thương 100,000 yêu thú tộc đàn, nhưng tối thiểu để 100,000 yêu thú tộc đàn thương cân động cốt, để Yêu Hoàng Bạch Hổ rõ ràng ý thức lớn, nhân tộc lực lượng cũng không yếu, để Bạch Hổ tại sau khi lên ngôi không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ngay tại Tần Hiểu Phong rời đi giết điện, kiểm tra Binh Thần cảnh yêu thú tự bạo mang đến biến hóa thời điểm, một đạo như có như không nhìn trộm cảm giác giáng lâm đến giết điện bên ngoài dãy núi phía trên.

Tần Hiểu Phong mười phần cảnh giác, ngay lập tức thu liễm khí tức, nhìn về phía trên đỉnh đầu.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ có một đôi mắt tiếp cận chính mình.

Tần Hiểu Phong có thể rất rõ ràng cảm thụ đến, da của mình lông tơ có chút dựng thẳng lên, dường như cảm giác được loại nào đó khí tức nguy hiểm.

Đi

Đạo Tôn sắc mặt đột biến, nói:

"Đây là Yêu Hoàng Bạch Hổ, đã phát hiện ngươi, lập tức khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 ngụy trang, liễm tức năng lực, nguyên lai trung ương chủ thành!"

Tần Hiểu Phong là điển hình nghe người ta khuyên ăn cơm no loại hình, không nói hai lời, thu liễm tu vi cùng tự thân khí tức, khởi động Lôi Điện Độn thuật, xuôi nam nhào vào Băng Hồ quân đoàn địa bàn.

Hưu

Thế đi như điện.

Nhưng là mãnh liệt này rình mò cảm giác lại một mực vững vàng tập trung vào hắn, như bóng với hình.

Tần Hiểu Phong lập tức khẩn trương lên.

Yêu Hoàng Bạch Hổ hẳn là muốn ra trung ương chủ thành, tự mình truy sát chính mình?

Vì hai vị trí giả?

Vì ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú?

Có lẽ cũng là bởi vì nhận ra mình đạo thống truyền nhân thân phận.

Ân

Có khả năng này!

Tần Hiểu Phong nhịn không được suy nghĩ lung tung, tại trong thức hải hỏi thăm Đạo Tôn: "Đạo Tôn tiền bối, chúng ta đây là muốn lợi dụng Thiên Ảnh môn ở trong Thập Vạn đại sơn bố trí, thoát khỏi Yêu Hoàng Bạch Hổ? Vãn bối muốn hay không thông báo Lý Giác Tri môn chủ, để hắn trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng?"

Như hôm nay tảng sáng, còn lâu mới có được đến hắn cùng Thiên Ảnh môn ước định tiến công Băng Hồ quân đoàn điểm thời gian.

"Lấy Thiên Ảnh môn đức hạnh, nếu là biết Yêu Hoàng Bạch Hổ đã xuôi nam, ngươi đoán Thiên Ảnh môn có thể hay không chủ động tiếp nhận ngươi, vì ngươi đoạn hậu?" Đạo Tôn lời nói để Tần Hiểu Phong nháy mắt thanh tỉnh tỉnh táo lại.

Lý Giác Tri có lẽ sẽ nguyện ý giúp mình, nhưng là Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng, cũng không phải cái nhiệt huyết tâm địa, hắn hẳn là chỉ sợ chính mình đem cái này Yêu Hoàng sát tinh đưa vào bên trong Thập Vạn đại sơn.

Chính mình đến lúc đó chỉ sợ muốn bị Thập Vạn đại sơn cự tuyệt ở ngoài cửa, bị nhốt ở ngoại vi trong pháp trận.

"Thập Vạn đại sơn, không thể đi!"

Thế nhưng là!

Tần Hiểu Phong cũng không muốn đem Yêu Hoàng Bạch Hổ tôn này sát thần đưa vào Thập Vạn đại sơn, giá họa cho Thiên Ảnh môn, để Thiên Ảnh môn đến tiếp nhận tất cả những thứ này.

Quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm!

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Đạo Tôn lập tức đọc hiểu Tần Hiểu Phong nội tâm, bất đắc dĩ thở dài, hỏi: "Lấy Bạch Hổ thân pháp tốc độ, đuổi kịp ngươi, đại khái chỉ cần hai ba canh giờ, không có Thiên Ảnh môn pháp trận tụ quần, ngươi đi đến bất kỳ địa phương, đều rất khó thoát khỏi Bạch Hổ truy sát."

Tần Hiểu Phong cắn răng một cái, nói:

"Vãn bối nhớ kỹ, khởi động 《 Kinh Chập đại trận 》 có được Binh Thần cảnh tu vi, vãn bối thân pháp tốc độ có thể tăng lên gấp đôi tả hữu, vượt xa những cái kia phổ thông Binh Thần cảnh yêu thú, thậm chí vượt qua Lôi Điêu."

". . ."

Nghe tới Tần Hiểu Phong đột nhiên đem đề tài chuyển tới phương diện này, Đạo Tôn đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng là 《 Kinh Chập đại trận 》 chỉ có thể bảo đảm ngươi nhất thời, cỗ lực lượng kia, nhiều nhất thiêu đốt nửa canh giờ, ngươi không vung được Bạch Hổ, biện pháp này, trị ngọn không trị gốc, cuối cùng ngươi còn là sẽ chết ở trong tay của Bạch Hổ."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Hắn đã đoán được Tần Hiểu Phong kế hoạch.

"Ngươi là muốn biết, ở trên hoang vu băng nguyên, còn có bao nhiêu có thể lợi dụng pháp trận?"

Đúng

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, một mặt áy náy mà nói: "Ta biết, Đạo Tôn trong tay tiền bối khẳng định còn nắm giữ lấy càng nhiều tông môn di chỉ cùng cùng loại giết điện pháp trận, nếu như có thể mà nói, ta muốn lợi dụng những này pháp trận, kéo dài một chút Bạch Hổ. . . Sau đó mời Lý Giác Tri phó môn chủ nghĩ biện pháp đưa tin cho Kim Cương tự, Từ Hàng môn, để bọn hắn thừa cơ hội nhằm vào 100,000 yêu thú tộc đàn."

"Hoang vu băng nguyên tông môn di chỉ là không có, nhưng là ở bên trong Thập Vạn đại sơn, có mấy toà. . . Đáng tiếc hiện tại đều bị Thiên Ảnh môn pháp trận tụ quần bao trùm, rất khó phát huy được tác dụng, nhưng là tại hoang vu băng nguyên chủ phong ấn trận nhãn cùng 12 cái phó trận nhãn ở giữa, đều tồn tại cùng loại giết điện, ngươi có thể hướng đông bắc phương hướng đi một chút."

Đạo Tôn cho Tần Hiểu Phong cung cấp một cái vị trí cụ thể.

Tần Hiểu Phong không do dự, khóa chặt phía trước một vùng núi non. . .

Lần này đi ra, Tần Hiểu Phong trừ mang đến tất cả Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, đồng thời vì để phòng vạn nhất, mang vượt qua 5 tỷ quy mô Quan Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng.

Bây giờ vừa vặn phát huy được tác dụng.

. . .

Hoang vu băng nguyên trung ương chủ thành, một đầu hình thể to lớn màu trắng cự hổ, chân đạp hư không, một bước mấy chục dặm đi về phía nam mà đi, chỗ xẹt qua địa phương, mặt băng nứt ra, hư không sinh lôi, ngàn vạn yêu thú nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Yêu Hoàng giá lâm, vạn vật thần phục!

Bạch Hổ trên thân, cẩn thận từng li từng tí bò lổm ngổm một đầu sinh ra ba con mắt dị thú, so như lông đen khỉ tôn, chỉ có Trúc Thần cảnh tu vi, nhưng là vương thú huyết mạch, bây giờ hai tay đè xuống Bạch Hổ, để Bạch Hổ có thể cùng hưởng trán mình trong trận con kia con mắt nhìn thấy hình ảnh.

Bạch Hổ chính là thông qua đôi mắt này nhìn thấy Nhân hồ, Băng hồ bị tập kích vẫn lạc.

Hai vị trí giả vẫn lạc, Bạch Hổ đằng đằng sát khí, lập tức xông ra trung ương chủ thành, bên người một cái hộ vệ không có, bay thẳng Băng hồ bỏ mình vẫn lạc khu vực.

Bên người chỉ mang cái này tam nhãn khỉ tôn.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.