Chương 671: Khẩn cấp đưa tin

Chương 671: Khẩn cấp đưa tin

Lý Giác Tri đã trở về tới Thiên Ảnh môn, tính cả Kỳ Tùng, Thương Tuyết cùng một chỗ, dẫn đầu Thiên Ảnh môn đệ tử nhào vào Băng Hồ quân đoàn vị trí khu vực.

Hắn đã đem Tần Hiểu Phong quyết định cáo tri Kỳ Tùng, Thương Tuyết.

Kỳ Tùng là đối với Tần Hiểu Phong độc thân chặn đường Băng hồ, Nhân hồ cử động bán tín bán nghi, không cho rằng Tần Hiểu Phong có cái này dũng cảm cùng năng lực.

Nhưng cái này cũng không hề chậm trễ hắn lập tức triển khai hành động.

Bởi vì hắn đã liên hệ Thiên Nhãn Thần Ni đệ tử, đồng thời hiểu rõ đến Nhân hồ, Băng hồ đích xác đã không tại Băng Hồ quân đoàn trận nhãn ốc đảo.

Ba người thế đi như điện, xuyên thẳng Băng Hồ quân đoàn hạch tâm ốc đảo khu vực.

Thiên Ảnh môn Trúc Thần cảnh tu sĩ đã hoàn toàn triển khai, lấy tiểu đội hình thức toàn diện càn quét, hướng ốc đảo phương hướng vây quanh, quét sạch ven đường nhìn thấy tất cả yêu thú.

"Lý môn chủ."

"Ngươi nói, cái này Ngự Thần tông Tần Hiểu Phong, thật sẽ đi xung kích Băng hồ, Nhân hồ bắc thượng hộ vệ đội?"

Thương Tuyết truyền âm hỏi thăm Lý Giác Tri.

Cái sau do dự một chút, mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, người trẻ tuổi này không giống như là ăn không nói mạnh miệng người, hắn lực chấp hành rất mạnh, đối với thời cơ phán đoán rất chuẩn, rất nhạy cảm, năm lần bảy lượt chủ động tiến công Đại Càn vương triều cùng hoang vu băng nguyên. . . Cái này đích xác là hắn tác phong làm việc."

"Nếu quả thật giống ngươi nói dạng này, Tần Hiểu Phong thực lực, khả năng so với chúng ta trước mắt nhìn thấy còn mạnh hơn. . . Bởi vì không có đủ thực lực cường đại, không có đủ cứu giúp, chủ động dây vào Băng hồ, Nhân hồ, chính là muốn chết, cái này gọi Tần Hiểu Phong người trẻ tuổi, có không muốn người biết cậy vào."

Thương Tuyết mặc dù cao ngạo lãnh ngạo, nhưng là tâm tư lại phá lệ tinh tế.

Lý Giác Tri gật gật đầu:

"Có lẽ đi."

Hắn kỳ thật cũng biết, giống Tần Hiểu Phong loại người tuổi trẻ này, trên thân tất nhiên là có một số bí mật.

Nếu không sẽ không tại không có Chu Thái A, non xanh nước biếc hiệp trợ dưới tình huống, vẫn như cũ dứt khoát kiên quyết đi tiến công hai vị trí giả hộ vệ đội.

Cho dù là Thiên Ảnh môn dốc hết toàn lực, cũng không dám nói mình có thể toàn thân trở ra.

Ngay lúc này.

Kỳ Tùng chậm rãi giảm tốc, thanh âm truyền vào đến hai trong tai người:

"Đừng trò chuyện."

"Phía trước ba ngàn dặm chính là Băng Hồ quân đoàn trận nhãn trụ sở, tiếp xuống mỗi một đoạn đường đều sẽ phi thường gian nan, chúng ta muốn đối mặt đại lượng yêu thú tinh nhuệ! Làm tốt ác chiến chuẩn bị!"

Lý Giác Tri, Thương Tuyết lập tức im ngay, súc thế, chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng mà, ngay lúc này, một cái cái mông bốc lên lam quang yêu trùng khôi lỗi từ trong ngực của Lý Giác Tri leo ra, trong con mắt lóe ra quang mang nhàn nhạt, bên trong truyền ra Tần Hiểu Phong thanh âm:

"Lý tiền bối."

"Nhân hồ, Băng hồ đã chém đầu, các ngươi nắm chặt thời gian quét sạch Băng Hồ quân đoàn đại quân yêu thú, đồng thời đưa tin Kim Cương tự, Từ Hàng môn, liền nói Yêu Hoàng Bạch Hổ đã đại khái suất đuổi theo ra trung ương chủ thành, hướng ta bên này mà đến, mời hai đại tông môn cường giả, tận lực nhiều chém giết yêu thú."

Yêu trùng khôi lỗi truyền ra thanh âm, rõ ràng truyền vào đến Lý Giác Tri, Kỳ Tùng, Thương Tuyết ba người trong tai.

Lý Giác Tri cả người choáng, không dám tin nháy mắt một cái, cho là mình nghe lầm.

Quay đầu liền thấy Kỳ Tùng, Thương Tuyết hai người, cũng đều là mặt mũi tràn đầy vẻ không dám tin, nhìn mình chằm chằm, nhìn chằm chằm yêu trùng khôi lỗi.

Ba người hai mặt nhìn nhau!

Ai cũng không dám lập tức tin tưởng Tần Hiểu Phong.

"Tần tông chủ!"

"Ngươi nói đều là thật?"

"Loại chuyện này nhưng không thể nói đùa."

Lý Giác Tri đối với yêu trùng khôi lỗi truyền âm, thanh âm kích động đến có chút run nhè nhẹ.

Tựa hồ ngờ tới Lý Giác Tri sẽ có câu hỏi như thế, bên kia rất nhanh truyền đến Tần Hiểu Phong đáp lời:

"Kim Khổng Tước cùng vảy bạc quái thằn lằn thi thể đều trong tay ta, Nhân hồ cùng Băng hồ thi thể cũng tại, mặt khác chính là hung quạ cùng mắt đỏ cú mèo cùng cái khác vương thú thi thể. . . Ngươi có thể tự mình xem qua."

Sau đó theo yêu trùng khôi lỗi bắn ra đến trong tấm hình, ba người rõ ràng nhìn thấy, Tần Hiểu Phong bên này từng cái biểu hiện ra Nhân hồ, Băng hồ thi thể. . .

Tê

Kỳ Tùng, Thương Tuyết, Lý Giác Tri không hẹn mà cùng phát ra mãnh liệt hít khí lạnh thanh âm.

Ba người trừng to mắt, nhìn xem yêu trùng khôi lỗi bên kia biểu diễn ra thi thể.

Nhân hồ, Băng hồ đều là bị xuyên thủng lồng ngực mà chết, lồng ngực vị trí nổ tung cháy đen vết thương, nhìn qua mười phần rất thật, xác nhận là hai vị này trí giả không thể nghi ngờ.

Tần Hiểu Phong thanh âm tiếp tục theo yêu trùng khôi lỗi bên kia truyền đến:

"Trí giả vẫn lạc, Yêu Hoàng Bạch Hổ đã khóa chặt vị trí của ta, vãn bối đang chuẩn bị mang nó rời xa Băng Hồ quân đoàn, rời xa Thập Vạn đại sơn, đi hướng sát vách thuộc về 'Hoàng Tiên' địa bàn."

Băng Hồ quân đoàn phía bắc, là trí giả 'Hoàng Tiên' vị trí.

Kỳ Tùng nghe vậy lập tức thở dài một hơi, sau đó thần tình kích động, không kịp chờ đợi mở miệng:

"Đa tạ Tần tông chủ! Đã Băng hồ, Nhân hồ đã chết, ba vị Binh Thần cảnh yêu thú toàn bộ vẫn diệt, tiêu diệt Băng Hồ quân đoàn sự tình liền giao cho chúng ta Thiên Ảnh môn, chúng ta nhất định sẽ không nương tay! Đưa tin sự tình, chúng ta cũng sẽ kịp thời đưa đến Kim Cương tự cùng Từ Hàng môn, Tần tông chủ có thể yên tâm."

"Tần tông chủ ngươi tiếp tục cùng chúng ta bảo trì tốt liên hệ, chúng ta muốn bảo đảm, ngươi bên này là không an toàn. . . Đúng rồi, ngươi hiện tại là còn có thể cảm giác được mình bị khóa chặt, còn có loại kia bị nhìn trộm cảm giác, phải không?"

Kỳ Tùng lời nói đến mức rất xinh đẹp, kỳ thật Lý Giác Tri cùng Thương Tuyết đều biết, tông chủ là muốn xác định, Yêu Hoàng Bạch Hổ nhất định là cùng ở sau lưng Tần Hiểu Phong, đi hướng 'Hoàng Tiên' địa bàn, sẽ không cho Thiên Ảnh môn mang đến tai họa thật lớn.

Hai người sắc mặt có chút dị thường.

Tần Hiểu Phong có thể đơn thương độc mã chém giết Nhân hồ, Băng hồ, cho Băng Hồ quân đoàn một kích trí mạng, đối nhân tộc cống hiến to lớn.

Kỳ Tùng môn chủ trong mắt cũng chỉ có Thiên Ảnh môn, bao nhiêu là có chút tự tư.

Tần Hiểu Phong đương nhiên cũng biết Kỳ Tùng lo âu, cũng không ngoài ý muốn:

"Nhìn trộm cảm giác vẫn còn, ta bên này đã lập tức liền muốn rời khỏi Băng Hồ quân đoàn địa bàn, sắp tiến vào Hoàng Tiên địa bàn. . ."

"Vậy là tốt rồi!"

"Tần tông chủ ngàn vạn coi chừng!"

Kỳ Tùng triệt để yên tâm lại, trên mặt có nụ cười, sau đó lấy ra một viên Âm Dương Thái Cực Đồ án lệnh bài, thôi động pháp lực kích hoạt.

Đây là Từ Hàng môn nữ ni đưa cho hắn đưa tin bảo vật, có thể cách không đưa tin, mặc kệ đối phương thân tại chỗ nào, đều có thể tiến hành liên hệ.

Bên kia lập tức hưởng ứng, truyền ra thanh âm:

"Kỳ môn chủ?"

"Có chuyện gì, cần vận dụng khẩn cấp liên lạc lệnh bài?"

Một thanh giọng nữ, ẩn chứa thanh lãnh uy nghiêm, chính là Từ Hàng môn môn chủ đá xanh thanh âm.

"Đá xanh môn chủ."

"Có một cái trọng yếu tình báo, cần cùng các ngươi thông báo."

Kỳ Tùng đem chính mình vừa mới vào tay tình báo chuyển cho Từ Hàng môn.

"Ngự Thần tông Tần tông chủ, nhận được chúng ta tình báo cùng mời về sau, đã chủ động chặn đường Băng hồ, Nhân hồ hai vị trí giả, đồng thời đem hai vị này trí giả thành công chém giết, hộ vệ đội toàn quân bị diệt! Nhưng là cử động lần này cũng dẫn tới Yêu Hoàng Bạch Hổ truy sát, trước mắt, Bạch Hổ đã đối với Tần Hiểu Phong triển khai truy sát. . . Tần tông chủ hi vọng chúng ta tam đại tông môn, nhân cơ hội này, gia tốc suy yếu 100,000 yêu thú tộc đàn lực lượng."

Tốt

Đá xanh bên này, cùng Kim Cương tự một đám cường giả liếc nhau, cấp tốc phấn khởi.

Đá xanh nói:

"Giúp chúng ta cùng Tần tông chủ nói lời cảm tạ, liền nói Từ Hàng môn, Kim Cương tự cảm tạ Tần tông chủ kịp thời truyền đến tình báo cùng đề nghị, chúng ta ngay lập tức sẽ hỗ trợ khóa chặt Yêu Hoàng Bạch Hổ chuẩn xác vị trí, mời Tần tông chủ trước bảo vệ tốt chính mình!"

Thanh âm thông qua yêu trùng khôi lỗi, truyền vào đến Tần Hiểu Phong, Đạo Tôn trong tai.

Cái sau sửng sốt nói:

"Từ Hàng môn người, có năng lực trực tiếp khóa chặt Yêu Hoàng Bạch Hổ vị trí? Không phải là vị kia truyền nhân?".