Chương 672: 《 Thiên Nhãn thuật 》

Chương 672: 《 Thiên Nhãn thuật 》

Tần Hiểu Phong đang nghe đá xanh thanh âm, nói đối phương có thể khóa chặt Yêu Hoàng Bạch Hổ vị trí thời điểm, kỳ thật cũng là giật mình một cái.

Nếu như có thể biết Yêu Hoàng Bạch Hổ chuẩn xác vị trí, cách mình có bao xa, tình cảnh của mình tự nhiên là có thể càng thêm an toàn, chí ít có thể kịp thời làm ra đề phòng, không đến mức đột nhiên bị tập kích, vội vàng ứng chiến.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Ở trên chúng ta cổ đạo thống bên trong, đã từng có một vị rất mạnh nữ ni, cứ việc hai mắt mù, nhưng là từ nhỏ liền tu luyện《 Thiên Nhãn thuật 》 thần thức cảm giác có thể tùy thời tùy chỗ di động, nhìn rõ thế gian vạn vật, năm đó đối phó 100,000 yêu thú tộc đàn, chúng ta chỉ là mấy ngàn người, có thể nhiều lần tránh đi 100,000 yêu thú tộc đàn cường giả vây quét, đồng thời tinh chuẩn diệt sát từng vị trí giả, chính là dựa vào vị này nữ ni 《 Thiên Nhãn thuật 》."

"Vị tiền bối này gọi là tên là gì? Có thể hay không, Từ Hàng môn chính là nàng đằng sau sáng tạo?"

"Từ Hàng môn, ta chưa nghe nói qua, nhưng là vị này mắt mù nữ ni, kỳ thật vẫn luôn ở hậu phương. . . Nhưng bởi vì quá nghiêm túc hiệp trợ chúng ta giám sát hoang vu băng nguyên chiến trường, dẫn đến mình bị một vị Tướng Thần cảnh yêu thú tập sát, bỏ mình vẫn lạc!" Đạo Tôn sau khi nói đến đây, thần sắc ảm đạm:

"Lúc trước, nếu như không phải là bởi vì chúng ta đối với nàng bảo hộ cường độ không đủ, nàng sẽ không chết, mà chúng ta đạo thống một mạch, cũng không đến nỗi ở phía sau sụp đổ, bị yêu thú từng cái trừ bỏ chúng ta pháp trận căn cơ, dẫn đến thực lực của chúng ta từng bước một tán loạn suy yếu, chỉ có thể lựa chọn dùng kịch liệt nhất thủ đoạn cùng 100,000 yêu thú tộc đàn chung quy về tận."

Tần Hiểu Phong nghe được tâm tình nặng nề.

Nhưng dưới mắt chuyện quan trọng nhất là chờ đợi Từ Hàng môn nữ ni xác định Yêu Hoàng Bạch Hổ vị trí.

. . .

Giờ này khắc này, Kim Cương tự, Từ Hàng môn chín vị Binh Thần cảnh cường giả đã thuận lợi huyết tẩy Huyết Viên trận nhãn trụ sở, ốc đảo bị đánh cho nát nhừ, vô số yêu thú vẫn diệt tại đây.

Chín vị Binh Thần cảnh cường giả ngay tại cái này trong ốc đảo, mượn nhờ cường đại thiên địa linh lực khôi phục pháp lực.

Đá xanh tại thu được Thiên Ảnh môn Kỳ Tùng tin tức về sau, ngựa không dừng vó ngồi xếp bằng xuống tới:

"Chư vị, phiền phức làm hộ pháp cho ta."

"Ta muốn xác định Bạch Hổ vị trí."

Đá xanh tác phong làm việc lôi lệ phong hành, sau khi nói xong, chỉ điểm một chút tại giữa lông mày:

"Mời sư tổ trên thân!"

Sau đó, tay áo pháp bào hô hô rung động, tiếng gió kịch liệt, khí kình càn quét bát phương, một cỗ không hiểu uy áp khí thế giáng lâm đến đá xanh nữ ni trên thân.

Đá xanh mở ra hai mắt, một đôi mắt hóa thành màu trắng vẩn đục vô thần, nhưng là bên trong tựa hồ lại ẩn giấu vô tận ngôi sao cùng vũ trụ.

Đá xanh nhanh chóng kết ấn. . .

Mở

Quát to một tiếng, hình như có thứ gì nhanh chóng đi xa.

Đá xanh trong đôi mắt lấp lóe thần quang.

Kim Khôi bọn người biết, đây là đá xanh môn chủ đang thi triển 《 Thiên Nhãn thuật 》.

Chỉ có điều đây là Thiên Nhãn Thần Ni truyền xuống thủ đoạn, cần tiên thiên hai mắt mù người mới có thể tu luyện, mới có thể mở thiên nhãn.

Đá xanh là vận dụng《 Thỉnh Thần thuật 》 trước hết mời sư tôn pháp thể một phách trên thân, sau đó lại thôi động thi triển 《 Thiên Nhãn thuật 》.

Thần thức di động phi tốc.

Vượt ngang mấy vạn dặm, tiến vào hoang vu băng nguyên trung ương chủ thành.

Đá xanh thần thức cảm giác cường đại dị thường, đường kính vượt qua ngàn dặm.

Toàn bộ trung ương chủ thành ốc đảo chi địa, đều ở cảm giác của nàng phía dưới.

Nàng nhìn thấy từng vị trí giả.

Cũng nhìn thấy không ít Binh Thần cảnh yêu thú.

Vương thú, đếm không hết.

Duy chỉ có không có phát hiện Yêu Hoàng, không nhìn thấy con kia khiến người chán ghét khỉ tôn.

Nhưng là trung ương chủ thành không ít yêu thú cũng đang thảo luận bàn tán sôi nổi Nhân hồ, Băng hồ vẫn lạc sự tình, thanh âm ồn ào náo động ở trung ương chủ thành các lớn linh phong ở giữa:

"Nghĩ không ra Nhân hồ, Băng hồ vậy mà chết!"

"Khó trách Yêu Hoàng đại nhân tức giận!"

"Một hơi chết hai vị trí giả. . . Mà lại là bởi vì Yêu Hoàng đại nhân đăng cơ nghi thức xảy ra chuyện!"

"Nhân tộc đặc biệt ở thời điểm này cho chúng ta Yêu Hoàng đại nhân nói xấu, quả thực là động thủ trên đầu thái tuế! Yêu Hoàng đại nhân lần này tự mình xuất thủ xuôi nam, nhân tộc phải gặp nạn!"

"Xuôi nam. . ."

"Thiên Ảnh môn muốn xong đời."

"100,000 trong sơn môn mặt nghe nói có không ít pháp trận, không biết Yêu Hoàng đại nhân có thể hay không một hơi đem những này pháp trận toàn bộ trừ bỏ. . ."

". . ."

Đá xanh thần thức cảm giác chỉ là từ trung ương chủ thành trên không lướt qua, cấp tốc xuôi nam.

Đá xanh đã xác định, Yêu Hoàng Bạch Hổ đích xác xuôi nam, đi tìm giết chết hai vị trí giả, để nó đăng cơ nghi thức bịt kín khói mù kẻ cầm đầu.

Thần thức cảm giác phạm vi di động rất nhanh.

Xuôi nam tìm tới một mảnh lưu lại Binh Thần cảnh yêu thú tự bạo khí tức quần phong phía trên, có chút dừng lại, sau đó ngựa không dừng vó hướng Hoàng Tiên địa bàn di động. . .

Sau đó!

Một đầu hình thể to lớn, khí thế kinh người cự hình Bạch Hổ, giống như Ma Thần giẫm đạp hư không, dẫn tới ngàn vạn yêu thú thần phục.

Hả

Yêu Hoàng Bạch Hổ cũng cấp tốc cảm giác được một cỗ không hiểu nhìn trộm cảm giác.

Loại cảm giác này rất quen thuộc.

Nó ở trung ương chủ thành thời điểm, cũng thường xuyên có cảm giác đến.

"Lại là ngươi!"

Bạch Hổ một cuống họng khai sơn liệt kim thanh âm lối ra, toàn bộ không gian sôi trào lên.

Đá xanh mới bao phủ tới thần thức, chỉ một thoáng lọt vào xung kích.

Thần thức lập tức bị kích phá.

Đá xanh 《 Thiên Nhãn thuật 》 bị cưỡng ép gián đoạn, trở về bản thể, sau đó sắc mặt hơi tái nhợt, che ngực, có một loại hoa mắt hụt hơi cảm giác.

"Con súc sinh này, cảm giác càng thêm nhạy cảm."

"Đá xanh môn chủ, không có sao chứ?"

"Ta không sao."

Đá xanh khoát tay một cái, nói:

"Yêu Hoàng Bạch Hổ đích xác đã ra trung ương chủ thành, khoảng cách Hoàng Tiên địa bàn rất gần, Kỳ Tùng môn chủ, để Tần tông chủ mau chóng nghĩ biện pháp bảo vệ tốt chính mình. . . Chúng ta lên đường đi, tiến công mặt khác hai cái trận nhãn, mau chóng quét sạch bên kia đại quân yêu thú."

Đá xanh đứng dậy.

Từ Hàng môn mặt khác ba vị nữ ni cùng nhau lộ ra vẻ lo lắng: "Môn chủ ngươi tiêu hao quá nhiều pháp lực, còn là nghỉ ngơi một chút đi."

"Đây không tính là cái gì, trên đường khôi phục lại pháp lực, lưu cho chúng ta thời gian đã không nhiều."

Nói xong, Kim Cương tự Kim Khôi trụ trì dùng sức gật đầu:

"Bản nhân đi trước một bước!"

Năm vị cường giả lập tức hướng tây mà đi.

Đá xanh cầm một viên thượng phẩm linh thạch, cùng Từ Hàng môn ba vị đồng liêu phóng người lên, rời đi Huyết Viên trận nhãn, hướng đông mà đi

Bên này khoảng cách Hoàng Tiên địa bàn thêm gần.

Nhưng là Từ Hàng môn người am hiểu độn thuật, cho dù tao ngộ Bạch Hổ, chạy trốn tỉ lệ rất cao.

. . .

Tần Hiểu Phong thông qua yêu trùng khôi lỗi, đã nghe tới đá xanh môn chủ bên này lời nói, đại khái đánh giá rõ ràng Yêu Hoàng Bạch Hổ cùng chính mình khoảng cách.

"Đa tạ."

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong cũng đã rốt cục đến đến Hoàng Tiên vị trí trận nhãn cùng trung ương giữa chủ thành toà kia giết điện phụ cận.

Bên này cũng có một tòa không có khởi động qua giết điện.

Đồng thời, Đại Hắc đã trước thời hạn chế tạo ra giết điện chìa khoá.

"Đi thôi!"

Tần Hiểu Phong để Kim Thiềm rơi vào lòng đất, mạnh khỏe cuối cùng một khối đồ vật.

Sau đó chính mình tiếp tục hướng bắc mà đi, tại cách xa nhau không đến ngàn dặm vị trí, tìm tới một vùng núi, thả ra đại lượng Dục Huyết Châm trùng.

Ông

Dục Huyết Châm trùng như là một mảnh màu bạc trùng mây, bao trùm dãy núi.

Đã đuổi tới phía sau tam nhãn khỉ tôn chau mày:

Tần Hiểu Phong, không thấy.

Nó chỉ có thể nhìn thấy màu bạc một mảng lớn trùng mây!.