Chương 673: Yêu Hoàng chi uy

Chương 673: Yêu Hoàng chi uy

Tam nhãn khỉ tôn vô cùng gấp gáp.

Bởi vì nó thủ đoạn thần thông mặc dù rất mạnh, có thể nhanh chóng khóa chặt một cái khu vực, đồng thời nhanh chóng di động, nhưng có thể thuận lợi khóa chặt Tần Hiểu Phong, là bởi vì con mắt của nó xem phạm vi vượt qua trăm dặm, mà bất luận một vị nào Binh Thần cảnh tồn tại thân pháp tốc độ cũng không thể đào thoát tai mắt của nó.

Chỉ cần tốc độ không cao hơn Binh Thần cảnh tồn tại, nó liền có lòng tin tiếp tục không ngừng mà khóa chặt, làm cho đối phương không thể thoát khỏi chính mình.

Nhưng bây giờ xuất hiện biến cố.

Tần Hiểu Phong đột nhiên triệu hồi ra diện tích lớn Dục Huyết Châm trùng, mặc dù chỉ là hơi mỏng một tầng, mỗi một cái lại thả ra kinh người ngân sắc quang mang, hình thành một mảnh nhìn bằng mắt thường không phá màu bạc trùng mây, cơ hồ muốn sáng mù con mắt của nó.

Trùng mây phạm vi lớn trải rộng ra!

Phương viên gần hai trăm dặm bị hoàn toàn bao trùm đi vào.

Tam nhãn khỉ tôn nhất thời gấp ra cả người toát mồ hôi lạnh, ánh mắt không ngừng mà tại màu bạc trùng mây biên giới du tẩu.

Nó biết, Tần Hiểu Phong đây là đang lợi dụng trùng mây làm che lấp, chuẩn bị tùy thời phá vây thoát khỏi chính mình.

Cái này nếu để cho Tần Hiểu Phong từ dưới mí mắt của chính mình chạy đi, không nói mất mặt hay không, nóng lòng tìm tới Tần Hiểu Phong vì trí giả báo thù Yêu Hoàng đại nhân, dưới cơn nóng giận diệt chính mình cũng là có khả năng.

Tam nhãn khỉ tôn tất cả những gì chứng kiến, kỳ thật cũng đã truyền đạt đến Bạch Hổ trong mắt.

Yêu Hoàng Bạch Hổ, nhìn thấy tam nhãn khỉ tôn điên cuồng vừa đi vừa về di động tầm nhìn, nhưng trong phạm vi ánh mắt cơ hồ đều là sáng mù người mắt màu bạc côn trùng, lít nha lít nhít, liền ngay cả phía dưới đỉnh núi đều che đậy rơi, hoàn toàn không nhìn thấy Tần Hiểu Phong thân ảnh, một đôi uy nghiêm băng lãnh to lớn mắt hổ lập tức có chút co vào:

"Tiếp tục tìm!"

"Phải tất yếu đem người tìm ra!"

"Không thể để cho hắn chạy!"

Yêu Hoàng lên tiếng.

Tam nhãn khỉ tôn không dám thất lễ, ánh mắt du tẩu đến càng thêm nghiêm túc cùng nhanh chóng.

Đúng lúc này, một đạo màu tím đen lôi quang lấy tốc độ kinh người tiếp tục nhào hướng đông bắc phương hướng. . .

Tam nhãn khỉ tôn nhãn tình sáng lên, lập tức đi theo.

Cứ việc đối phương tốc độ nhanh đến vượt qua Binh Thần cảnh yêu thú, nhưng tam nhãn khỉ tôn vẫn là vô cùng vội vàng nhanh chóng khóa chặt mục tiêu, đi theo thân ảnh của đối phương đuổi theo ra ngoài hơn ba trăm dặm, sau đó rốt cục thấy rõ ràng thân ảnh của đối phương.

Khóa chặt đối phương một khắc, tam nhãn khỉ tôn chẳng những không có lộ ra vẻ vui mừng, ngược lại hít vào một ngụm khí lạnh, dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Này chỗ nào là Tần Hiểu Phong?

Dáng người nhỏ nhắn, toàn thân quấn quanh lôi văn, cực lực phóng xạ ra chói mắt lôi đình chi lực yêu thú —— Lôi Điêu!

Đây là Lôi Điêu!

Tam nhãn khỉ tôn lập tức ý thức được chính mình bị mắc lừa, vội vàng chuyển dời về đến trước đó một vùng núi.

Màu bạc trùng mây vẫn như cũ bao phủ quần phong.

Nhưng giờ này khắc này, tam nhãn khỉ tôn cùng Yêu Hoàng Bạch Hổ đều biết rõ, Tần Hiểu Phong rất có thể đã không tại cái này trùng mây phía dưới.

Đối phương đã mượn Lôi Điêu dời đi chú ý của bọn nó lực thời điểm, ve sầu thoát xác, rời đi nơi đây.

Chỉ hi sinh bên này một mảnh Dục Huyết Châm trùng, thong dong thoát thân.

Dù là như thế, Yêu Hoàng Bạch Hổ lại như cũ không thể bỏ qua như vậy, tiếp tục hướng về phía màu bạc trùng mây dừng lại phương hướng hết tốc độ tiến về phía trước.

Đại khái đi qua một khắc đồng hồ tả hữu, màu bạc trùng mây đang nhìn!

Thần thức cảm giác bao trùm mảnh này đỉnh núi. . .

Quả nhiên!

Đã tìm không thấy Tần Hiểu Phong bóng dáng.

Khí tức tiêu tán đến sạch sẽ.

Hừ

Một tiếng phẫn nộ không cam lòng gầm nhẹ, ngưng đọng như thực chất sóng âm để đỉnh núi lăn lộn sụp đổ, hoang vu băng nguyên cứng cỏi mặt đất tầng tầng nứt ra, phảng phất bị vô số cày bá cưỡng ép khẩn mở.

Từng tòa đỉnh núi sụp đổ vỡ vụn, phát ra to lớn oanh minh, từng trận, liên miên bất tuyệt.

Quần phong phía trên, hàng trăm triệu Dục Huyết Châm trùng, cùng nhau mất đi chính mình hào quang màu bạc, phong mang hoàn toàn tán loạn, sau đó thân thể vỡ vụn thành từng mảnh.

Tại Binh Thần cảnh vương thú Bạch Hổ hổ khiếu phía dưới, hàng trăm triệu Dục Huyết Châm trùng toàn bộ vẫn diệt, hóa thành một mảnh lưu loát bay múa cặn bã.

Một màn này, thấy tam nhãn khỉ tôn toàn thân lông tơ đứng đấy, sợ mình cũng bước những này Dục Huyết Châm trùng theo gót.

Yêu Hoàng Bạch Hổ không hề động tam nhãn khỉ tôn.

Nó đi tới quần phong phía trên.

Xác định lòng đất cũng không có Tần Hiểu Phong khí tức cùng ẩn thân dấu vết, không có thượng cổ đạo thống một mạch lưu lại pháp trận, mắt hổ có chút co vào, khó nén sát ý.

Vương

"Chúng ta phải chăng còn muốn tiếp tục truy sát tu sĩ nhân tộc? Còn là, tìm tới tu sĩ nhân tộc con yêu thú kia linh sủng Lôi Điêu?" Tam nhãn khỉ tôn cẩn thận từng li từng tí ngữ khí, tận lực vì Yêu Hoàng dựng nên mục tiêu mới, vì Yêu Hoàng tìm kiếm nơi trút giận.

Bạch Hổ không có trả lời.

Nó đích xác rất không cam tâm.

Yêu Hoàng đăng cơ nghi thức, cần 12 vị trí giả đồng thời lộ diện, vì hoang vu băng nguyên tất cả quân đoàn yêu thú chứng kiến chính mình quang huy thời khắc.

Nó cần 12 vị trí giả dẫn đầu tất cả yêu thú, thần phục ở dưới chân của chính mình.

Nhân hồ, Băng hồ vẫn diệt, ngăn cản không được nó đăng cơ Yêu Hoàng chi vị, cải biến không được 100,000 yêu thú tộc đàn bị thống hợp sự thật!

Nhưng

Nó có một loại bị đánh mặt sỉ nhục.

Nó rất phẫn nộ!

Bất quá nó vô cùng rõ ràng biết.

Nhân tộc tất nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn cản chính mình, suy yếu 100,000 yêu thú tộc đàn.

Lúc này, tiếp tục đuổi giết Tần Hiểu Phong, chỉ làm cho Thiên Ảnh môn, Kim Cương tự, Từ Hàng môn cơ hội.

Từ Hàng môn đá xanh lão ni đã nhìn trộm đến vị trí của mình, biết mình không ở chính giữa ương chủ thành, điều này nói rõ Nhân hồ, Băng hồ bị tập kích vẫn lạc, là nhân tộc đã sớm thương lượng xong.

Cùng lúc đó, cái khác trí giả địa bàn hẳn là cũng đã lọt vào xâm lấn.

Không thể tiếp tục ở chỗ này.

Nhất định phải nhanh chóng hoàn thành Yêu Hoàng đăng cơ nghi thức!

Nhất định phải nhanh chóng thống chắp tay trước ngực vạn yêu thú tộc đàn!

Nhất định phải nhanh chóng đối nhân tộc triển khai phản kích!

Bạch Hổ ánh mắt trở nên kiên định.

Bạch Hổ xoay người.

Đi

"Chúng ta về chủ thành."

Bạch Hổ thân thể nhấc chân, thân thể đã là lướt đi đi đếm mười dặm:

"Nhân tộc giảo hoạt, bổn vương không thể bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi."

"Trước hoàn thành đăng cơ nghi thức, lại dẫn đầu quân đoàn yêu thú, tất cả Binh Thần cảnh yêu thú, đồng thời tiến công Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn!"

Rống

Bạch Hổ một thân sát phạt khí tức càng ngày càng tăng vọt.

Giữa thiên địa, hiện ra khủng bố Bạch Hổ pháp tướng hư ảnh.

. . .

Tần Hiểu Phong đang lợi dụng Lôi Điêu lừa gạt mở tam nhãn khỉ tôn vương thú thần thông về sau, quả quyết phương hướng ngược xông vào ngoài mấy trăm dặm giết điện bên trong.

Lợi dụng giết điện ẩn nấp năng lực, thành công tránh đi Bạch Hổ ánh mắt, tránh đi tam nhãn khỉ tôn thần thông cảm giác.

Sau đó, hắn nhìn thấy Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Đối phương thân cao mấy trăm trượng, như là một tòa không thể vượt qua đỉnh núi.

Nhất cử nhất động, giống như Ma Thần thân thể, mang theo lực lượng kinh người.

Thấp giọng vừa hô.

Ngàn tỉ Dục Huyết Châm trùng nát vì phấn cháo.

Đây là Tần Hiểu Phong chưa bao giờ từng thấy lực lượng.

Một khắc này, hắn rõ ràng ý thức được cái gì là tiểu vu gặp đại vu.

Đen Hùng Tinh sóng âm xung kích, tại hổ khiếu thần thông trước mặt, chính là chuyện tiếu lâm.

Tần Hiểu Phong cảm giác, chính mình tại trước mặt của đối phương, cho dù là có 《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú 》 cùng da rắn nội giáp bảo hộ, đều ngăn cản không nổi Yêu Hoàng Bạch Hổ một cuống họng.

Lên trời xuống đất, toàn hư không vỡ nát.

Loại cường độ này xung kích, căn bản cũng không phải là hắn có thể chống đỡ được.

Đại Hắc bọn chúng loại này am hiểu phòng ngự yêu thú, chỉ sợ cũng rất khó tiếp tục chống đỡ.

Không hổ là Binh Thần cảnh vương thú!

Không hổ là một đời mới Yêu Hoàng! !.