Chương 674: Tần tông chủ hi sinh sẽ không phí công

Chương 674: Tần tông chủ hi sinh sẽ không phí công

Băng Hồ quân đoàn chiếm cứ ốc đảo, đã bị Thiên Ảnh môn ba vị Binh Thần cảnh cường giả cường thế giết vào.

Ba vị Binh Thần cảnh cường giả, khi biết Yêu Hoàng Bạch Hổ bị Tần Hiểu Phong hấp dẫn tới, rốt cục không còn che giấu, tốc độ cao nhất xung kích ốc đảo bên trong trận nhãn trụ sở. . .

Kỳ Tùng đứng vững ở trong hư không, hàng trăm hàng ngàn đạo màu đen phong mang, làm cho cả thương khung biến thành đêm tối.

Tất cả yêu thú biến thành trong hắc ám kẻ điếc, mù lòa, trở thành bị đuổi giết thú săn!

Từng đạo màu đen phong mang đan xen lấp lóe lướt qua ốc đảo trên không.

Từng tòa đỉnh núi bị tác động đến, ngọn núi trơn nhẵn mở ra;

Yêu thú thân thể xé rách đến mười phần chỉnh tề trơn nhẵn;

Máu vẩy bầu trời đêm.

Trên mặt đất.

Đại lượng yêu thú bôn tẩu chạy thoát thân.

Nhưng là dưới chân hoang vu băng nguyên tựa hồ trở nên càng thêm rét lạnh, hai chân làm sao đều rút ra không dậy, cúi đầu xem xét, hai chân đã bị tầng băng rắn rắn chắc chắc giam cầm, cùng hoang vu băng nguyên ngưng kết thành một thể.

Có yêu thú ý đồ đập ra tầng băng. . .

Kết quả tầng băng không không có vỡ, đóng băng ở bên trong chân, lại là sụp đổ ra, trong tầng băng nhanh chóng tràn đầy chói mắt huyết hồng, kịch liệt đau nhức để yêu thú hoảng sợ tuyệt vọng thống hào.

"Cứu ta!"

"Ai tới cứu ta! !"

Đây là Thương Tuyết 《 thấu xương hàn tủy nguyền rủa 》.

Bị nhốt yêu thú, một khi bị đóng băng, căn bản là không có cách thông qua thủ đoạn thoát khốn.

Lúc đầu loại này chú pháp là rất khó thi triển đi ra cùng để cho địch nhân trúng chiêu.

Nhưng tại Kỳ Tùng chú pháp dưới sự ảnh hưởng, có thi triển không gian, địch nhân ở trong bất tri bất giác trúng chiêu, toàn bộ ốc đảo, vạn vật tàn lụi, bất luận cái gì tiếp xúc mặt đất yêu thú, trừ phi chân gãy chạy trốn, nếu không, đều chỉ có thể chậm rãi chờ chết.

Bởi vì!

Theo thời gian trôi qua, 《 thấu xương hàn tủy nguyền rủa 》 hàn lưu chậm rãi dốc lên, sẽ từng chút một tràn qua đầu gối cùng đùi, đạt tới ngực bụng. . .

Chú pháp xâm lấn ngũ tạng lục phủ, thần tiên khó cứu.

Lý Giác Tri bay lượn tại ốc đảo biên giới, phụ trách ám sát những cái kia sắp xông ra chú pháp phạm vi xông ra hắc ám Trúc Thần cảnh yêu thú.

Mỗi một lần lấp lóe, yêu thú chỉ cảm thấy thân thể phát lạnh, liền địch nhân là ai ở đâu cũng không biết, liền đã bị đánh thành hai đoạn;

Lý Giác Tri ẩn nấp ám sát năng lực rất mạnh, ẩn thân trong bóng đêm, mỗi một lần xuất thủ, Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm có thể bộc phát ra Binh Thần cảnh trung kỳ cường giả phong mang, phổ thông Binh Thần cảnh yêu thú đều rất khó gánh đến xuống tới, càng không nói đến những này Trúc Thần cảnh yêu thú.

Không có Binh Thần cảnh yêu thú tọa trấn ốc đảo, đối với ba người bọn họ đến nói, nơi này chính là một tòa to lớn bãi săn.

Có thể đợi bao lâu, nhìn đằng trước pháp lực của bọn hắn lúc nào hao hết.

Bất quá.

Ốc đảo thiên địa linh lực dị thường dồi dào, ba người pháp lực tiêu hao rất nhanh, nhưng là khôi phục được cũng rất nhanh.

Ngắn ngủi một trăm hơi thời gian không đến, trong ốc đảo tinh nhuệ yêu thú đã bị chém bảy tám phần.

Trong ốc đảo bên ngoài, thây ngang khắp đồng, huyết khí trùng thiên!

Lý Giác Tri thu hồi vũ khí thời điểm, có thể chạy ra ngoài yêu thú đã tất cả đều trốn mất tăm. . .

Ánh mắt chiếu tới trong phạm vi, không nhìn thấy một đầu còn sống yêu thú.

Thương Tuyết cũng triệt hạ《 thấu xương hàn tủy nguyền rủa 》 thi pháp, hít sâu một hơi, bắt đầu tốc độ cao nhất khôi phục thiên địa linh lực: "Nơi này, chí ít có 500,000 con yêu thú, Băng Hồ quân đoàn chí ít một phần ba tinh nhuệ ở trong này. . ."

"Đáng tiếc."

"Băng hồ rời đi thời điểm, đem đại bộ phận yêu thú tinh nhuệ bố trí ra ngoài, nếu không, trận chiến ngày hôm nay, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, chúng ta Thập Vạn đại sơn tương lai một đoạn thời gian sẽ không lại thiếu tài nguyên."

Kỳ Tùng vẻ mặt tươi cười.

Một trận chiến này, không có Binh Thần cảnh yêu thú cản trở, không có vương thú cản trở, không có trí giả từ đó cản trở, giết đến thống khoái vô cùng! Thu hoạch to lớn!

"Không biết Tần tông chủ hiện tại như thế nào, có hay không thoát hiểm."

Lý Giác Tri cúi đầu cảm khái.

Kỳ Tùng liếc nhìn hắn một cái, nói:

"Tần tông chủ nghĩa bạc vân thiên, là cái ưu tú người trẻ tuổi, nếu như chúng ta nhân tộc, lại nhiều hiện lên một chút dạng này người trẻ tuổi đi ra, nhân tộc lo gì không thể lần thứ hai trấn áp phong ấn 100,000 yêu thú tộc đàn?"

"Nhìn thoáng chút, Lý môn chủ, Tần tông chủ cho dù là hi sinh, lần này hi sinh cũng là đáng! Băng Hồ quân đoàn cùng Nhân hồ quân đoàn triệt để hủy diệt, chỉ là chuyện sớm hay muộn! Kim Cương tự cùng Từ Hàng môn bên kia, hẳn là cũng sẽ không bỏ rơi lần này ngàn năm một thuở cơ hội tốt! Nhất định sẽ tại Tần tông chủ nghĩa cử phía dưới, giết nhiều chút yêu thú, để Tần tông chủ dưới suối vàng nhắm mắt."

Theo Kỳ Tùng, Tần Hiểu Phong tất nhiên là dữ nhiều lành ít, không có khả năng chạy trốn.

Binh Thần cảnh tu vi Bạch Hổ, Yêu Hoàng tự mình truy sát đi ra, mà lại mang tam nhãn khỉ tôn, Tần Hiểu Phong lên trời xuống đất không cửa, không có nửa điểm sinh cơ.

Bất quá, lấy một nhân chi chết, đổi lấy mấy cái quân đoàn yêu thú sinh lực, đổi lấy hai vị trí giả cùng ba vị Binh Thần cảnh yêu thú vẫn lạc.

Có lời!

Kỳ Tùng không có chú ý tới, lời của mình, dẫn tới Lý Giác Tri bất mãn.

Lý Giác Tri biết, Tần Hiểu Phong nhưng thật ra là có hi vọng sống sót.

Chỉ cần Kỳ Tùng một câu, mở ra trong thập vạn đại sơn pháp trận tụ quần, cho dù Yêu Hoàng Bạch Hổ đích thân đến, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn phá ra được tất cả pháp trận.

Bạch Hổ cũng không có khả năng độc thân phá trận!

Nhưng

Kỳ Tùng không có dẫn Tần Hiểu Phong xuôi nam tiến vào Thập Vạn đại sơn tị nạn ý tứ.

Bây giờ.

Kỳ Tùng tại Băng Hồ quân đoàn kiếm được đầy bồn đầy bát, đối với trả giá nhiều nhất Tần Hiểu Phong. . . Đã làm đối phương là cái người chết.

Cử động lần này để người thất vọng đau khổ.

Thương Tuyết chú ý tới Lý Giác Tri biểu lộ, yên lặng thở dài.

Thiên Ảnh môn phó môn chủ Lý Giác Tri, đang đối kháng với 100,000 yêu thú tộc đàn bên trên, càng có khuynh hướng Kim Cương tự, Từ Hàng môn loại kia, sát phạt quả đoán, chủ động tích cực;

Hết lần này tới lần khác Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng, bảo thủ cẩn thận, mọi chuyện không chịu mạo hiểm, co đầu rút cổ ở bên trong Thập Vạn đại sơn, đem tất cả tài nguyên cùng thời gian đều dùng để rèn đúc pháp trận tụ quần.

Bây giờ theo thời gian trôi qua, Lý Giác Tri cùng Kỳ Tùng mâu thuẫn đã càng ngày càng rõ ràng.

Thiên Ảnh môn tông môn nội bộ, đã ẩn ẩn xuất hiện cắt đứt dấu hiệu.

Đây cũng không phải là cái gì tốt tín hiệu.

Tốt

"Thu thập quét dọn chiến trường, chúng ta mau chóng liên hợp môn hạ đệ tử, đối với Băng Hồ quân đoàn địa bàn tiến hành toàn diện càn quét. . . Lý môn chủ, ngươi liên hệ xuống Tần tông chủ, có lẽ, Tần tông chủ bên kia còn có cơ hội."

Được

Lý Giác Tri bị nhắc nhở đến, cầm ra yêu trùng khôi lỗi, cùng bên kia truyền một câu.

Lúc đầu hắn cũng không có ôm hi vọng quá lớn, kết quả bên kia vậy mà truyền đến Tần Hiểu Phong thanh âm:

"Lý tiền bối."

"Xem ra các ngươi đối với Băng Hồ quân đoàn trụ sở hành động, đã kết thúc? Có thuận lợi hay không?"

Lý Giác Tri lập tức kích động phấn khởi:

"Tần tông chủ ngươi không có việc gì? Quá tốt! Bạch Hổ không có tìm được ngươi?"

Kỳ Tùng, Thương Tuyết ngay lập tức nhìn chăm chú tới, sắc mặt khác nhau.

"Tần tông chủ không có việc gì, nói rõ Bạch Hổ không có tiếp tục đuổi giết. . ."

"Có thể là đá xanh môn chủ Thiên Nhãn thuật kinh động Bạch Hổ, để Bạch Hổ xuất hiện một tia kiêng kị, không được, nhất định phải lập tức nhắc nhở Kim Cương tự cùng Từ Hàng môn, để bọn hắn đề cao cảnh giác."

Thương Tuyết nhắc nhở Kỳ Tùng.

Kỳ Tùng vội vàng cầm ra khẩn cấp đưa tin dùng Thái Cực đồ án đưa tin lệnh bài..