Chương 675: Hoàng! Hoàng! Hoàng!

Chương 675: Hoàng! Hoàng! Hoàng!

Hoang vu băng nguyên, trung ương chủ thành.

Yêu Hoàng Bạch Hổ tại mất đi Tần Hiểu Phong tung tích về sau, quả quyết từ bỏ tiếp tục đuổi giết, quay lại đến trung ương chủ thành.

Rống

To lớn uy vũ cự hổ xuất hiện ở trung ương chủ thành trên không một khắc, Bạch Hổ thanh âm ở trung ương chủ thành trên không nổ vang, ầm vang quanh quẩn tại tất cả yêu thú bên tai:

"Bổn vương, quy vị!"

"Trí giả, ra khỏi hàng!"

Theo Bạch Hổ ra lệnh một tiếng, đã đến đến trung ương chủ thành mười vị trí giả, toàn bộ đằng không mà lên, đi tới Bạch Hổ bốn phía.

Mười vị trí giả, theo thứ tự là Huyết Viên, Hoàng Tiên, Cú Vọ, Hắc Quả phụ, Bạch Lang, Nhân Miêu, Cửu Vĩ, Đồn Tinh, Bạch Điêu, Kim Oa Oa.

Đây đều là khống chế một phương trận nhãn ốc đảo trí giả.

Dưới trướng của bọn chúng, cơ hồ đều có ba đến sáu vị Binh Thần cảnh yêu thú, cùng mười mấy đầu đến mấy chục con khác nhau vương thú huyết mạch.

Bây giờ!

Theo Bạch Hổ đột phá đến Binh Thần cảnh, trở thành 100,000 yêu thú tộc đàn con thứ nhất tấn cấp Binh Thần cảnh vương thú huyết mạch, những trí giả này toàn bộ, theo bốn phương tám hướng chạy tới chúc mừng, đồng thời biểu đạt chính mình thần phục chi tâm.

Dĩ vãng, những trí giả này đều là rất mạnh tồn tại, Bạch Hổ không dám khinh thường, bây giờ, vẻn vẹn chỉ là nhìn quanh thoáng nhìn, liền lạnh lùng lại hạ lệnh:

"Tất cả Binh Thần cảnh chiến sĩ, ra khỏi hàng!"

Trung ương chủ thành, nguyên bản đã thần phục đến Bạch Hổ dưới trướng một đám Binh Thần cảnh yêu thú, cùng nhau đằng không mà lên, hết thảy hơn ba mươi vị, hình thể to to nhỏ nhỏ, nhưng là khí thế uy áp, đều rất không yếu;

Mười vị trí giả nhìn thấy chiến trận này, lập tức hiểu được, nhao nhao ra hiệu hộ vệ của mình.

Sau đó lại có hơn 40 đầu Binh Thần cảnh yêu thú đằng không mà lên, xuất hiện tại Bạch Hổ bốn phía.

Tất cả trí giả cùng Binh Thần cảnh yêu thú, như là chúng tinh củng nguyệt, đem trí giả bảo vệ tại trung ương nhất!

Hết thảy 79 đầu Binh Thần cảnh yêu thú!

Bạch Hổ lại một lần nữa hạ lệnh:

"Tất cả vương thú huyết mạch, ra khỏi hàng!"

Hưu

Vù vù!

Đại lượng tiếng xé gió, không kịp chờ đợi từ trung ương chủ thành phóng tới không trung, đi tới không trung, từng cái thả ra không kém cỏi Binh Thần cảnh yêu thú khí tràng.

Khoảng chừng mấy ngàn con vương thú!

Đây mới là 100,000 yêu thú tộc đàn chân chính nội tình.

"Hôm nay! Bản hoàng đăng cơ!"

"Hôm nay! Bản hoàng đem triệt để kết thúc chúng ta 100,000 yêu thú tộc đàn bị phong ấn thời gian!"

"Hôm nay! Bản hoàng đem dẫn đầu các ngươi, giết ra hoang vu băng nguyên, xé nát tu sĩ nhân tộc cho chúng ta an bài lồng giam! !"

"Hôm nay! ! ! Yêu thú, đem tái nhập thiên địa! Một lần nữa chúa tể hết thảy!"

Rống

Bạch Hổ gầm nhẹ một tiếng, tất cả yêu thú cũng nhịn không được địa nhiệt máu sôi trào, có một loại yêu thú tộc đàn quật khởi phóng khoáng cùng cuồng nhiệt.

Từng cái yêu thú gương mặt ngước nhìn Bạch Hổ, cao giọng gào thét:

Hoàng

Hoàng

Hoàng

Trung ương chủ thành sôi trào.

Đến ngàn vạn mà tính yêu thú, bất tri bất giác bắt đầu đổi giọng:

"Giết! Giết! Giết!"

"Hủy diệt nhân tộc!"

"Giết ra hoang vu băng nguyên!"

Giết

Vô số yêu thú, giờ này khắc này không phân tộc đàn, toàn bộ đều sa vào đến cuồng loạn cuồng nhiệt bên trong, cao giọng gào thét gầm thét, phát tiết!

Bạch Hổ nhìn chăm chú mười vị trí giả:

"Hôm nay bản hoàng đăng cơ, tất cả quân đoàn, toàn diện thần phục! Không được sai sót!"

"Hôm nay, bản hoàng mệnh lệnh thứ nhất, chính là tập kết các ngươi dưới trướng tất cả lực lượng, cho ta công phá Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn! Vì Nhân hồ, Băng hồ báo thù! Vì ta 100,000 yêu thú tộc đàn giương mắt! Làm gốc hoàng rửa sạch sỉ nhục! !"

"Nguyện tuân ta hoàng ý chỉ!"

Huyết Viên dẫn đầu uốn gối, cho thấy thái độ của mình.

Kỳ thật trước lúc này, nó liền đã thu được hậu phương trụ sở bị Kim Cương tự, Từ Hàng môn huyết tẩy tin tức.

Cứ việc nó đã sớm ngờ tới Kim Cương tự, Từ Hàng môn sẽ có động tác, trước thời hạn đem đại bộ phận tinh nhuệ đều đã bố trí ra ngoài, nhưng là quân đoàn hi sinh như cũ rất là không nhỏ, trong lòng nghẹn đủ lửa giận, bây giờ nghe tới Yêu Hoàng các hạ mệnh lệnh, tự nhiên là cấp tốc tỏ thái độ.

Sau đó tỏ thái độ chính là Huyết Viên hai vị hàng xóm Cú Vọ, Nhân Miêu.

Hai vị trí giả địa bàn phân biệt lọt vào Kim Cương tự, Từ Hàng môn xâm lấn, trước mắt xuất hiện tổn thất, xuất chiến chiến ý dâng cao.

Còn lại bảy vị trí giả cấp tốc đuổi theo, nhao nhao tỏ thái độ:

"Nguyện ý đi theo Ngô Hoàng, hủy diệt nhân tộc!"

"Cẩn tuân Ngô Hoàng pháp chỉ!"

"Ngô Hoàng ánh mắt chỗ đến, chính là chúng ta quân tiên phong chỗ hướng."

Bạch Hổ sau đó lập tức ra lệnh.

Trung ương chủ thành trừ lưu lại một ngàn vương thú phòng thủ, Binh Thần cảnh yêu thú toàn bộ xuất chiến, đi theo trí giả, tập kết hỏa lực, kiếm chỉ Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn tông môn trụ sở.

Bạch Hổ dù không phải trí giả, nhưng phía sau không thiếu có thể so với trí giả mưu sĩ, thật sớm liền đã đem kế hoạch trù bị tốt.

"Huyết Viên, Cú Vọ, Nhân Miêu, Hắc Quả phụ, các ngươi tứ đại quân đoàn yêu thú chiến lực, tiến công Kim Cương tự!"

"Cửu Vĩ, Đồn Tinh, Bạch Điêu, Kim Oa Oa, các ngươi tứ đại quân đoàn yêu thú chiến lực, tiến công Từ Hàng môn!"

"Hoàng Tiên, Bạch Lang, các ngươi hợp lực uy hiếp Thiên Ảnh môn!"

Đám yêu thú đối với tam đại tông môn tình huống cũng phi thường hiểu rõ, biết Kim Cương tự, Từ Hàng môn là hàng cứng, cho nên điều động tứ đại quân đoàn yêu thú, ưu thế binh lực cường công.

Mỗi một cái phương hướng chí ít 30 tôn Binh Thần cảnh yêu thú. . .

Vượt qua 2,000 vương thú huyết mạch!

Trúc Thần cảnh yêu thú đến hàng vạn mà tính!

Cho dù là nhỏ yếu nhất Thiên Ảnh môn, bên này cũng an bài chí ít mười lăm tôn Binh Thần cảnh yêu thú cùng hơn ngàn vương thú huyết mạch, đó căn bản không phải tam đại tông môn có thể đối kháng.

"Xuất chinh!"

Bạch Hổ ra lệnh một tiếng, đại lượng yêu thú đằng không mà lên.

. . .

Trung ương chủ thành một màn, trùng hợp bị Từ Hàng môn môn chủ 'Đá xanh' thu hết vào mắt.

Đá xanh sắc mặt trở nên khó coi, quả quyết hạ lệnh:

"Lập tức đưa tin Kim Cương tự, Thiên Ảnh môn! Bạch Hổ cái kia lão súc sinh nổi điên, đã chính thức hạ lệnh 100,000 yêu thú tinh nhuệ dốc hết toàn lực, tiến công chúng ta tam đại tông môn! Lần này trọng binh đột kích! Chúng ta tông môn, chỉ sợ là ngăn không được!"

"Ngăn không được?"

"Chẳng lẽ muốn lui?"

"Không có chúng ta hộ tông đại trận, chẳng khác nào buông ra môn hộ, để 100,000 yêu thú tộc đàn tiến thẳng một mạch!" Kim Cương tự chủ trì 'Kim Khôi' chém đinh chặt sắt nói:

"Chúng ta lui không được, nếu có thể lui, đã sớm lui! Còn có thể chờ tới bây giờ?"

"Cùng lắm thì lưu tại hoang vu băng nguyên, đào bọn chúng cây!"

Kim Khôi tỏ thái độ không lùi.

Thiên Ảnh môn môn chủ 'Kỳ Tùng' cũng khó được cấp tốc đưa tin tỏ thái độ:

"Ngăn không được cũng phải cản!"

"Chúng ta tại Thập Vạn đại sơn xây dựng mấy ngàn tòa đại trận, vì chính là giờ khắc này, nếu là từ bỏ Thập Vạn đại sơn, chúng ta có thể đi đâu? Đi cái kia đều là bị đuổi chạy cuối cùng bị vây giết phần! Kỳ mỗ người tình nguyện tại Thập Vạn đại sơn theo chân chúng nó đấu tiếp!"

Thiên Ảnh môn không lùi.

"Tốt a."

Đá xanh mắt lộ ra vẻ vui mừng, nói: "Đã các ngươi hai đại tông môn đều không lùi, ta Từ Hàng môn càng không có lui đạo lý."

Từ Hàng môn am hiểu độn thuật, bảo mệnh năng lực cực mạnh, có thể tranh thủ cùng kéo dài nhiều thời gian hơn.

"Kia liền đều không lùi, lưu lại tử chiến! Cùng lắm thì cùng 100,000 yêu thú tộc đàn liều cho cá chết lưới rách!"

"Ha ha ha ha. . ."

Kim Khôi cất tiếng cười to, hoàn toàn không giống người xuất gia:

"Nói hay lắm! Kia liền một lời đã định!"

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi.