Chương 676: Đại Càn vương triều hữu dụng

Chương 676: Đại Càn vương triều hữu dụng

"Lý môn chủ!"

"Lập tức thông báo Tần tông chủ, Yêu Hoàng Bạch Hổ đã hoàn thành đăng cơ nghi thức, chính thức chỉ huy 100,000 yêu thú tộc đàn, chia ra ba đường tiến công ta Thiên Ảnh môn, Kim Cương tự, Từ Hàng môn! Mời Tần tông chủ lập tức đi ta Thập Vạn đại sơn, cùng ta tụ hợp một chỗ, liên thủ chống cự 100,000 yêu thú tộc đàn tiến công."

Kỳ Tùng bên này cùng đá xanh, Kim Khôi đạt thành nhất trí về sau, ngay lập tức quay đầu đối với Lý Giác Tri hạ lệnh.

Lý Giác Tri khẽ nhíu mày, nói:

"Môn chủ!"

"Tần Hiểu Phong môn hạ, còn có một chi 2,000 người đội ngũ đóng giữ tại Nhân hồ quân đoàn trận nhãn vị trí, hắn hiện tại hẳn là không có thời gian chạy đến Thập Vạn đại sơn."

Lý Giác Tri là biết Tần Hiểu Phong tình huống, bây giờ không đơn giản Thiên Ảnh môn đứng trước đại quân yêu thú uy hiếp, Ngự Thần tông bên này áp lực đồng dạng một chút cũng không nhỏ, có bị liên lụy khả năng.

Kỳ Tùng không chút nghĩ ngợi nói:

"Đại nghĩa trước đó, một chút hi sinh tính là gì? !"

"Thông báo Tần tông chủ, tại nhân tộc nguy vong lúc, chỉ là 2,000 người hi sinh, nên bỏ vứt bỏ liền muốn bỏ qua, dù sao, hiện tại chỉ có chính diện chiến trường bảo tồn đỉnh cao nhất chiến lực, chúng ta tam đại tông môn lưu lại, nhân tộc mới có hi vọng."

"Mặt khác!"

"Ta Thiên Ảnh môn có thể lại thiết kế thêm một cái phó môn chủ chức vụ! Tần Hiểu Phong chỉ cần tới, dù cho Đại Càn vương triều, Ngự Thần tông bị đánh nát, ta Thiên Ảnh môn từ đầu đến cuối có hắn một chỗ cắm dùi." Kỳ Tùng mấy câu nói chém đinh chặt sắt, trong lời nói, đã là đem Đại Càn vương triều, Ngự Thần tông xem như trong đại chiến tất nhiên chôn vùi thế lực.

"Môn chủ..."

Lý Giác Tri có chút sinh khí.

Trước đó đối với Tần Hiểu Phong cự ở ngoài ngàn dặm, bây giờ nhìn thấy Tần Hiểu Phong có chút có thể lợi dụng giá trị, lập tức ném ra ngoài cành ô liu.

Nhưng là đối với Ngự Thần tông, Đại Càn vương triều vẫn như cũ là bộ kia tư thái cùng sắc mặt, cái này khiến Lý Giác Tri nhìn có chút không đi xuống.

"Môn chủ."

Thương Tuyết lên tiếng đề nghị: "Không bằng để Tần tông chủ an bài trước Ngự Thần tông nhân viên xuôi nam, hoặc là đem người dời vào ta Thiên Ảnh môn?"

Lý Giác Tri nhãn tình sáng lên.

Không ngờ đề nghị của Thương Tuyết lập tức lọt vào Kỳ Tùng bác bỏ:

"Không kịp."

"Chỉ là một đám Quan Thần cảnh tu sĩ, chờ bọn hắn đến Băng Hồ quân đoàn địa bàn thời điểm, đại quân yêu thú cũng sớm đã đến... Chúng ta Thập Vạn đại sơn pháp trận đã khởi động, đến lúc đó, dễ dàng bị yêu thú thừa lúc vắng mà vào."

"Ngự Thần tông người có thể thông qua Đại Càn vương triều bên kia tiến vào Thập Vạn đại sơn, không có vấn đề."

"Đại Càn vương triều phòng tuyến, hiện tại chính là một cái bán thành phẩm, một điểm dự cảnh cản trở năng lực đều không có, các ngươi muốn đem Thiên Ảnh môn tương lai, đem nhân tộc tương lai, ký thác tại một cái bán thành phẩm trên thân? Ký thác tại một đám ném vương triều, không có tiền đồ Đại Càn vương triều tu sĩ trên thân?"

Kỳ Tùng lời nói chanh chua, nói gần nói xa đều là đối cái khác thế lực khinh miệt cùng coi thường.

Lý Giác Tri, Thương Tuyết bất đắc dĩ.

"Môn chủ."

"Bằng vào ta đối với Tần Hiểu Phong hiểu rõ, hắn là tuyệt đối không có khả năng vứt bỏ tông môn của mình đệ tử, một mình đến chúng ta Thập Vạn đại sơn, cùng chúng ta hội hợp."

"Không đến cũng được, Nhân hồ quân đoàn trận nhãn trụ sở, so với chúng ta Thập Vạn đại sơn càng tới gần trung ương chủ thành mấy vạn dặm, đến lúc đó tất có một chi quân đoàn yêu thú muốn đi ngang qua địa bàn của hắn, hắn không lùi, cũng chỉ có thể trực diện cái này một chi đại quân yêu thú, cũng coi là thay chúng ta ngăn cản một bộ phận lực lượng." Kỳ Tùng lộ ra tính toán nụ cười giờ khắc này, Lý Giác Tri, Thương Tuyết rốt cuộc minh bạch môn chủ dự định.

Môn chủ đây là cố ý muốn để Tần Hiểu Phong tự mình làm ra quyết đoán, chính mình đi thay Thiên Ảnh môn ngăn cản trong đó một chi đại quân yêu thú, vì bọn họ giảm bớt áp lực.

Lý Giác Tri đáy lòng rất lạnh.

Thương Tuyết cũng lộ ra rất không được tự nhiên biểu lộ.

Bọn hắn mặc dù đều là Thiên Ảnh môn phó môn chủ, đã từng ngồi nhìn Đại Càn vương triều hủy diệt, tùy ý Nhân hồ quân đoàn xuôi nam, nhưng lúc đó tình huống là khác biệt.

Băng Hồ quân đoàn kiềm chế Thiên Ảnh môn.

Đại Càn vương triều nội bộ hỗn loạn, đỉnh núi san sát, lục đục với nhau, để bọn hắn hai người không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào, không nghĩ cuốn vào trong đó.

Nhưng Tần Hiểu Phong cùng Ngự Thần tông không giống với Đại Càn vương triều.

Tần Hiểu Phong dẫn đầu Đại Càn vương triều đoạt lại mất đất, đồng thời hủy diệt hai vị trí giả, tại Hoang Vu băng nguyên đứng vững gót chân, lập xuống to lớn công lao, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Loại nhân tài này, là nhất định phải bảo vệ!

"Hai vị phó môn chủ, không muốn lại do dự."

Kỳ Tùng mặc dù chanh chua lãnh khốc vô tình, nhưng là đối với chính mình hai vị phó môn chủ vẫn tương đối hiểu rõ, chỉ nhìn liếc mắt hai người biểu lộ, liền biết đối phương bất mãn sắp xếp của mình, giọng nói vừa chuyển, nói:

"Hai vị phó môn chủ."

"Các ngươi phải biết, Đại Càn vương triều, vẫn như cũ là chúng ta Thập Vạn đại sơn uy hiếp."

"Nếu như không có người dẫn đầu Đại Càn vương triều, ngoan cố chống lại 100,000 yêu thú tộc đàn, chỉ bằng Đại Càn vương triều đám cháu kia, đơn giản chính là lại đến diễn một lần sụp đổ, chạy tán loạn xuôi nam... Tần Hiểu Phong lưu thủ, chí ít có thể thay chúng ta tranh thủ chút thời gian, cho chúng ta tại Đại Càn vương triều phương hướng, cho chúng ta kéo dài một chút."

"Mặc dù bản tông không biết hắn là làm sao làm được chém giết Nhân hồ, Băng hồ, nhưng là thực lực của hắn, các ngươi cũng đều nhìn thấy, một mình đảm đương một phía, không kém gì chúng ta Thiên Ảnh môn! Có hắn tại mặt bên cho chúng ta kiềm chế Bạch Lang quân đoàn yêu thú, cho chúng ta kiềm chế một bộ phận đại quân yêu thú... Thậm chí có khả năng, Đại Càn vương triều bên kia cũng sẽ không lập tức sụp đổ."

"Lại nói, Tần Hiểu Phong có ba tôn Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng tương trợ, sẽ không dễ dàng xảy ra chuyện, tương lai, chúng ta còn có cơ hội hợp tác."

Thương Tuyết ý động.

Kỳ Tùng lời nói đích xác khó nghe, nhưng là lần này nâng lên lý do, làm cho không người nào có thể phản bác.

Lý Giác Tri trong lòng mâu thuẫn cũng giảm bớt mấy phần.

"Tốt a."

"Ta cái này liền đem tình hình cụ thể và tỉ mỉ thông báo cho Tần Hiểu Phong."

"Về phần hắn là lưu tại Hoang Vu băng nguyên tiếp tục chiến đấu, còn là lui giữ Đại Càn vương triều, liền xem bản thân hắn."

Lý Giác Tri thỏa hiệp.

Kỳ Tùng lộ ra nụ cười:

"Làm phiền phó môn chủ, thật tốt thay bản tông giải thích giải thích."

"..."

Tần Hiểu Phong giờ phút này đã theo giết điện bên trong đi ra.

Bạch Hổ từ bỏ truy sát chính mình, đến tiếp sau khả năng phát sinh cái gì, kỳ thật hắn đã có thể đoán được được đến.

Yêu thú từ trước đến nay là có thù tất báo!

Bạch Hổ thân là Yêu Hoàng, đăng cơ trên nghi thức bị chính mình hung hăng xuống mặt mũi, không có khả năng như vậy từ bỏ ý đồ, không có khả năng tại 100,000 yêu thú tộc đàn trước mặt, nén giận.

Cái này một sỉ nhục, nhất định phải giải quyết.

Tiếp xuống, tất nhiên là lôi đình tức giận, đại quân xuất phát!

Trước kia, 12 trí giả từng người tự chiến, đối mặt Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn tập kích quấy rối, bất lực đồng thời bận tâm trận nhãn ốc đảo cùng khai cương thác thổ, bị kiềm chế tại Hoang Vu băng nguyên, chỉ có thể súc tích lực lượng chờ đợi thời cơ.

Bây giờ!

Yêu Hoàng đăng cơ, nhất hô bách ứng!

Tam đại tông môn gặp nguy hiểm!

Ngự Thần tông tại Hoang Vu băng nguyên trụ sở, cũng biến thành dị thường nguy hiểm!

"Đạo Tôn tiền bối, đã ngài tại Băng Hồ quân đoàn cùng trung ương giữa chủ thành bố trí lặng im giết điện đại trận, tại Nhân hồ quân đoàn cùng trung ương giữa chủ thành, hẳn là cũng có bố trí giết điện đại trận a?"

Tần Hiểu Phong trở về chính mình cứ điểm trên đường, tại trong thức hải hỏi thăm Đạo Tôn..