Chương 677: Lá gan phải lớn

Chương 677: Lá gan phải lớn

"Đương nhiên."

"Cơ hồ mỗi một tòa trận nhãn cùng chủ phong ấn trận nhãn ở giữa, đều tồn tại giết điện đại trận, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Đạo Tôn cũng biết, tình huống bây giờ khẩn cấp, không còn che giấu, trực tiếp đem địa điểm báo cho Tần Hiểu Phong, sau đó hỏi: "Yêu Hoàng Bạch Hổ như là đã đăng cơ, bước kế tiếp, tất nhiên là chỉ huy 100,000 yêu thú tộc đàn, toàn lực phá hủy Hoang Vu băng nguyên người xung quanh tộc thế lực, vì 100,000 yêu thú tộc đàn giết ra Hoang Vu băng nguyên, trải bằng con đường! Tam đại tông môn, bao quát ngươi, Đại Càn vương triều, đều nguy hiểm."

"Đúng vậy a."

"Vĩnh viễn là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa."

"Vãn bối còn nghĩ chiếm cứ Nhân hồ quân đoàn trận nhãn làm trụ sở, tại Hoang Vu băng nguyên cùng 100,000 yêu thú tộc đàn thật tốt đấu một trận, không nghĩ tới, Yêu Hoàng Bạch Hổ hoành không xuất thế đến nhanh như vậy, hiện tại Hoang Vu băng nguyên, chính là một tòa to lớn thùng thuốc nổ, bất luận cái gì lưu thủ tại Hoang Vu băng nguyên người, đều có tao ngộ Yêu Hoàng Bạch Hổ khả năng."

"Lấy Yêu Hoàng Bạch Hổ năng lực, hiện tại hoàn toàn có thể đồng thời tiến công tứ đại thế lực."

"Yêu Hoàng Bạch Hổ bản tôn, tiến công bất kỳ một cái nào điểm, đều sẽ mang đến hủy diệt, không ai cản nổi... Vãn bối chân trần cũng không sợ, liền sợ Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn chống đỡ không được lui ra phía sau, cái kia Hoang Vu băng nguyên đạo này phòng tuyến, liền triệt để xong."

Tần Hiểu Phong đối với Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn thái độ không rõ ràng lắm, có chút lo âu.

Đạo Tôn cũng tại trong thức hải gật đầu, lo lắng mà nói: "Cái này tam đại tông môn, bây giờ đứng trước Yêu Hoàng Bạch Hổ, cũng là khó mà ngăn cản, Bạch Hổ tiến vào Binh Thần cảnh về sau, chiến lực cường tuyệt, có thể nghiền ép cùng giai, những người này trừ phi có thủ đoạn đặc thù, nếu không, cũng sẽ không là Bạch Hổ đối thủ."

"Cho nên vãn bối mới chuẩn bị mượn nhờ giết điện, săn giết một bộ phận Binh Thần cảnh yêu thú, cướp đoạt Binh Thần cảnh linh hồn tinh huy, trợ giúp chính mình nhanh chóng đắp lên 《 Kinh Chập Đại Trận 》 nội tình đồng thời, cũng tốt trợ giúp chính mình trùng kích vào vào đến Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong..." Nói đến đây, Tần Hiểu Phong thở dài, nói:

"Vãn bối bây giờ muốn tiếp tục lưu tại cái này Hoang Vu băng nguyên phía trên, chỉ có đột phá đến Binh Thần cảnh mới được! Không có Binh Thần cảnh tu vi, liền không có đặt chân tư bản."

"Thế nhưng là..."

"Lấy thực lực ngươi bây giờ, căn bản cũng không đủ để chống đỡ Xa Thần cảnh cường độ lôi kiếp." Đạo Tôn ăn ngay nói thật, nói: "Cho dù ngươi hiện tại đã có 200 chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, nhưng là ngươi tại Trúc Thần cảnh lưu lại thời gian quá ngắn, ngươi tu luyện chú pháp đều không đủ năm môn, căn cơ quá đơn bạc."

"《 Kinh Chập Đại Trận 》 nội tình, phối hợp Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, cũng không phải không có một trận chiến Xa Thần cảnh lôi kiếp tư cách."

Tần Hiểu Phong ánh mắt kiên định.

Đạo Tôn tại trong thức hải lắc đầu liên tục:

"Xa Thần cảnh lôi kiếp, không phải đơn giản như vậy, ngươi biết cái gì là thời gian bánh xe sao? Loại lực lượng kia, có thể trong nháy mắt, bốc hơi mất ngươi tất cả nội tình, lấy ngươi hiện nay năng lực, chống đỡ mười lần Binh Thần cảnh lôi kiếp không có vấn đề, nhưng là Xa Thần cảnh lôi kiếp, sẽ triệt để đưa ngươi nhục thân linh hồn phá hủy."

"Dù cho có Kim Thiềm ở bên cạnh thi triển thần thông tương trợ, cũng ngăn không được?" Tần Hiểu Phong có chút biến sắc.

Đạo Tôn hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu:

"Ngăn không được."

"Kim Thiềm thần thông, chỉ có thể dùng ba lần, nhưng là Xa Thần cảnh thế công, tuyệt đối không phải ba cái hô hấp có thể kết thúc, ngươi quên Lôi Lân Long trảo rồi?"

"..."

Tần Hiểu Phong biến sắc lại biến.

Lôi Lân Long trảo, hắn đương nhiên quên không được, một lần kia vòng thứ ba lôi kiếp, chí ít tiếp tục 30 cái hô hấp trở lên.

Tần Hiểu Phong ánh mắt lập tức u ám không ít:

"Chẳng lẽ liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có sao?"

"..."

Đạo Tôn không nói gì, đây chính là không có hi vọng ý tứ.

Thượng cổ đạo thống ngàn ngàn vạn, nhưng là chân chính có thể nghịch chuyển sinh tử thủ đoạn thần thông, đều cần tại Binh Thần cảnh về sau, mà không phải Binh Thần cảnh trước đó.

Tần Hiểu Phong vẫn chưa hết hi vọng, tiếp tục truy vấn nói:

"Đạo Tôn tiền bối, tại Quan Thần cảnh thời điểm, liền từng chỉ điểm vãn bối tu luyện Trúc Thần cảnh Ngự Kiếm thuật 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 bây giờ, 《 Kinh Chập Đại Trận 》 dự trữ lực lượng tùy thời có thể trợ giúp vãn bối trùng kích vào vào Binh Thần cảnh, vãn bối có hay không có thể lâm thời tu luyện Binh Thần cảnh thủ đoạn?"

"..."

Đạo Tôn sửng sốt một chút.

Lúc trước, thật sự là hắn đem tu luyện độ khó nhỏ nhất 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 truyền thụ cho Tần Hiểu Phong, nhưng đó là bởi vì Tần Hiểu Phong 《 Đạo Tâm Chủng Lôi Thuật 》 đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đản sinh ra kinh Lôi chi lực, cho phép điều khiển Trúc Thần cảnh trình độ Lôi thuộc tính Ngự Kiếm thuật.

Nhưng

Hắn thật không có nghĩ qua, lợi dụng 《 Kinh Chập Đại Trận 》 lâm thời đột phá Binh Thần cảnh tới tu luyện Binh Thần cảnh chú thuật thủ đoạn.

Rất nhiều Binh Thần cảnh chú thuật, đích đích xác xác cần Binh Thần cảnh tu vi mới có thể tu luyện cùng điều khiển, không phải Trúc Thần cảnh tu vi có thể tiến vào.

Bởi vì 《 Kinh Chập Đại Trận 》 cần tích súc đại lượng lực lượng dùng cho mở ra, bình thường đều là dùng để làm đòn sát thủ, nghịch chuyển thế cục sử dụng.

Đạo Tôn đều chưa hề cân nhắc qua, đem 《 Kinh Chập Đại Trận 》 dùng làm thường ngày tu luyện Binh Thần cảnh chú thuật thủ đoạn, tùy thời mở ra.

Đạo Tôn thậm chí nghĩ cũng không dám nghĩ như vậy!

Tần Hiểu Phong ý nghĩ, có thể nói là thiên mã hành không, cho hắn đều mở một cái thế giới mới đại môn.

Trong nháy mắt, Đạo Tôn lâm vào trầm tư, trong mắt tia sáng liên tục lấp lóe, tựa hồ là tại phỏng đoán biện pháp này tính khả thi.

Tần Hiểu Phong càng nói càng là khởi kình:

"Vãn bối cần loại kia thời gian tu luyện rất ngắn, phi thường phù hợp vãn bối Lôi thuộc tính chú thuật thủ đoạn, tốt nhất là Ngự Kiếm thuật, vãn bối Kinh Lôi Kiếm Khí, phối hợp nhất tâm đa dụng, hẳn là có thể rất nhanh đem Binh Thần cảnh chiến lực bạo phát đi ra, bằng vào Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm quy mô, đắp lên bên trên Xa Thần cảnh, nên vấn đề không lớn."

"Binh Thần cảnh Lôi thuộc tính Ngự Kiếm thuật, bản tôn đích thật là có, ngươi có Đạo Tâm Chủng Lôi thuật, bắt đầu tìm hiểu không khó, nhưng là..." Đạo Tôn ánh mắt lóe ra các loại tia sáng, suy tư nói:

"Nhưng là ngươi mỗi một lần mở ra 《 Kinh Chập Đại Trận 》 cần tiêu hao 《 Kinh Chập Đại Trận 》 tích súc lực lượng, lực lượng tiêu hao rất nhanh! Ngươi có tu luyện cơ hội, nhưng là ngươi liền sẽ mất đi xung kích Binh Thần cảnh nội tình."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Cái sau cắn răng một cái, nói:

"Đơn giản!"

"Vãn bối muốn tại giết điện bên trong, lĩnh ngộ Binh Thần cảnh Ngự Kiếm thuật, cũng chém giết những yêu thú này, liền có thể làm được, một công ba việc! Đã lĩnh ngộ Binh Thần cảnh Ngự Kiếm thuật, lại có thể thông qua cướp đoạt linh hồn của bọn chúng tinh huy, một lần nữa vì 《 Kinh Chập Đại Trận 》 tích lũy nội tình lực lượng, tích lũy xuống một lần mở ra 《 Kinh Chập Đại Trận 》 lực lượng! Đồng thời, lại có thể tích lũy đến Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong linh hồn tinh huy."

Tần Hiểu Phong lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Đạo Tôn nghe được đều có chút tê dại.

Nghĩ một công ba việc, liền nhất định phải làm được toàn bộ hành trình không có chút nào ngoài ý muốn.

Nhưng phàm là xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn, Binh Thần cảnh yêu thú quy mô không đủ, hoặc là Binh Thần cảnh yêu thú tự bạo, hoặc là Binh Thần cảnh yêu thú không phải bị Lôi thuộc tính thủ đoạn phá hủy, Tần Hiểu Phong kế hoạch đều đem nước chảy về biển đông, không cách nào dính liền kế hoạch sau này, không cách nào thuận lợi xung kích Binh Thần cảnh.

Đạo Tôn nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Ngươi thật đúng là cho bản tôn ra một cái thiên đại vấn đề khó khăn, ngươi có hay không có suy nghĩ qua, cho dù kế hoạch của ngươi toàn bộ thành công, ngươi muốn ở nơi nào xung kích Binh Thần cảnh? Lúc kia Hoang Vu băng nguyên, đã biến thành bộ dáng gì?"

"Vãn bối quản không được nhiều như vậy, trước tiên đem dưới mắt vấn đề giải quyết... Vãn bối chỉ biết, không đột phá đến Binh Thần cảnh, phiền phức cùng vấn đề sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, chỉ có đột phá, rất nhiều vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng."

Tần Hiểu Phong ánh mắt kiên định nói..