Chương 678: Cửu Thiên Lôi Động kiếm trận

Chương 678: Cửu Thiên Lôi Động kiếm trận

Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn làm ra quyết định một khắc, đã trở về tới Ngự Thần tông tại Hoang Vu băng nguyên cứ điểm.

Tô Niệm Chân, Vương Thông Thần đám người đã ngay lập tức tiến lên đón.

Hai nhân thần tình nghiêm túc.

Tôn an trấn thật sớm thông qua yêu trùng khôi lỗi, hiểu rõ đến Hoang Vu băng nguyên phía trên phát sinh một ít chuyện, biết Yêu Hoàng đăng cơ, cùng Tần Hiểu Phong bị Yêu Hoàng Bạch Hổ truy sát sự tình, sau đó trước thời hạn ở chỗ này làm tốt tương ứng chuẩn bị.

"Tông chủ!"

"Chúng ta bây giờ muốn làm thế nào?"

"Muốn toàn diện rút khỏi Hoang Vu băng nguyên lời nói, chúng ta người đã thu thập sẵn sàng."

Cứ việc tất cả mọi người là mới đến đến Hoang Vu băng nguyên chưa được mấy ngày, nhưng là cũng không có câu oán hận nào.

Hoang Vu băng nguyên trận nhãn, bản thân liền là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại chi địa.

Mọi người phải thừa nhận bên này mang đến chỗ tốt đồng thời, cũng muốn tiếp nhận cùng với mang đến nguy hiểm.

"Có thể an bài Quan Thần cảnh tu vi đệ tử trưởng lão đi đầu rút hướng Đại Càn vương triều phòng tuyến, Vương phó tông chủ ngươi trước dẫn đội rời đi, Tô phó tông chủ ngươi lưu lại."

Tần Hiểu Phong cũng không muốn mạo hiểm.

Được

Vương Thông Thần lĩnh mệnh, lập tức liền mang theo một nhóm người khởi hành rời đi ốc đảo.

Lưu lại chính là Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi.

Tần Hiểu Phong nhìn quanh cả tòa ốc đảo.

Kỳ thật tại tâm huyết của bọn hắn phía dưới, toàn bộ linh phong đã chế tạo tương đối thành thục, chẳng những có Binh Thần cảnh hộ tông đại trận thủ hộ, có Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, mà lại chế tạo vài tòa yêu trùng nghỉ lại trùng sào.

Bởi vì Dục Huyết Châm trùng bản thân liền là có thể bồi dưỡng chăm sóc linh dược yêu trùng, cơ hồ tất cả linh phong phía trên, đều nhanh nhanh sinh sôi xuất kiếm trong rừng đặc thù cây cối, mỗi mỗi thân cây cối thân cây, trên cành cây mặt mở ra rất nhiều lỗ thủng, để linh dược căn thực trong đó, sinh trưởng tốc độ nhanh chóng, linh dược um tùm.

Dạng này một tòa ốc đảo, đã là có giá trị không nhỏ.

Muốn từ bỏ dạng này một tòa bảo địa, đừng nói Tô Niệm Chân, Tần Hiểu Phong chính mình cũng tương đương không bỏ.

"Đáng tiếc."

"Lúc đầu chỉ cần tại Hoang Vu băng nguyên lưu lại một đoạn thời gian, chúng ta liền có thể thu hoạch đại lượng linh dược."

Tô Niệm Chân lưu luyến không rời mà nhìn xem dưới chân linh phong quần, nói.

Tần Hiểu Phong nói:

"Bây giờ còn chưa đến từ bỏ nơi này thời điểm."

"Yêu Hoàng Bạch Hổ hẳn là chướng mắt chúng ta loại này tiểu đả tiểu nháo trụ sở, Yêu Hoàng Bạch Hổ mục tiêu thứ nhất không phải Kim Cương tự chính là Từ Hàng môn, hoặc là Thiên Ảnh môn, chỉ có đem ba cái này tông môn trừ bỏ, tài năng rửa sạch nhục nhã, đề chấn 100,000 yêu thú tộc đàn sĩ khí!"

"Chúng ta còn có thời gian."

"Thế nhưng là."

"Lấy Binh Thần cảnh vương thú năng lực, huyết tẩy ba cái này tông môn, sợ rằng cũng phải không được bao lâu, lại nói, 100,000 yêu thú tộc đàn Binh Thần cảnh yêu thú số lượng không ít, tùy tiện phân ra một chi tới đối phó chúng ta, cũng không phải chúng ta có thể chống lại."

Đông Phương Linh Chi nói đến điểm quan trọng bên trên.

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, nói:

"Ta còn có cái cuối cùng điểm, chủ động xuất kích, nghênh chiến từ trung ương chủ thành đi ra Bạch Lang quân đoàn tinh nhuệ... Chỉ cần có thể tập sát một hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú, suy yếu phương diện này yêu thú lực lượng tinh nhuệ, có lẽ, chúng ta trụ sở, còn có thể bảo tồn một đoạn thời gian."

"Muốn ta hỗ trợ sao?"

Tô Niệm Chân lập tức xin chiến.

Tần Hiểu Phong nghe vậy lắc đầu:

"Lần này coi như, lần này xuôi nam Binh Thần cảnh yêu thú, số lượng đông đảo, chỉ sợ rất khó ứng phó, ngươi lưu thủ trụ sở, chờ tin tức của ta."

Được

Tô Niệm Chân thoảng qua có chút thất vọng.

Tần Hiểu Phong liếc nhìn Tô Niệm Chân, lại xoay mặt nhìn về phía lưu lại tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi, nói:

"Lần này đại quân yêu thú hết thảy xuất động không ít vương thú, ta xem một chút có hay không nhát gan sợ chết vương thú, tốt nhất cho các ngươi bắt có trở về, cho các ngươi trên khế ước."

"Được rồi, ngươi liền thật tốt bảo vệ tốt chính mình, còn nghĩ bắt Trúc Thần cảnh vương thú cho chúng ta làm yêu thú linh sủng, ngươi cho rằng Lôi Điêu loại kia mặt hàng thật có dễ dàng như vậy đụng phải?"

Đông Phương Linh Chi tức giận căn dặn Tần Hiểu Phong chính mình coi chừng.

Lôi Điêu loại này ví dụ, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tô Niệm Chân cũng giống như vậy:

"Tông chủ ngươi thật tốt bảo vệ mình, yêu thú linh sủng sự tình, chờ sau này có cơ hội lại nói cũng không muộn."

Được

"Vậy ta liền không cùng các ngươi nhiều lời."

"Thời gian cấp bách, ta trước rút."

Nói xong, Tần Hiểu Phong tại hai nữ mắt chú phía dưới phóng lên tận trời, lướt về phía phương bắc.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Binh Thần cảnh Ngự Kiếm thuật, nhưng chọn tốt rồi?"

Tần Hiểu Phong tại trong thức hải hỏi thăm.

Đạo Tôn gật đầu:

"Ngươi trước ghi ở trong lòng, đây là một bộ Lôi thuộc tính ngự kiếm trận pháp chi thuật, trận pháp tương đối đơn giản, chỗ khó là nhất tâm đa dụng, đối với ngươi mà nói, rất là phù hợp."

Tần Hiểu Phong lập tức cảm giác trong óc nhiều rất nhiều tối nghĩa khó hiểu nội dung.

Chải vuốt phân tích một vòng xuống tới, lập tức biết bộ này ngự kiếm trận pháp chi thuật đại khái:

Cửu Thiên Lôi Động kiếm trận!

Một bộ cơ sở lôi động kiếm trận, dung hợp 108 đạo lôi đình kiếm khí.

Lấy lôi đình chi lực tạo dựng cửu thiên kiếm trận, ngưng kết lôi động kiếm trận, có thể ngăn cách hết thảy thần thức!

Kiếm khí vây quanh địch nhân về sau, lập tức khởi động kiếm trận, để cho địch nhân giống như đặt mình vào đến một tòa trong pháp trận, tiếp nhận liên miên bất tuyệt lôi đình kiếm khí thế công.

Cấu trúc ra cái thứ nhất 108 đạo lôi đình kiếm khí, xem như nhập môn.

Bởi vì bộ kiếm trận này, nhưng thật ra là lấy vô số cái pháp trận làm cơ sở, tổ hợp mà thành...

Khi ngưng kết ra mười bộ kiếm trận, có thể điều khiển một ngàn lẻ tám mươi nói lôi đình kiếm khí thời điểm, xem như tiểu thành, có thể đồng thời điều khiển mười bộ kiếm trận, hình thành đại quy mô lôi động kiếm trận, tuỳ tiện khống chế cùng giam cầm một phương hư không, đem một phương chiến trường bao phủ đến kiếm trận của mình bên trong.

Đến lúc đó mỗi một đạo lôi đình kiếm khí, đều có thể dẫn động đại lượng lôi đình.

"Ngươi hiện tại chỉ có thể đi đến một lòng 200 dùng... Có thể nhẹ nhõm nhập môn, điều khiển tổ hợp thành một bộ kiếm trận, trong kiếm trận, Binh Thần cảnh yêu thú không có khả năng chạy thoát! Lấy một địch hai, lấy một địch ba cũng không thấy có khó khăn."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong nói: "Chỉ là, kiếm trận này đối với pháp lực yêu cầu cực cao, ngươi nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn kết thúc... Nhất là tại pháp lực của ngươi tiêu hao hầu như không còn thời điểm, tiếp tục cưỡng ép thôi động kiếm trận, ngươi có thể sẽ dẫn tới kiếm trận phản phệ, bị lôi đình chi lực phản phệ tự thân!"

Tần Hiểu Phong liên tục gật đầu.

Thật mạnh!

Điều khiển một ngàn lẻ tám mươi đạo kiếm khí, vậy mà chỉ có thể xem như tiểu thành.

Không hổ là Binh Thần cảnh thuật pháp thủ đoạn.

Đây cũng là Đạo Tôn tiền bối nắm giữ Binh Thần cảnh thủ đoạn bên trong tương đối siêu quần bạt tụy một môn thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong trong lòng nghĩ như vậy.

Đạo Tôn liếc nhìn hắn một cái, nói:

"Kia là tự nhiên, thuật pháp, bản tôn cũng sẽ không truyền thụ cho ngươi, bản tôn gánh không nổi người kia."

"..."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Vãn bối đã đem kiếm trận pháp quyết cùng bí quyết ghi khắc trong lòng."

Đúng lúc này, Lý Giác Tri bên kia truyền đến tin tức:

"Tần tông chủ!"

"Có một chuyện, thương lượng với ngươi."

"Yêu Hoàng Bạch Hổ đã chính thức phát binh, chia ra ba đường tiến công chúng ta Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn, môn chủ nhắc nhở ngươi, mau chóng động viên ngươi người xuôi nam, rời đi Hoang Vu băng nguyên, tiếp xuống Hoang Vu băng nguyên, sẽ trở nên phá lệ nguy hiểm."

"Kim Cương tự, Từ Hàng môn, bao quát chúng ta Thiên Ảnh môn đều đã đình chỉ Hoang Vu băng nguyên hành động, co vào về sơn môn, thủ ngự tác chiến."

Lý Giác Tri truyền đạt tin tức, cũng không có để Tần Hiểu Phong cảm thấy ngoài ý muốn.

Yêu Hoàng Bạch Hổ quả nhiên đã hành động..