Chương 679: Ngân đồng chim ưng

Chương 679: Ngân đồng chim ưng

Lý Giác Tri cùng Tần Hiểu Phong cùng hưởng chính mình hiểu biết cơ hồ tất cả tình báo, bao quát Yêu Hoàng Bạch Hổ an bài nhằm vào tam đại tông môn quân đoàn yêu thú quy mô, cùng tam đại tông môn sắp đối mặt chính là hủy diệt cấp bậc chiến đấu.

Nhưng là duy chỉ có, Lý Giác Tri không cùng Tần Hiểu Phong ném ra ngoài môn chủ yêu cầu, không có yêu cầu Tần Hiểu Phong ở thời điểm này từ bỏ Ngự Thần tông gia nhập Thiên Ảnh môn.

Lý Giác Tri chỉ là đang nhanh chóng thông báo tất cả trọng yếu tình báo về sau, hỏi thăm Tần Hiểu Phong dự định, đồng thời biểu thị chỉ cần Tần Hiểu Phong nguyện ý, Thiên Ảnh môn bên này có thể vì hắn cung cấp nơi ẩn núp.

Tần Hiểu Phong cũng không có suy nghĩ nhiều:

"Vãn bối liền không đi."

"Thập Vạn đại sơn đích thật là một chỗ tốt nơi che chở, nhưng, Hoang Vu băng nguyên phòng tuyến tồn tại chính mình uy hiếp lỗ hổng, đó chính là Đại Càn vương triều!"

"Đại Càn vương triều phòng tuyến còn không có hoàn toàn xây dựng, lúc này rời đi Hoang Vu băng nguyên, Đại Càn vương triều thế tất sẽ lần nữa bị công phá, Đại Càn vương triều lại lần nữa luân hãm, mà lần này, không ai có thể tại Quỷ lĩnh cùng Đại Càn vương triều tổ chức lên phòng tuyến! Thậm chí, đại quân yêu thú hội trưởng khu thẳng vào, tiến vào Ngự Thần tông địa giới."

"Cho nên... Ngươi tính toán là?" Lý Giác Tri ngữ khí có chút nặng nề.

Tần Hiểu Phong cười khổ nói:

"Lại đụng một cái, vãn bối nhìn xem có thể hay không theo xuôi nam quân đoàn yêu thú tìm tới sơ hở, kéo dài một chút thời gian, vì Đại Càn vương triều kéo dài đầy đủ thời gian, cũng vì bằng hữu của Thiên Ảnh môn giảm bớt một điểm áp lực."

"Tần tông chủ ngươi..." Lý Giác Tri bên này cảm động không thôi.

Tần Hiểu Phong làm người cùng làm việc diễn xuất, cùng Kỳ Tùng môn chủ so ra, một cái là trời, một cái là đất, có khác nhau một trời một vực, cũng càng ngày càng để hắn cảm thấy xấu hổ.

"Tần tông chủ, cần trợ giúp gì, ngươi cứ mở miệng."

"Ngươi lần này cho chúng ta gạt bỏ rơi Nhân hồ, Băng hồ hai vị trí giả, cho chúng ta Thiên Ảnh môn sáng tạo cơ hội tuyệt hảo, trọng thương Băng Hồ quân đoàn tinh nhuệ, chúng ta đã rất là cảm kích, nếu như muốn nếu có thể, có bất kỳ cần trợ giúp địa phương, ngươi cứ việc cùng Lý mỗ mở miệng, có thể làm được, Lý mỗ nhất định đem hết toàn lực đi làm."

Lý Giác Tri là thật nghĩ đền bù Tần Hiểu Phong, muốn để chính mình chẳng phải thua thiệt đối phương.

Tần Hiểu Phong ngược lại là muốn Binh Thần cảnh trợ lực, nhưng hắn biết, lúc này Thiên Ảnh môn tiếp nhận áp lực cũng không thể so chính mình nhỏ, cho nên vẫn là bỏ đi cầu viện suy nghĩ:

"Tạm thời không cần."

"Lý tiền bối ngươi thật tốt thủ hộ Thiên Ảnh môn, thủ hộ Thập Vạn đại sơn, Đại Càn vương triều bên này, tạm thời giao cho vãn bối đến thủ hộ liền tốt, vãn bối sẽ dốc hết toàn lực. . . chờ chân chính lực có chưa đến thời điểm, lại cùng các ngươi Thiên Ảnh môn cầu viện."

"Không cần cùng Thiên Ảnh môn cầu viện, trực tiếp liên lạc với ta."

Lý Giác Tri nói.

Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn cơ hồ cùng một thời gian lộ ra nụ cười.

Thiên Ảnh môn tình huống, bọn hắn bao nhiêu đã đoán ra được một chút.

Phái bảo thủ cùng phái cấp tiến ở giữa tồn tại kẽ nứt đã càng ngày càng rõ ràng.

Nhưng là không thể phủ nhận là, Kỳ Tùng có thể trở thành Thiên Ảnh môn môn chủ, một mực khống chế tiếp giáp Hoang Vu băng nguyên Thập Vạn đại sơn, hắn năng lực là không thể khinh thường.

Được

"Ta nhất định kịp thời liên hệ Lý tiền bối."

Tần Hiểu Phong kết thúc cùng Lý Giác Tri đối thoại, người đã đi tới trung ương chủ thành địa giới phụ cận.

Hắn cũng sớm đã qua giết điện đại trận.

Tần Hiểu Phong lướt ngang hướng Băng Hồ quân đoàn địa bàn.

Ven đường, không ngừng mà buông xuống từng cái Dục Huyết Châm trùng.

Dục Huyết Châm trùng trôi nổi tại Hoang Vu băng nguyên không trung, nhìn chằm chằm trung ương chủ thành phương hướng.

Cách mỗi hơn mười dặm buông xuống một cái, xem như hắn lưu ở chỗ này một đạo giám sát nhãn tuyến.

Phàm là có bất kỳ yêu thú cường đại tới gần, đều sẽ sờ lưới, sau đó bị chính mình biến dị Dục Huyết Châm trùng thu thập được tình báo...

Đây chỉ là để bảo đảm để phòng vạn nhất.

Tiến vào Băng Hồ quân đoàn địa giới.

Tần Hiểu Phong yên lặng tại chỗ bố trí pháp trận, xây dựng che giấu khí tức pháp trận, sau đó đem Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Bạch Cốt bảo tướng, Lôi Điêu toàn bộ triệu hoán đi ra.

Căn cứ suy đoán của hắn, từ trung ương chủ thành xuôi nam đối phó Thiên Ảnh môn, nơi này sẽ là đại quân yêu thú khu vực cần phải đi qua.

Ngay ở chỗ này phục kích đi.

Nhìn xem thời gian.

Cũng nhanh.

Tần Hiểu Phong nhìn ra xa trung ương chủ thành phương hướng, nhiều lần thuần thục 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 kiếm quyết.

Theo thời gian từng chút từng chút đi qua.

Hai đầu màu đen chim ưng yêu cầm, dẫn đầu xâm nhập thần thức cảm giác phạm vi.

"Đáng chết."

"Là nhìn rõ năng lực mạnh nhất yêu cầm, còn là ngân đồng chim ưng!"

Tần Hiểu Phong ngay lập tức nhận ra thân phận của đối phương.

Yêu cầm nhìn rõ năng lực rất mạnh, mà lại cảm giác phạm vi kinh người, hẳn là đại quân yêu thú an bài trinh sát tai mắt...

Toà này thu liễm khí tức pháp trận có thể giấu diếm được phổ thông Binh Thần cảnh yêu thú, nhưng là rất khó giấu giếm được ngân đồng chim ưng.

Chính mình, tỉ lệ lớn là đánh cỏ động rắn.

Ngay tại hắn chuẩn bị trước thời hạn từ bỏ pháp trận cứ điểm, dự định rút lui thời điểm, cái này hai đầu Binh Thần cảnh ngân đồng chim ưng vậy mà không có chút nào giảm tốc ý tứ, thẳng tắp hướng bên này bay tới.

Hai đầu Binh Thần cảnh ngân đồng chim ưng thân pháp tốc độ rất nhanh, theo bên ngoài ba trăm dặm, nhanh chóng tới gần đến hai trăm dặm trong vòng, tựa hồ đang tán gẫu, không có ngay lập tức chú ý tới ẩn nấp tại quần phong bên trong pháp trận.

A

Tần Hiểu Phong lập tức kềm chế rút lui xúc động.

Đạo Tôn cũng phát giác được.

Đây là hai đầu ngân đồng chim ưng tựa hồ tại truyền âm trao đổi cái gì, khí tức trên thân uy áp chưa từng thu liễm mảy may, thân pháp tốc độ cũng chưa từng có rớt xuống ý tứ.

Ở sau lưng của bọn họ, mênh mông vô bờ, không nhìn thấy con thứ ba yêu thú.

"Chuẩn bị phục kích!"

Đạo Tôn tại trong thức hải nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong không cần nhắc nhở, đã điều động lên 200 Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, yên lặng khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》 tu vi theo Trúc Thần cảnh chín tầng, nhất cử đột phá đến Binh Thần cảnh.

Tất cả Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, tại nhất tâm đa dụng điều khiển phía dưới, nhanh chóng điều động ra 108 đạo kiếm khí, dựa theo 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 kiếm quyết chỉ thị an bài, ngưng kết ra một tòa thô ráp kiếm trận.

Dùng một lòng 200 dùng thủ đoạn điều khiển 108 đạo kiếm khí, hiển nhiên không có cái gì độ khó.

Mà lại bởi vì đều là Lôi thuộc tính thủ đoạn, Tần Hiểu Phong bằng vào cảnh giới viên mãn 《 Đạo Tâm Chủng Lôi Thuật 》 nhẹ nhõm điều khiển lôi đình chi lực, đồng thời đem lôi đình chi lực đề thăng làm kinh Lôi chi lực.

108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí, hình thành một đạo nhỏ bé màu trắng kinh lôi kiếm trận vòng xoáy.

Kiếm trận vòng xoáy chầm chậm chuyển động.

《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 nhập môn!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Ngay tại Tần Hiểu Phong điều động pháp khí phi kiếm nhập môn một khắc, pháp trận bên ngoài hai đầu ngân đồng chim ưng đã nhào vào toà này pháp trận trăm dặm trong vòng.

Hai đầu ngân đồng chim ưng tựa hồ căn bản liền không có cân nhắc qua sẽ ở trung ương chủ thành gần như vậy địa phương tao ngộ tu sĩ nhân tộc...

Bọn chúng tựa hồ cũng không nghĩ tới sẽ có nhân tộc dám ở loại địa phương này phục kích chính mình!

Dù sao...

Phía sau của bọn nó, còn có hơn mười vị Binh Thần cảnh yêu thú, có hơn ngàn đầu chiến lực có thể so với Binh Thần cảnh vương thú!

Thẳng đến bọn chúng phát giác được một đoàn kiếm khí màu trắng vòng xoáy đập vào mặt, hai đầu ngân đồng chim ưng lúc này mới ý thức được tình huống không đúng, sau đó hai con ngươi màu bạc bên trong chiếu rọi ra kiếm khí vòng xoáy, bắn ra dạt dào chiến ý.

Giết.