Chương 680: Kiếm khí vòng xoáy

Chương 680: Kiếm khí vòng xoáy

"Tu sĩ nhân tộc!"

"Ha ha ha ha..."

"Mang ba đầu đen Hùng Tinh tu sĩ nhân tộc!"

"Nghe nói lúc trước Yêu Hoàng các hạ cũng là bởi vì hắn, xông ra trung ương chủ thành, kết quả để hắn chạy á!"

"Giết hắn!"

"Đem thi thể của hắn mang cho Yêu Hoàng bệ hạ, cái này tuyệt địa là một kiện vô cùng mỹ diệu lễ vật! Yêu Hoàng các hạ nhất định sẽ phi thường vui vẻ!"

Hai đầu ngân đồng chim ưng rốt cục nhìn rõ đến ẩn nấp ở trong dãy núi trong sương mù pháp trận, cũng nhìn thấy trong pháp trận tu sĩ nhân tộc, cùng súc thế thủ hộ tại tu sĩ nhân tộc bên người ba đầu đen Hùng Tinh, mà Bạch Cốt bảo tướng cùng Lôi Điêu, bị bọn chúng tự động bỏ qua.

Bọn chúng không có đem đen Hùng Tinh để vào mắt, tự nhiên cũng sẽ không đem Trúc Thần cảnh chiến lực để vào mắt.

Cứ việc Nhân hồ, Băng hồ vẫn lạc ở trong tay của Tần Hiểu Phong, nhưng bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, cũng không có bất luận một vị nào trí giả biết Nhân hồ, Băng hồ vẫn lạc thời điểm tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Bao quát Bạch Hổ bên người tam nhãn khỉ tôn, cũng đều không rõ ràng, Nhân hồ cùng Băng hồ là đồng thời vẫn lạc ở trong tay của Tần Hiểu Phong.

Ngân đồng chim ưng chỉ biết hai vị trí giả cùng ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú chết tại tu sĩ nhân tộc trong tay.

Nhưng rất nhiều yêu thú chỉ biết Kim Cương tự, Từ Hàng môn cùng Thiên Ảnh môn.

Đã Băng Hồ quân đoàn xảy ra chuyện, như vậy động thủ khẳng định chính là Thiên Ảnh môn!

Trùng hợp Thiên Ảnh môn cường giả am hiểu ẩn nấp ám sát.

Nghĩ đương nhiên, bọn chúng liền đem hủy diệt Nhân hồ, Băng hồ nhân quả thả ở trên đầu của Thiên Ảnh môn, mà không phải một cái đột nhiên không biết từ nơi nào đụng tới nhân tộc Trúc Thần cảnh tu sĩ.

Đến nỗi cái kia ba đầu Binh Thần cảnh một tầng tu vi gấu đen...

Nhìn qua vụng về đến có thể, chỉ có chỉ là cao hơn hai mươi trượng.

Tại trong yêu thú, yêu thú thân thể hoặc là rất lớn, hoặc là rất nhỏ, liền sẽ rất lợi hại.

Không lớn không nhỏ, thuộc về thân thể chưa phát dục hoàn toàn, thậm chí Binh Thần cảnh tu vi chưa củng cố loại hình, căn bản cũng không đang uy hiếp phạm vi.

Đen Hùng Tinh bị khinh thường.

Kết quả là...

Tại hai đầu ngân đồng chim ưng trong mắt, đây chính là một đám Trúc Thần cảnh đồ rác rưởi, mang ba đầu chưa phát dục hoàn toàn Binh Thần cảnh đồ rác rưởi, trốn ở chỗ này tiến hành buồn cười phục kích.

Dù cho kiếm khí màu trắng vòng xoáy lôi cuốn lôi đình chi lực cấp tốc tới gần, hai đầu Binh Thần cảnh yêu cầm không có chút nào lo âu, thân pháp tốc độ không giảm điểm hào vuốt cánh, lăng không hắt vẫy ra đại lượng kiếm vũ.

Đinh đinh đang đang.

Kiếm khí màu trắng vòng xoáy tại chỗ liền bị chấn nát.

Tần Hiểu Phong lúng túng không thôi.

《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 dù sao cũng là lần thứ nhất ngưng kết thi triển, ít nhiều có chút lạnh nhạt.

Mặc dù hắn đã thông qua 《 Kinh Chập Đại Trận 》 khởi động, lâm thời đem cảnh giới tu vi tăng lên tới Binh Thần cảnh hai tầng, nhưng là đối với 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 điều khiển còn là quá non nớt, vội vàng phía dưới, kiếm khí vòng xoáy tiếp nhận quá nhiều công kích, trực tiếp sụp đổ tại chỗ.

Nhưng là đối phương đại lượng kiếm vũ cũng bị chặn lại.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc gầm thét một cuống họng, toàn thân bao trùm máu nham áo giáp, xông ra pháp trận, nghênh đón tiếp lấy.

"Không sao."

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai Tần Hiểu Phong vang lên:

"《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 kiếm khí thu liễm một thể, có thể co vào, thay đổi lớn nhỏ, ngươi có thể thử nghiệm khống chế một chút, tránh né công kích..."

"Kiếm khí vòng xoáy thể tích thu nhỏ dưới tình huống, rất dễ dàng tránh né đại bộ phận công kích, liền không dễ dàng tạo thành kiếm trận trước thời hạn sụp đổ."

Tần Hiểu Phong không nói hai lời, lập tức lại lần nữa ngưng kết 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đã chủ động nghênh chiến hai đầu ngân đồng chim ưng.

Đại lượng kiếm vũ tại không trung bị sóng âm xung kích chấn vỡ, uy lực giảm nhiều, vụn vặt lẻ tẻ đâm vào máu nham trên áo giáp, ngay sau đó bị đại lượng màu đen cự nham đánh cho tại không trung tả xung hữu đột, kiếm vũ bắt đầu từ công chuyển thủ.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc dù sao theo nhỏ đi theo Tần Hiểu Phong, thời điểm chiến đấu, sẽ vô ý thức tạo thành chiến trận, chú pháp thủ đoạn phối hợp phóng thích, bạo phát đi ra lực uy hiếp muốn vượt xa yêu thú.

Ba đánh hai, ngân đồng chim ưng lập tức lâm vào thế yếu.

Sóng âm xung kích!

Màu đen cự nham!

Ngân đồng chim ưng bị ép tách ra, tả hữu vuốt cánh ý đồ rời xa ba đầu yêu thú, kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà...

Phong La Tháp chú ở thời điểm này giáng lâm, khống chế trong đó một đầu ngân đồng chim ưng.

Ngân đồng chim ưng cứ việc một hơi phá hủy đi bảy tầng gió lốc ngưng kết tháp lâu, nhưng vẫn là bị thoáng ngăn chặn thân thể;

Một đầu khác ngân đồng chim ưng đâm vào Kim Thiềm Độc Tác Thôn Thiên chú bên trên, sau đó sa vào đến vô số màu đen cự nham dày đặc trong thế công.

Bành bành bành bành!

Đại lượng màu đen cự nham đem ngân đồng chim ưng kiếm vũ toàn bộ đánh cho vỡ vụn.

Theo sóng âm xung kích, ngân đồng chim ưng phòng ngự kết giới thủ đoạn hiển hiện ra!

Lốc xoáy bão táp!

GRÀO

Ngân đồng chim ưng bỗng nhiên nhấc lên lốc xoáy bão táp, vô số phong nhận bên trong xen lẫn kiếm vũ, một hơi đem đại lượng màu đen cự nham toàn bộ đụng bay ra ngoài, đồng thời đem sóng âm xung kích ngăn cản lại đến.

Hai đoàn lốc xoáy bão táp, vững vàng thủ hộ ngân đồng chim ưng thân thể, xé nát ngoại giới tất cả chú thuật thủ đoạn, trong lúc nhất thời, chí ít xé nát mấy chục cái Binh Thần cảnh cấp độ công kích chú thuật.

Rất mạnh!

Tần Hiểu Phong một lần là xong, một lần nữa ngưng tụ ra 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 một khắc, cũng đúng lúc nhìn thấy hai đầu ngân đồng chim ưng công kích hình lốc xoáy bão táp bạo phát đi ra khủng bố năng lực phòng ngự.

Lên trời xuống đất, lít nha lít nhít màu đen cự nham châm cắm không vào, toàn bộ bị chặn lại.

Ngân đồng chim ưng một phái nhẹ nhõm tư thái, từ trên cao nhìn xuống đập động cánh, duy trì lốc xoáy bão táp, cái kia thư giãn thích ý, trêu tức trào phúng biểu lộ, phối hợp lốc xoáy bão táp năng lực, rốt cục để Tần Hiểu Phong hiểu được.

Cái này hai đầu Binh Thần cảnh yêu cầm chiến lực, đích đích xác xác là có thể nghiền ép đen Hùng Tinh, khó trách ngay từ đầu như thế khinh thường...

Thấy bọn nó hiện tại tư thái, đây là chuẩn bị ngăn chặn chính mình một nhóm, chờ đằng sau đại bộ đội giết tới, nghịch chuyển thế cục.

Tần Hiểu Phong ánh mắt hơi trầm xuống!

Đi

Trong tay kiếm khí vòng xoáy cấp tốc co vào đến chỉ có một trượng vuông, bôn lôi chảy ra phóng tới không trung ngân đồng chim ưng.

Ngân đồng chim ưng đã sớm chú ý tới Tần Hiểu Phong.

Bọn chúng cũng biết khinh thường Tần Hiểu Phong.

Mặc dù Tần Hiểu Phong là dùng bí thuật thủ đoạn đem tu vi tăng lên tới Binh Thần cảnh, nhưng là trước đó thủ đoạn công kích, đích xác uy thế không kém.

Bị khoá chặt ngân đồng chim ưng lập tức liền hắt vẫy ra một mảnh kiếm vũ, chuẩn bị lập lại chiêu cũ đem toà này kiếm khí vòng xoáy đánh rớt.

Nhưng mà...

Kiếm khí vòng xoáy đột nhiên co vào, chỉ bị hai đạo kiếm vũ đánh trúng, sau đó liền cao tốc xoay tròn lấy xông phá lốc xoáy bão táp, đột phòng đánh tới ngân đồng chim ưng trước mặt.

Ngân đồng chim ưng duy trì lốc xoáy bão táp, không cách nào tuỳ tiện di động, to lớn thân thể cũng không có xê dịch né tránh năng lực, trơ mắt nhìn đối phương nhích lại gần mình, sau đó, đột nhiên mở rộng.

Một tòa lôi đình kiếm khí ngưng kết lao tù kiếm trận, xuất hiện tại ngân đồng chim ưng bốn phương tám hướng.

Hưu

Kiếm khí vây kín!

Ngân đồng chim ưng nguyên bản dựa vào nhục thân chi lực, cũng không cho rằng một kích này có thể phá vỡ nhục thân của mình, kết quả, thiên địa tối sầm lại, to lớn lôi đình lao tù phong tỏa thần thức, ngăn cách ánh mắt.

Ầm ầm! Ầm ầm! ! !

Từng đạo lôi đình kiếm khí tiếp tục không ngừng mà đâm vào ngân đồng chim ưng trên thân.

Lôi đình mặc trên người chớp mắt, ngân đồng chim ưng con ngươi bỗng nhiên trợn trừng, tơ máu hiện lên!

Toàn thân cao thấp, bỗng nhiên bị châm xuyên!

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.