Chương 681: Song sát

Chương 681: Song sát

A

Ngân đồng chim ưng toàn thân lông tóc nổ tung, khàn cả giọng mà sợ hãi kêu thảm.

Binh Thần cảnh 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 vốn cũng không phải là Binh Thần cảnh chú pháp, là tập kết 108 đạo lôi đình kiếm khí, ngưng kết kiếm trận chi uy, cho dù cảnh giới tiểu thành, hắn lực phá hoại cũng tại Binh Thần cảnh trung kỳ trở lên;

Tại thông qua Tần Hiểu Phong kinh Lôi chi lực thả ra, hắn uy năng đã đạt tới Binh Thần cảnh hậu kỳ!

Tương đương với hơn một trăm đạo Binh Thần cảnh Kinh Lôi Kiếm Khí không nhìn nhục thân phòng ngự, trực tiếp đánh vào nhục thân bên trong!

Lốc xoáy bão táp bỗng nhiên đình chỉ!

Ngân đồng chim ưng toàn thân cứng nhắc, toàn thân kiếm lông vũ phát hóa thành màu đen, mất đi nguyên lai sáng bóng, thân thể co quắp, mất đi năng lực tự bảo vệ mình.

Một đạo Kinh Lôi Kiếm Khí đột nhiên lướt qua ngân đồng chim ưng thân thể.

Ngân đồng chim ưng đầu lâu lập tức bị 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 xuyên thủng, thần hồn chôn vùi tại chỗ.

Linh hồn tinh huy tràn vào Tần Hiểu Phong thức hải.

Thần thức cảm giác theo 320 dặm, chầm chậm đẩy tới, hướng 330 dặm mở rộng.

Ngân đồng chim ưng đồng bạn quay đầu, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Chết rồi? !

Trong nháy mắt, lông dựng lên.

Ngân đồng chim ưng không nói hai lời, hắt vẫy ra mảng lớn kiếm vũ, quay đầu liền muốn phá vây lao ra.

Muộn

Phong La Tháp chú chặn đường.

Độc Tác Thôn Thiên chú chặn đường!

Liền ngay cả Lôi Điêu, cũng vào đúng lúc này nhe răng lộ ra phấn khởi thần sắc kích động, súc thế làm tốt xung kích chuẩn bị —— không có lốc xoáy bão táp ngân đồng chim ưng, nó cũng muốn nắm nắm.

Tần Hiểu Phong bên này thu hồi 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 mắt thấy một đầu khác ngân đồng chim ưng ngay tại điên cuồng xung kích Phong La Tháp chú cùng Độc Tác Thôn Thiên chú, toàn lực phá vây, biết đã tới không kịp súc thế thi triển cái thứ hai 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 tâm niệm vừa động, 200 chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm lăn xuống đi ra.

Kinh Lôi Kiếm Khí dung hợp Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, bộc phát xuất hàng thật giá thật Binh Thần cảnh phong mang uy áp, thuận Tần Hiểu Phong tâm ý, tốc độ cao nhất đập ra.

Ngân đồng chim ưng trước sau đập nát Phong La Tháp chú cùng Độc Tác Thôn Thiên chú, lập tức bị một đạo màu tím đen lôi quang hung hăng đè vào ngực...

Quay đầu nhìn thấy Tần Hiểu Phong đại lượng Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, một bên vỗ cánh đem Lôi Điêu nện lui, một bên bóc ra đại lượng kiếm vũ, lít nha lít nhít phóng tới Tần Hiểu Phong, đan dệt ra đến kiếm vũ cơ hồ kín không kẽ hở.

Nhưng mà.

Tần Hiểu Phong tâm niệm vừa động.

200 Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm đột nhiên chuyển hướng, tả hữu tản ra.

Ngân đồng chim ưng sắc mặt biến đổi lớn, chỉ thấy 200 chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm bốn phương tám hướng vây quét tới.

Bất đắc dĩ.

Thân thể cao tốc xoay tròn, đánh ra lốc xoáy bão táp.

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh...

Một bên điều khiển Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm một lần nữa ngưng tụ, một bên tìm kiếm lấy cơ hội xuất thủ.

Rống

Rống rống! !

Theo Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đồng thời âm xát sóng xung kích, vung bắn ra đại lượng màu đen cự nham, xung kích lốc xoáy bão táp, ngân đồng chim ưng sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Pháp lực tiêu hao rất nhanh!

Nhưng

Nguy hiểm nhất vẫn như cũ là Tần Hiểu Phong.

200 chuôi pháp khí phi kiếm tạo thành kiếm hà, vẻn vẹn chỉ trả giá bị đánh lui mười mấy chuôi pháp khí phi kiếm, liền thừa thế xông lên xông phá lốc xoáy bão táp, oanh đến ngân đồng chim ưng trước người.

Phi kiếm phá thể! !

Ngân đồng chim ưng phát ra thê lương thống khổ tru lên, thân thể mỗi một lần va chạm, thân thể đều thừa nhận dị thường bén nhọn đục xương thống khổ, cùng kinh Lôi chi lực mang đến lôi đình nhói nhói.

Lốc xoáy bão táp bị cưỡng ép gián đoạn.

Ngân đồng chim ưng bên này còn không có thở ra hơi, đột nhiên mắt tối sầm lại.

Ba đầu đen Hùng Tinh đằng không mà lên, bao vây chính mình.

Ngân đồng chim ưng mắt lộ ra hoảng sợ vẻ tuyệt vọng, sau đó nhìn thấy đen sì tay gấu một thanh cầm cổ của mình...

To lớn yêu cầm thân thể hung hăng đánh tới hướng trong đất.

Oanh

Ngân đồng chim ưng bị Đại Hắc giẫm vào trong đất.

Máu bắn tung tóe!

Ngân đồng chim ưng tại chỗ tiến vào khí không thể.

Thương Lôi Điện Thiểm!

Tần Hiểu Phong nhất cử xuyên thủng ngân đồng chim ưng đầu lâu, cầm xuống song sát.

Linh hồn tinh huy rót vào thân thể.

Tần Hiểu Phong tại chỗ lại thi triển một lần 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 lúc này mới lưu luyến không rời đóng lại 《 Kinh Chập Đại Trận 》:

Đi

Mang đi ngân đồng chim ưng thi thể.

Tần Hiểu Phong thu hồi Đại Hắc, Bạch Cốt bảo tướng bọn chúng tất cả, quay đầu bước đi.

Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, đã đạt tới.

《 Kinh Chập Đại Trận 》 nội tình vẫn tại.

Mấu chốt nhất chính là chính mình đối với 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 đã có tính thực chất đột phá, đã có kinh nghiệm thực chiến

Kế hoạch thuận lợi, toàn bộ đạt tiêu chuẩn.

Một công ba việc!

"Chúc mừng."

Đạo Tôn cũng nhịn không được tại trong thức hải, cảm khái vận khí của hắn: "Ngươi là thật vận khí tốt, thế mà đụng phải hai đầu tâm cao khí ngạo Binh Thần cảnh yêu thú, phàm là bọn chúng cẩn thận một điểm, hôm nay quyết đấu, sợ rằng sẽ hướng chúng ta hoàn toàn khống chế không được phương hướng tiến lên."

"Vận khí, cũng là thực lực một loại."

"Bất kể nói thế nào, chúng ta mục đích đã đạt tới."

Tần Hiểu Phong vẻ mặt tươi cười.

"Tiếp xuống, ngươi là dự định, thật... Lập tức liền xung kích Binh Thần cảnh?"

Đạo Tôn hỏi thăm Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong không do dự:

"Lập tức tấn cấp!"

"Binh Thần cảnh kiếm thuật nơi tay, vãn bối lại có Kim Thiềm tương trợ, lưu tại ốc đảo, khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》 xung kích tấn cấp lời nói, hẳn là có chí ít năm thành nắm chắc có thể đột phá đến Binh Thần cảnh."

"Có thể liều mạng!"

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt, quyết định lập tức trở về ốc đảo xung kích Binh Thần cảnh.

Mà ngay tại sau khi hắn rời đi không lâu, hai đầu ngân đồng chim ưng nơi ngã xuống, xuất hiện số lớn yêu thú.

Bên này chiến trường dấu vết lưu lại nhìn thấy mà giật mình, tất cả yêu thú, không hẹn mà cùng dừng lại, cầm đầu mười mấy đầu Binh Thần cảnh yêu thú, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng liếc nhìn bốn phía kịch chiến về sau dấu vết, nói:

"Xem ra Ngân Thiên, Ngân Địa đôi này sinh đôi huynh đệ xảy ra chuyện."

"Khí tức của bọn nó đến nơi đây liền hoàn toàn tiêu tán."

"Có người ở trong này phục kích bọn chúng."

Một đầu toàn thân lông tóc thuần trắng như tuyết cự lang theo yêu thú bên trong giẫm lên hư không chậm rãi bước đi thong thả ra, mắt chú phía dưới lưu lại vỡ vụn kiếm vũ cùng chưa khô cạn huyết dịch, nói:

"Nơi đây có nhân tộc pháp trận còn sót lại dấu vết."

"Cũng có đen Hùng Tinh lưu lại lông tóc..."

"Tập kích bọn chúng, cùng chém giết Nhân hồ, Băng hồ người, là cùng một băng."

Trí giả Bạch Lang, ngữ khí chắc chắn, trong con mắt lóe ra phẫn nộ tia sáng.

"Hung thủ khẳng định còn chưa đi xa."

"Muốn truy sao?"

Một đầu da vàng chồn, nằm tại một đầu Binh Thần cảnh cự hùng trên bờ vai, ngữ khí bình thản.

Dù sao lần này chết không phải nó dưới trướng Binh Thần cảnh yêu thú.

Bạch Lang hung dữ nhìn chằm chằm Hoàng Tiên liếc mắt nhìn, nói:

"Mục đích của bọn hắn, chính là muốn kiềm chế chúng ta, dời đi lực chú ý của chúng ta, vì Thiên Ảnh môn kéo dài thời gian... Chúng ta tiếp tục tiến công Thập Vạn đại sơn, những này hung thủ, sớm muộn sẽ tại Thập Vạn đại sơn hiện thân."

"Có đúng không."

Hoàng Tiên một mặt trào phúng biểu lộ mà nói:

"Thiên Ảnh môn nếu là có loại này tốc chiến tốc thắng năng lực, đã sớm không ở trong Thập Vạn đại sơn rụt lại, ngươi xác định việc này là Thiên Ảnh môn làm?"

"Cùng bọn hắn thoát không ra liên quan, nếu không vì sao lại ở trong này chặn đường Ngân Thiên bọn hắn?" Bạch Lang cũng không cho là mình suy đoán có sai.

Hoàng Tiên nhún vai: "Tốt a, ngươi vui vẻ là được rồi.".