Chương 682: Xung kích Binh Thần cảnh!

Chương 682: Xung kích Binh Thần cảnh!

Hoàng Tiên là một đầu chồn.

Mặc dù trong huyết mạch cũng có một cái sói chữ, nhưng cùng chân chính Lang tộc hoàn toàn khác biệt, không có gì sức chiến đấu, trừ một điểm phóng độc cùng huyễn thuật năng lực, chính diện trên chiến trường chính là thứ cặn bã.

Nhưng là Hoàng Tiên đầy đủ giảo hoạt gian trá.

Dưới cái nhìn của nó, lần này ngân đồng chim ưng đang đến gần Băng Hồ quân đoàn địa giới lọt vào tu sĩ nhân tộc phục kích bỏ mình vẫn lạc, rất là kỳ quái.

Bạch Lang suy đoán tu sĩ nhân tộc nghĩ dời đi bọn chúng đại quân yêu thú lực chú ý, vì trong thập vạn đại sơn Thiên Ảnh môn kéo dài thời gian, có nhất định đạo lý.

Nhưng Hoàng Tiên lại có thể theo đầy đất chiến đấu dấu vết cùng đen Hùng Tinh lông tóc, phát giác ra được, đây cũng là Ngự Thần tông Tần Hiểu Phong thủ bút.

Ngự Thần tông Tần Hiểu Phong thanh danh đã ở trung ương chủ thành truyền ra.

Đối phương phá Nhân hồ quân đoàn, chiếm cứ Nhân hồ quân đoàn trận nhãn, lại hiệp trợ Thiên Ảnh môn trọng thương Băng Hồ quân đoàn, dẫn đến Nhân hồ, Băng hồ đồng thời vẫn lạc.

Một người như vậy, kỳ thật cũng không thuộc về Thiên Ảnh môn.

Hoàng Tiên tiếp giáp Băng hồ chi địa, cho nên đối với Thiên Ảnh môn rất là rõ ràng hiểu rõ.

Nó rất rõ ràng Thiên Ảnh môn ba vị môn chủ là tính cách gì, là cái gì làm việc diễn xuất.

Cho nên nó nhận định, Tần Hiểu Phong cùng Thiên Ảnh môn đi không đến cùng nhau đi.

Kỳ Tùng người này, quá vì tư lợi.

Đại Càn vương triều bị công phá, Thiên Ảnh môn chưa từng đưa tay gấp rút tiếp viện;

Ngự Thần tông Tần Hiểu Phong chiếm cứ trận nhãn trụ sở, một khi nhận công kích, Thiên Ảnh môn cũng sẽ không mạo hiểm đi ra chi viện.

Cho nên...

Muốn nói tu sĩ nhân tộc Tần Hiểu Phong vì Thập Vạn đại sơn kiềm chế chính mình quân đoàn chủ lực, Hoàng Tiên cái thứ nhất không tin.

Nó không tin Tần Hiểu Phong sẽ vì Thiên Ảnh môn, đem nhân mã của mình đưa vào đến trong hiểm cảnh.

Dù sao trước khi lên đường, 100,000 yêu thú tộc đàn vương thú đã sớm đem Tần Hiểu Phong tình huống bên kia cũng thu vào đáy mắt, biết bên kia mặc dù rút đi một nhóm người, nhưng vẫn là lưu lại một số nhân mã, lưu lại pháp trận cùng vô số Dục Huyết Châm trùng.

Tần Hiểu Phong hẳn là có khác mục đích.

Hoàng Tiên rất chắc chắn.

Nhưng là tại hai vị trí giả ý kiến trái ngược thời điểm, Hoàng Tiên cũng không có cường điệu đề nghị của mình.

Bởi vì nó đồng dạng không hi vọng bị tu sĩ nhân tộc nắm mũi dẫn đi.

Yêu Hoàng mệnh lệnh dù sao cũng là để bọn chúng bình định Thập Vạn đại sơn, bình định Thiên Ảnh môn, mà không phải đuổi theo giết tu sĩ nhân tộc Tần Hiểu Phong.

Giết

Đại quân yêu thú không có chuyển hướng, tiếp tục hướng Băng Hồ quân đoàn địa bàn chỗ sâu mà đi.

Dù cho hai đầu ngân đồng chim ưng bỏ mình vẫn lạc, đã vì hành động của bọn nó bịt kín vẻ lo lắng, nhưng chúng nó ưu thế to lớn, điểm này không thể nghi ngờ.

Thật tình không biết, Tần Hiểu Phong tại trở về ốc đảo cứ điểm trên đường, ven đường không ngừng mà rơi xuống từng đám Dục Huyết Châm trùng, để hắn tinh la mật bố sắp xếp ở sau lưng mình, xem như cảnh báo dùng nhãn tuyến.

Lao vùn vụt một đoạn thời gian, sau lưng Dục Huyết Châm trùng chậm chạp không có truyền đến bị đánh giết tin tức.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Suy đoán của chúng ta là đúng, 100,000 yêu thú tộc đàn mục tiêu tạm thời là tam đại tông môn, Yêu Hoàng Bạch Hổ, tạm thời không có ở trên người chúng ta lãng phí thời gian dự định."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

Yêu Hoàng Bạch Hổ dù sao đã trên người mình lãng phí một chút thời gian, lúc này vô luận an bài ai theo đuổi giết chính mình, đều là vô dụng công, đến yêu thú thiếu là tặng đầu người, đến nhiều liền sẽ trì hoãn quét sạch Thập Vạn đại sơn kế hoạch.

"Về trước ốc đảo."

"Xung kích Binh Thần cảnh!"

Tần Hiểu Phong ánh mắt kiên định.

Cứ việc ở trên Hoang Vu băng nguyên tiếp nhận trời ghét chi lôi, có chút quá phách lối, phi thường mạo hiểm, nhưng là tình thế chạy tới một bước này, hắn đã không thể không vì đó!

Nhất định phải thừa dịp Yêu Hoàng Bạch Hổ dưới trướng thập đại trí giả đi làm việc tại đối phó tam đại tông môn, tận dụng mọi thứ xung kích Binh Thần cảnh, vì chính mình, vì Ngự Thần tông, vì nhân tộc, đọ sức một cái cơ hội.

Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn trong lòng đều rất rõ ràng:

Vô luận là Kim Cương tự, Từ Hàng môn còn là Thiên Ảnh môn, đều chống lại không được Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Binh Thần cảnh vương thú, nghiền ép cùng giai.

Có lẽ...

Hôm nay, Hoang Vu băng nguyên tam đại tông môn liền sẽ giảm bớt đến chỉ có hai cái tông môn!

Tam đại tông môn, kiên trì không được bao lâu.

Lưu cho hắn thời gian đã không nhiều.

Nhất định phải liều mạng!

Tần Hiểu Phong thân pháp tốc độ tăng lên tới cực hạn, giờ này khắc này, đã không lo được sẽ hay không có vương thú huyết mạch nhìn mình chằm chằm nhìn chằm chằm ốc đảo, bằng tốc độ nhanh nhất trở lại ốc đảo.

"Tông chủ?"

"Sư đệ ngươi trở về rồi?"

"Nhanh như vậy?"

Tô Niệm Chân cùng Đông Phương Linh Chi ngay lập tức chào đón.

Tần Hiểu Phong không nói hai lời:

"Ta chuẩn bị xung kích Binh Thần cảnh, các ngươi đem Dục Huyết Châm trùng thu sạch tốt."

Sau đó ngựa không dừng vó liền vọt tới ốc đảo trung ương nhất linh phong phía trên, đứng lên Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận.

Kim Thiềm rơi xuống đất.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc phân biệt rơi xuống linh phong bốn phía.

Tần Hiểu Phong phân phó nói:

"Ta xung kích Binh Thần cảnh trong lúc đó, các ngươi phụ trách hiệp trợ hộ pháp."

Vâng

Đại Hắc ồm ồm trả lời, Binh Thần cảnh yêu thú linh trí đã mở ra rất cao.

Ba đầu đen Hùng Tinh lập tức xếp theo hình tam giác đem Tần Hiểu Phong xung kích Binh Thần cảnh linh phong bao quanh bảo vệ.

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi lúc này mới kịp phản ứng, một bên cấp tốc thu lấy vài toà linh phong trong sào huyệt Dục Huyết Châm trùng, một bên truyền âm Tần Hiểu Phong:

"Ngươi cân nhắc tốt rồi?"

"Nhanh như vậy xung kích Binh Thần cảnh?"

"Trời ghét chi lôi rất nguy hiểm, ta nghe nói... Một vòng cuối cùng lôi kiếp lực phá hoại đạt tới Xa Thần cảnh, mà lại không phải bình thường Xa Thần cảnh lôi đình."

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong đã tiến vào không thể nghịch chuyển tấn cấp trạng thái.

Xung kích Binh Thần cảnh đan dược là 《 Binh Thần Đan 》 Đại Chú vương triều liền có loại này đan dược, Tần Hiểu Phong có từ đối phương trong tay vào tay.

Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, tại được đến 《 Binh Thần Đan 》 kích thích về sau, lập tức dẫn tới lôi đình.

Ầm ầm! ! !

Tiếng sấm rền lan xa ngàn dặm!

Ngàn dặm tầng mây cấp tốc chuyển thành ảm đạm lôi vân, từng khối, lũy thế rõ ràng, xa so với lúc trước Đại Hắc bọn chúng xung kích Binh Thần cảnh kiếp vân đồ sộ.

Tần Hiểu Phong cầm kiếm mà đứng, ngắm nhìn bốn phía lôi vân.

Theo kiếp vân giáng lâm, cái này đầy trời uy áp, đã là nhanh chóng tụ tập tăng cường.

Ầm ầm! ! !

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi đã nhanh chóng đem tất cả Dục Huyết Châm trùng thu sạch vào đến ngự trùng vòng bên trong, sau đó nhao nhao tránh lui đến ngoài trăm dặm.

Binh Thần cảnh trời ghét chi lôi, cho các nàng cũng là mang đến to lớn uy hiếp.

Tô Niệm Chân mới Trúc Thần cảnh bốn tầng tu vi.

Lần trước xung kích đến Trúc Thần cảnh, Tần Hiểu Phong chỉ có Quan Thần cảnh chín tầng tu vi...

Bây giờ, Tần Hiểu Phong đã phản siêu đi qua, dẫn đầu xung kích Binh Thần cảnh.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Tô Niệm Chân rất là lo lắng, Tần Hiểu Phong cưỡng ép tăng cao tu vi cảnh giới, quá vội vàng, sẽ dẫn đến tấn cấp thất bại.

Phổ thông độ kiếp thất bại, chỉ là rơi xuống tu vi cảnh giới;

Nhưng là trời ghét chi tài, độ kiếp thất bại, tỉ lệ lớn trọng thương, thậm chí bỏ mình vẫn lạc.

Nhưng Tần Hiểu Phong tâm ý đã quyết, nàng cũng vô pháp ngăn cản, chỉ có thể hi vọng Tần Hiểu Phong cát nhân thiên tướng, gặp dữ hóa lành.

Đông Phương Linh Chi im lặng lặng yên hai tay chắp tay trước ngực, mặt hướng phương nam:

"Sư phụ, lão nhân gia ngài nhất định phải phù hộ tiểu sư đệ, thuận lợi chống nổi lần này lôi kiếp, thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh.".