Chương 683: Thiên lôi cuồn cuộn ta...

Chương 683: Thiên lôi cuồn cuộn ta...

Ầm ầm! ! ! !

Đạo thứ nhất lôi đình rơi xuống chớp mắt, kia là tuyệt đối hàng thật giá thật Binh Thần cảnh cấp độ kiếp lôi, Binh Thần cảnh trung kỳ trình độ lôi đình, hung hăng xung kích ở trên người của Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong không có lui, thản nhiên khởi động 《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân Chú 》 thuần túy dựa vào chính mình Lôi thuộc tính phòng ngự chú pháp, tiếp nhận đạo kiếp lôi thứ nhất.

Lôi đình nổ tung.

Lôi đình bị kinh lôi ngăn lại.

Tần Hiểu Phong cũng không nhận được bất luận cái gì tổn thương.

Tần Hiểu Phong sỉ nhưng bất động đứng lơ lửng trên không trên hư không, đứng ở kiếp vân phía dưới.

Đông Phương Linh Chi mắt thấy tiểu sư đệ như thế nhẹ nhõm chống đỡ kiếp lôi, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt tách ra nụ cười nhẹ nhõm.

Nhưng là chỉ có Tô Niệm Chân biết, vòng thứ nhất kiếp lôi cũng chính là so phổ thông kiếp lôi mạnh một chút xíu, tính uy hiếp rất nhỏ, cũng sẽ không đối thiên tài tạo thành tổn thương.

Khảo nghiệm chân chính, là theo vòng thứ hai bắt đầu.

Bất quá.

Nhìn thấy Tần Hiểu Phong như thế nhẹ nhõm chống đỡ đạo kiếp lôi thứ nhất, tóm lại là một chuyện tốt.

Đây có nghĩa là Tần Hiểu Phong có thể lấy trạng thái đỉnh phong ứng chiến vòng thứ hai kiếp lôi.

Nhưng mà.

Một giây sau, Tô Niệm Chân sắc mặt thay đổi.

Nàng nhìn thấy, Tần Hiểu Phong lại vào lúc này triệt hồi ngưng kết trước người lôi thuẫn.

Tô Niệm Chân mắt lộ ra vẻ chấn động.

Tần Hiểu Phong vậy mà triệt hồi 《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân Chú 》 đồng thời tiện tay đem một bộ da rắn nội giáp lấy ra ngoài, thu vào túi trữ vật.

Đông Phương Linh Chi cũng nhìn thấy.

"Tiểu sư đệ, đây là làm cái gì?"

"Hắn điên rồi? !"

Đông Phương Linh Chi nháy mắt khẩn trương lên.

Tô Niệm Chân lắc đầu:

Nàng cũng không biết Tần Hiểu Phong cử động lần này dụng ý ở đâu.

Không có phòng ngự chú pháp cùng phòng ngự pháp khí bảo hộ, Tần Hiểu Phong chẳng lẽ muốn dùng công kích thuật pháp đến đối kháng kiếp lôi?

Rất nhanh, các nàng liền biết đáp án.

Tần Hiểu Phong thậm chí đem kinh lôi kiếm cũng cùng nhau thu vào, cứ như vậy, dùng nhục thân nghênh núi đạo kiếp lôi thứ hai.

Ầm ầm!

Kiếp lôi bổ xuống một khắc.

Không có phi kiếm chặn đường, không có chú pháp phòng ngự, không có pháp khí hộ thân...

Kiếp lôi trực tiếp rơi đập ở trên người của Tần Hiểu Phong.

Một tầng tảng sáng kinh Lôi chi lực bao trùm Tần Hiểu Phong toàn thân, hình thành cơ sở nhất lôi điện hộ thân kết giới.

Binh Thần cảnh cấp độ kiếp lôi, không khách khí chút nào đánh vào Tần Hiểu Phong thân thể.

Đại lượng lôi đình chi lực, điên cuồng cọ rửa Tần Hiểu Phong huyết nhục.

Chỉ có điều Tần Hiểu Phong thể nội 《 Kinh Chập Đại Trận 》 đã vận chuyển lại, kinh Lôi chi lực khắp toàn thân mỗi một tấc...

Lôi đình nhập thể, lại là lọt vào càng thêm cường đại bài xích.

Lôi đình tại thể nội nổ tung.

Đại lượng lôi đình chi lực vỡ vụn tiêu tán, sau đó hóa thành rèn luyện thân thể một cỗ lực lượng.

Tần Hiểu Phong bản nhân, thì như là lọt vào... A không, là chân chính bị sét đánh, kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân lôi đình quấn quanh, thân thể tê dại.

Mãnh liệt lôi đình chi lực trong thời gian ngắn căn bản tiêu tán không được.

Dù cho thân thể có 《 Kinh Chập Đại Trận 》 bảo hộ, đã suy yếu kiếp lôi thế công, để lôi đình chi lực biến thành rèn đúc thân thể một cỗ lực lượng.

Nhưng thân thể còn là sa vào đến cứng ngắc, tê dại trạng thái, rất khó lại tiến hành bước kế tiếp động tác.

Tần Hiểu Phong cảm giác được, chính mình mỗi một tấc máu thịt xương cốt đều bị lôi đình chăm chú bao khỏa, trong ngoài tê tê dại dại, đau đớn xé rách cảm giác mười phần mãnh liệt.

Đây là hắn cùng Đạo Tôn tiền bối sau khi trao đổi quyết định:

Lợi dụng lôi kiếp cưỡng ép rèn thể, tăng lên chính mình rèn thể đẳng cấp.

Trước mắt, thân thể của hắn vẫn như cũ dừng lại tại Quan Thần cảnh pháp bảo cấp độ, tại Đạo Tâm Chủng Lôi thuật cùng 《 Kinh Chập Đại Trận 》 che chở cho, là có thể tiếp nhận Binh Thần cảnh kiếp lôi xung kích, có thể đạt tới rèn thể hiệu quả.

Bây giờ...

Sự thật cũng chứng minh, đúng là như thế.

Nhưng nếu như thời gian dài sa vào đến cứng ngắc trạng thái, thân thể rất khó điều động lên 《 Kinh Chập Đại Trận 》 cùng kinh Lôi chi lực tiếp tục ngăn cản kiếp lôi, tiếp xuống sẽ phi thường nguy hiểm!

Ngay lúc này, một đạo phi thường ôn nhuận lực lượng kịp thời bao phủ thân thể, từ ngoài vào trong càn quét toàn thân, nhanh chóng khu trục thể nội mạch máu, huyết nhục, kinh mạch, đầu khớp xương lôi đình chi lực...

Rèn thể hiệu quả còn tại;

Nhưng là lôi đình chi lực đối với thân thể phá hư tạo thành mặt trái hiệu quả, lại đang bị nhanh chóng trấn áp.

Ha

Tần Hiểu Phong phát ra một tiếng thống khoái rên rỉ, kịp thời khôi phục đối với thân thể khống chế.

Tại đạo kiếp lôi thứ ba rơi xuống trước đó, một lần nữa điều động lên kinh Lôi chi lực, bao trùm toàn thân.

Một đạo kiếp lôi theo trong kiếp vân nhảy lên bắn xuống đến, chính giữa thân thể của hắn.

Oanh

Tần Hiểu Phong thân thể lại một lần nữa lâm vào cứng ngắc, trong thân thể, lôi đình điên cuồng du tẩu, tại thân thể huyết nhục đầu khớp xương mặt tiến hành phá hư.

Chỉ có điều ngang ngược nhất sức mạnh nguy hiểm nhất bị kinh Lôi chi lực ngăn cản xuống tới, trở nên không phải như vậy phong mang tất lộ, không phải như vậy sắc bén.

Kim Thiềm lại lần nữa đưa tới một đạo chữa trị thần thông.

Tần Hiểu Phong lập tức lại cảm thấy đến mãnh liệt ôn nhuận thoải mái lực lượng xua tan đau đớn cùng kiếp lôi mang đến tê liệt chờ mặt trái hiệu quả, một lần nữa khống chế thân thể của mình.

Cùng lúc đó.

Hắn rõ ràng cảm thấy được, chính mình đối với kiếp lôi năng lực chịu đựng, tựa hồ so trước đó mạnh hơn một chút xíu như vậy...

Cảm giác đau, không bằng trước đó mãnh liệt;

Tê liệt cứng ngắc cảm giác, cũng không bằng trước đó mãnh liệt;

Mà lại loại này mặt trái hiệu quả bị xua tan tốc độ, cũng tựa hồ có một tia tăng lên.

Đương nhiên!

Nói tóm lại, cảm giác thân thể của mình trở nên mạnh hơn một chút xíu.

Tần Hiểu Phong vui mừng quá đỗi.

Lại đến!

Oanh

Kiếp lôi tiếp tục rơi xuống.

Trong thức hải, Đạo Tôn liên tục gật đầu.

Đạo Tôn là thật không nghĩ tới, Tần Hiểu Phong có can đảm này, vậy mà đề nghị lợi dụng Binh Thần cảnh kiếp lôi rèn thể.

Theo từng đạo kiếp lôi rơi xuống.

Đạo Tôn càng chú ý quan sát đến, Tần Hiểu Phong nhục thân cường độ tại kiếp lôi cọ rửa xuống, từng chút từng chút trở nên bền bỉ.

Độ kiếp!

Đối với thượng cổ rất nhiều tu sĩ đến nói, đích thật là một lần kỳ ngộ.

Chỉ có điều bởi vì thời kỳ thượng cổ có cùng nhiều thiên tài địa bảo cùng năm linh dược, rất nhiều tu sĩ tôi thể cảnh giới rất cao, cho nên tại kiếp lôi phía dưới, lợi dụng kiếp lôi rèn thể người, có khối người.

Không giống Tần Hiểu Phong...

Xung kích Binh Thần cảnh thời điểm vẫn chỉ là Quan Thần cảnh pháp bảo cường độ nhục thân.

Hết lần này tới lần khác lúc này còn dám tiến lên độ, tiếp nhận Binh Thần cảnh trời ghét chi lôi, tại loại này kiếp lôi phía dưới rèn thể.

Đạo Tôn một phương diện đối với Tần Hiểu Phong tràn ngập đồng tình, một phương diện cũng là vô cùng khâm phục.

Tần Hiểu Phong đây là dùng tìm đường sống trong chỗ chết quyết tâm, đang vì nhân tộc tranh một chút hi vọng sống.

Đã Tần Hiểu Phong đều liều mạng như vậy, hắn, tự nhiên là muốn toàn lực ứng phó.

Đạo Tôn nhìn ra xa thương khung.

Theo Tần Hiểu Phong độ kiếp bắt đầu, hắn liền cảm giác được, có một cỗ như có như không nhìn trộm cảm giác, đã giáng lâm đến trên ốc đảo, ngay tại kiếp lôi phía dưới chú ý bên này.

Không cần phải nói...

100,000 yêu thú tộc đàn một vị nào đó vương thú, ngay tại nhìn chằm chằm toà này ốc đảo.

Đối phương cũng đã nhìn thấy Tần Hiểu Phong bắt đầu độ kiếp.

"..."

Đạo Tôn tâm tình nặng nề.

Hắn kỳ thật cùng Tần Hiểu Phong đều có tâm lý chuẩn bị.

Độ kiếp quá trình cũng không dài lắm.

Chỉ cần Yêu Hoàng Bạch Hổ không tự mình tới, Tần Hiểu Phong Độ Kiếp kỳ ở giữa, liền sẽ không xuất hiện biến số, sẽ không nhận quá mãnh liệt quấy nhiễu.

Nhưng

Bất cứ lúc nào đều tồn tại ngoài ý muốn.

Ai cũng không dám đánh cược, 100,000 yêu thú tộc đàn liền nhất định sẽ không tại Tần Hiểu Phong độ kiếp thời điểm tham gia, tiến hành phá hư.

Chỉ có thể đi một bước, nhìn một bước..