Chương 684: Kim Cương tự

Chương 684: Kim Cương tự

Ầm ầm! !

Kiếp lôi tiếp tục rơi xuống.

Mỗi một đạo kiếp lôi, đều phảng phất trực tiếp bổ vào Tô Niệm Chân cùng Đông Phương Linh Chi trong lòng.

Hai nữ tâm, nhịn không được co rúm một chút, vạn phần khẩn trương nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, xem xét đối phương tình huống.

Kiếp lôi rơi xuống hơn mười lần.

Tần Hiểu Phong từ bỏ phòng ngự chú thuật cùng phòng ngự pháp khí, nhục thân gánh lôi, cho thấy kinh người quyết đoán cùng thủ đoạn, mỗi một lần đều nhiều lần bị đánh đến không cách nào tự kiềm chế, mất đi khống chế đối với thân thể năng lực, nhưng là lại có thể kịp thời tại Kim Thiềm chữa trị phía dưới, kịp thời khống chế thân thể, một lần nữa ngăn cản hạ một đạo kiếp lôi.

Ở giữa nhưng phàm là có một chút ngoài ý muốn, đều sẽ biến thành sự cố.

Hai nữ nơi nào có thể không hoảng sợ?

Bất quá Tần Hiểu Phong hiện tại là càng ngày càng ung dung không vội.

Mỗi một đạo kiếp lôi, đều phảng phất có thể đem trong thân thể của mình tạp chất thanh trừ ra ngoài một bộ phận, sau đó tùy theo sinh ra một loại càng ngày càng rõ ràng thân thể bền bỉ nhẹ nhàng cảm giác, giơ tay nhấc chân, trong thân thể tựa hồ đã đản sinh ra một cỗ lực lượng cường đại hơn.

Mới đầu tưởng rằng lưu lại trong thân thể lôi đình chi lực.

Nhưng là rất nhanh hắn liền phát hiện, đây là thể nội huyết nhục bị tái tạo về sau mang đến hiệu quả, khí huyết vận chuyển, mất đi cản trở, trở nên càng thêm hiệu suất cao;

Xương cốt cũng biến thành càng thêm ngưng thực;

Huyết nhục kinh mạch trở nên càng ngày càng cứng cỏi cùng tràn ngập lực bộc phát.

Đương nhiên!

Mạnh nhất còn là đối với kiếp lôi sức chống cự.

Đại khái rơi xuống ba mươi sáu đạo kiếp lôi thời điểm, Tần Hiểu Phong liền cảm giác được một cách rõ ràng, kiếp lôi đối với chính mình thân thể tạo thành tê dại cứng ngắc cảm giác đã yếu hóa rất nhiều.

Nguyên bản nhất định phải để Kim Thiềm trấn áp mặt trái hiệu quả, bây giờ loáng thoáng cảm giác được, cho dù không cần Kim Thiềm xuất thủ, chính mình giống như cũng có thể nhanh chóng là khôi phục lại.

Đương nhiên...

Hắn không dám đánh cược.

Mà là tại kiếp lôi rơi xuống 54 đạo về sau, loại kia tê dại cứng ngắc cảm giác trở nên càng ngày càng yếu ớt thời điểm, hắn ngạc nhiên phát hiện.

Kim Thiềm chữa trị thần thông chưa rơi xuống, chính mình liền đã tự động vận chuyển huyết khí, trấn áp những này mặt trái hiệu quả, đồng thời nắm giữ thân thể của mình, khôi phục như thường.

Đạo Tôn cũng hết sức kinh ngạc, tại trong thức hải mở miệng nói nói:

"Xem ra thân thể ngươi gánh lôi rèn thể hiệu quả rất rõ ràng, mỗi một đạo kiếp lôi mang đến tôi thể hiệu quả, đều vượt qua sử dụng một phần dược dịch tôi thể, ngươi hiện tại nhục thân cường độ, đã nhanh đuổi kịp Trúc Thần cảnh pháp bảo cường độ! Nhưng là ngươi tăng trưởng nhanh nhất là đối với Lôi thuộc tính chú pháp năng lực chống cự."

Hả

Tần Hiểu Phong không rõ hắn ý.

Đạo Tôn giải thích nói:

"Lôi thuộc tính chú pháp lực phá hoại mạnh nhất, bây giờ ngươi đối với nó lực phá hoại đã có rất mạnh chống cự cùng miễn dịch hiệu quả, một mặt là nhờ vào ngươi 《 Đạo Tâm Chủng Lôi Thuật 》 tu luyện viên mãn, kinh Lôi chi lực trời sinh có thể dung hợp một bộ phận lôi đình chi lực!"

"Một phương diện khác, là tại ngươi hai lần Độ Kiếp kỳ ở giữa, nhục thân tiếp nhận kiếp lôi công kích, thân thể của ngươi đã thành thói quen thuần túy nhất Lôi thuộc tính đối với thân thể tạo thành phá hư, về sau, cùng cấp độ Lôi thuộc tính chú pháp, đã rất khó đối với ngươi tạo thành quá lớn uy hiếp... Chí ít Binh Thần cảnh hậu kỳ trở xuống lôi pháp, là không thể nào đối với ngươi tạo thành uy hiếp."

Đạo Tôn lời nói, tuyệt đối là tin tức tốt.

Tần Hiểu Phong tập trung ý chí, tiếp tục độ kiếp.

Theo từng đạo kiếp lôi rơi xuống, Tần Hiểu Phong càng ngày càng nhẹ nhõm.

Kim Thiềm chữa trị thần thông, từ đầu tới đuôi, biến thành trị liệu trong thân thể bởi vì độ kiếp mang đến ám thương...

Tần Hiểu Phong thân thể càng ngày càng thoải mái.

Theo thứ một trăm lẻ tám đạo kiếp lôi rơi xuống, vòng thứ nhất kiếp lôi kết thúc.

Tần Hiểu Phong nhục thân phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhục thân mặt ngoài tựa hồ xuất hiện một tầng có chút pháp bảo tia sáng, cho dù là không có bất kỳ động tác gì, thân thể đều thả ra Trúc Thần cảnh pháp bảo uy áp, giơ tay nhấc chân, cảm giác trong thân thể bành trướng gần như yêu thú lực lượng.

Tần Hiểu Phong một bên thích ứng thân thể biến hóa, một bên nhìn chăm chú trên trời cao.

Kiếp vân, ngay tại phát sinh biến hóa.

Sắc trời càng ngày càng âm trầm, hắc ám bao trùm đại địa, khủng bố uy áp, tại kiếp vân chỗ sâu lăn lộn, không ngừng mà tích súc tăng lên.

Vòng thứ hai kiếp lôi, sắp đến.

"Thay đổi da rắn nội giáp đi."

"Cái này vòng thứ hai kiếp lôi cường độ, chí ít là Binh Thần cảnh hậu kỳ cấp độ công kích."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong do dự một chút.

Hắn không có lập tức đi mặc da rắn nội giáp.

"Đạo Tôn tiền bối, vãn bối chuẩn bị, thử lại lần nữa."

Trúc Thần cảnh pháp bảo cường độ nhục thân, tại Binh Thần cảnh hậu kỳ cấp độ lôi đình trước mặt, rất dễ dàng thụ thương, thậm chí bị phá hủy...

Nhưng

Tần Hiểu Phong biết, chính mình có 《 Đạo Tâm Chủng Lôi Thuật 》 cùng kinh Lôi chi lực, có thể suy yếu kiếp lôi đối với chính mình nhục thân tạo thành phá hư.

Mà lại...

Trải qua vừa rồi 108 đạo kiếp lôi xung kích, chính mình đối với Lôi thuộc tính kháng tính đích xác tăng cường không ít.

Chính mình chưa hẳn không có cơ hội, lại lợi dụng vòng thứ hai kiếp lôi, lợi dụng càng cường đại kiếp lôi, tiến hành một vòng mới rèn thể.

"..."

Đạo Tôn lập tức rõ ràng Tần Hiểu Phong dự định.

Hắn không có ngăn cản.

Tần Hiểu Phong thông qua rèn thể tăng lên rất nhiều.

Nhục thân cường độ được đến tăng lên;

Đối với Lôi thuộc tính chú pháp miễn dịch kháng tính, đồng dạng tăng lên rất nhiều.

Nhục thân ngăn cản Binh Thần cảnh hậu kỳ kiếp lôi, cũng không phải là thập tử vô sinh sự tình.

Huống chi...

Tần Hiểu Phong sau lưng còn có một tôn Kim Thiềm.

"Tốt a."

"Ngươi thử một chút."

"Thực tế không được, liền mặc thêm vào da rắn nội giáp, thi triển 《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân Chú 》."

Đạo Tôn gật đầu, lựa chọn duy trì Tần Hiểu Phong.

...

Ngay tại Tần Hiểu Phong toàn lực nghênh đón kiếp lôi xung kích, rèn thể xung kích Binh Thần cảnh thời điểm, 100,000 yêu thú tộc đàn đại quân đã xuất phát, xông vào Huyết Viên địa bàn, đồng thời thuận thế bổ nhào vào Kim Cương tự sơn môn bên ngoài.

Từng tòa màu vàng đỉnh núi, cấp độ rõ ràng đắp lên điệp gia, thả ra liền thành một khối màu vàng tia sáng, cực kỳ chặt chẽ ngăn lại mấy ngàn vương thú cùng 30 đầu Binh Thần cảnh yêu thú bước chân.

Kim Khôi dẫn đầu Kim Cương tự môn hạ một đám môn nhân, như là La Hán, tọa lạc tại quần phong phía trên, ánh mắt bễ nghễ, không chút nào vì ngoại giới đại quân yêu thú thanh thế mà thay đổi.

Cạch

Một đầu Binh Thần cảnh cự viên, hung hăng vung ra một đoạn hư không ngưng kết nham thạch cự côn, nham thạch cự côn tại không trung kéo dài tăng vọt đến ngàn trượng, như là một tòa như bẻ cành khô cự phong, hung hăng nện tại Kim Cương tự hộ tông phía trên đại trận, phát ra to lớn vù vù.

Nham thạch cự côn tại chỗ sụp đổ.

Kim Cương tự hộ tông đại trận cao ngất không tổn hao.

Kim Khôi cười ha ha:

"Có hay không sức lực?"

"Ngươi thạch viên nhất tộc nghe nói là trời sinh thần lực, làm sao chú pháp mềm oặt một chút khí lực cũng không có? Chưa ăn no liền trở về ăn no lại đi lên."

Kim Khôi lên tiếng trào phúng.

Thạch viên mắt bắn phẫn nộ ánh lửa, đang chuẩn bị tiếp tục xuất thủ.

Sau lưng bầy yêu thú đột nhiên tách ra.

Một tôn khí thế bàng bạc Bạch Hổ, tách mọi người đi ra, đi đến Kim Cương tự phía trước.

"Kim Khôi."

"Bản hoàng đi thử một chút ngươi Kim Cương tự hộ tông đại trận."

Kim Khôi tiếng cười im bặt mà dừng.

Kim Cương tự cả nhà trên dưới, cùng nhau trở nên khẩn trương lên, sắc mặt không còn trước đó thong dong.

Yêu Hoàng Bạch Hổ, quả nhiên là đến Kim Cương tự..