Chương 685: Toàn chùa cứng rắn

Chương 685: Toàn chùa cứng rắn

Kim Cương tự hộ tông đại trận, tên là 108 Kim Thân La Hán trụ trời trận!

Bình thường thời điểm, cái này 108 màu vàng trụ trời, như núi non thủ hộ lấy tông môn, bất luận cái gì một tòa trụ trời đều có thể nhẹ nhõm ngăn cản Binh Thần cảnh cấp độ xung kích không phá không dao, chí ít có thể tiếp nhận mười lần Binh Thần cảnh cấp độ công kích mới có thể bị hao tổn.

Một tòa trạng thái hoàn hảo đại trận, hoàn toàn có thể ngăn cản hơn ngàn lần Binh Thần cảnh tiến công.

Cái này vẻn vẹn chỉ là cơ bản nhất phòng ngự trạng thái.

Kim Cương tự mỗi hướng bên trong đại trận này an bài một vị tôi thể Kim Thân La Hán, liền có thể tăng cường toà này pháp trận 10% năng lực phòng ngự.

Làm 108 vị tôi thể Kim Thân La Hán đóng giữ 108 cái trận nhãn, toà này Binh Thần cảnh hộ tông đại trận, hắn thủ ngự năng lực là phi thường đáng sợ.

Đây chính là Kim Cương tự đứng sững Hoang Vu băng nguyên nhiều năm, dám cùng 100,000 yêu thú tộc đàn khiêu chiến, chưa từng lui lại lực lượng vị trí.

Bây giờ.

108 vị Kim Thân La Hán vào chỗ.

Kim Cương tự căn bản cũng không lo lắng tông môn đại trận sẽ bị công phá.

Nhưng là...

Làm Yêu Hoàng Bạch Hổ hiện thân, xuất hiện tại hộ tông ngoài đại trận, Kim Cương tự chủ trì 'Kim Khôi' vẫn là không nhịn được khẩn trương lên, lông mày nhíu chặt, lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng.

Phổ thông Binh Thần cảnh yêu thú, tự nhiên là công không phá được Kim Cương tự '100 không trăm Kim Thân La Hán trụ trời trận' nhưng Binh Thần cảnh vương thú, từ một loại nào đó trình độ đến nói, đã vượt qua Binh Thần cảnh phạm trù, đã là đến gần vô hạn Xa Thần cảnh chiến lực tồn tại.

Mà lại!

Hơn hai ngàn đầu vương thú liền đứng tại Yêu Hoàng Bạch Hổ sau lưng, giờ khắc này, chiến ý, đấu chí toàn bộ đề chấn, cũng cho Kim Cương tự trên dưới mang đến to lớn cảm giác áp bách.

"Kim Khôi."

"Bản hoàng đi thử một chút ngươi Kim Cương tự hộ tông đại trận."

Bạch Hổ mở miệng nói.

Sau đó tất cả mọi người nhìn thấy một tôn nghiễm nhiên Thiên Địa Pháp Tướng màu trắng cự hổ, giống như dãy núi hoành không xuất hiện trên chiến trường, to lớn tay không, hung hăng nện tại Kim Cương tự cái kia từng tôn phát ra màu vàng tia sáng trên ngọn núi.

Bành bành bành bành...

Liên miên tiếng va đập, dày đặc vang lên, liên tiếp không ngừng mà đánh vào Kim Cương tự pháp trận phía trên.

Kim Cương tự trên dưới tất cả môn nhân trưởng lão, cảm giác đại trận bị điên cuồng rung chuyển.

Tựa hồ trong nháy mắt có đại lượng công kích cùng một sát na trấn áp xuống, đứng không vững, pháp trận căn cơ cơ hồ đều muốn bị rung chuyển.

Trong đó một tòa màu vàng đỉnh núi tại chỗ liền tia sáng ảm đạm rất nhiều.

Kim Khôi vì đó biến sắc.

Đừng nhìn đại trận hết thảy có 108 tòa màu vàng đỉnh núi, nhưng là muốn để nó xuất hiện bị hao tổn tình huống, chí ít cần vượt qua 50 lần Binh Thần cảnh cường độ công kích...

Nói cách khác!

Vừa mới Yêu Hoàng Bạch Hổ một kích này, tương đương với 50 vị Binh Thần cảnh cường giả đồng thời cường công Kim Cương tự hộ tông đại trận.

Kim Khôi sắc mặt trở nên khó coi.

Bởi vì Yêu Hoàng Bạch Hổ một kích này, nhìn qua không giống phải bỏ ra rất lớn đại giới bộ dáng.

Mà lại.

Đây không phải Bạch Hổ thủ đoạn thần thông.

"..."

Kim Khôi không nói một lời vội vàng thôi động pháp lực, để 100 không trăm Kim Thân La Hán trụ trời trận khôi phục bị hao tổn màu vàng đỉnh núi phòng ngự cường độ, một bên vụng trộm truyền âm bên người mấy vị:

"Không thể để cho Yêu Hoàng tự mình công kích hộ tông đại trận!"

"Đồng loạt ra tay chặn đường!"

Cái này nếu để cho Bạch Hổ tiếp tục không hạn chế dưới sự xuất thủ đi, Kim Cương tự hộ tông đại trận liền một canh giờ cũng đỡ không nổi.

Quả nhiên!

Yêu Hoàng Bạch Hổ đối với chính mình một kích hiệu quả hết sức hài lòng, ngựa không dừng vó lại nâng lên tay không, hung hăng trấn áp tới.

Kim Khôi xuất thủ trước, súc thế màu vàng cà sa đón gió căng phồng lên, hóa thành một mảnh màu vàng hàng rào, ngăn cản tại pháp trận bên ngoài.

Kết quả...

Xoẹt

Một tiếng thanh thúy xé vải thanh âm, màu vàng cà sa vỡ vụn, màu vàng hàng rào sụp đổ.

Bạch Hổ một kích dư uy, hung hăng rơi xuống Kim Cương tự 100 không trăm Kim Thân La Hán trụ trời trận phía trên.

Toà kia tia sáng ảm đạm bị hao tổn màu vàng đỉnh núi, còn chưa kịp khôi phục như thường, cấp tốc trở nên ảm đạm vô quang, mặt ngoài thậm chí xuất hiện đại lượng nứt ra đường vân.

Lại bên trong một kích, toà này màu vàng đỉnh núi tất nhiên sụp đổ.

Kim Khôi sắc mặt tái nhợt.

"Thật mạnh."

"Không hổ là Yêu Hoàng!"

"Không hổ là Binh Thần cảnh vương thú! !"

Kim Khôi đối với Bạch Hổ năng lực có hiểu rõ nhất định, âm thầm cắn răng nói:

"Tuyệt đối không thể xuất trận cùng Bạch Hổ đối chiến, chúng ta tôi thể cảnh giới mặc dù đã đạt tới thần binh cường độ, nhưng là trúng vào một chút cũng sẽ trọng thương..."

"Bạch Hổ một trảo này, chí ít ẩn chứa mười lần Binh Thần cảnh đỉnh phong lực lượng, phổ thông thủ đoạn công kích, có thể so với thần thông."

"..."

Kim Cương tự mặt khác bốn vị Binh Thần cảnh cường giả, cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Phải làm sao mới ổn đây?"

"Bạch Hổ thực lực quá mạnh, nó khăng khăng cường công bản tông, ta tông '100 không trăm Kim Thân La Hán trụ trời trận' chỉ sợ là cản không được quá lâu."

"Đúng vậy a."

"Lấy Bạch Hổ năng lực, ba đòn có thể phá một tòa pháp trận trận nhãn, chúng ta..."

Một đám người trở nên lo lắng.

Yêu Hoàng Bạch Hổ thể hiện ra thực lực, cho tất cả mọi người mang đến to lớn áp bách.

Kim Khôi tay cầm đưa tin lệnh bài, nói:

"Thạch nữ, ngươi nghe tới, Bạch Hổ năng lực quá mạnh, ta Kim Cương tự sợ là kháng không được quá lâu, chính ngươi nhìn xem làm tốt..."

"Chống đỡ!"

"Bốn vị trí giả suất lĩnh tinh nhuệ cũng đã giết tới ta Từ Hàng môn cổng, ta Từ Hàng môn lớn Ngũ Hành Kiếm lâm, trước mắt còn có thể chèo chống một đoạn thời gian, thực tế không thể ngăn lời nói, ngươi liền lợi dụng pháp trận truyền tống đi ra, ta bên này có thể tiếp ứng các ngươi tiến vào Từ Hàng môn."

Phi

Kim Khôi nghe vậy hừ lạnh giễu cợt nói: "Liền các ngươi Từ Hàng môn bốn cái nữ ni, còn có thể tiếp nhận được chúng ta một đám cẩu thả hán tử, chúng ta Kim Cương tự nếu như cũng đỡ không nổi, chạy các ngươi nơi nào có thể có làm được cái gì, lại có thể lẫn mất mấy canh giờ? Bản chủ cầm nhưng gánh không nổi người kia."

"Ngươi muốn như nào?"

Đá xanh nghe ra Kim Khôi có khác so đo, vội vàng truy vấn, nói: "Ngươi nhưng tuyệt đối đừng làm loạn, liều mạng tử đấu loại chuyện này, người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng, ngươi cũng không hi vọng chính mình sau khi chết bị yêu thú nhai nát, biến thành yêu thú một bộ phận a?"

Đá xanh nhắc nhở Kim Khôi.

Kim Khôi tức giận nói:

"Ngươi liền không thể ngóng trông chúng ta điểm tốt? Ta Kim Cương tự món kia bảo vật, ngươi đừng quên, thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, cùng lắm thì phá vây ra ngoài... Nhưng tại phá vây trước đó, ta khẳng định phải cho đầu này màu trắng tiểu súc sinh một bài học, để nó biết, chỉ là Binh Thần cảnh không tính là gì!"

"..."

Đá xanh nghe vậy lập tức trầm mặc xuống.

Kim Cương tự là thượng cổ tôi thể một mạch truyền xuống, trừ có rất cường đại công pháp tôi luyện thân thể pháp quyết, đích thật là giữ lại một kiện rất lợi hại pháp bảo.

Chỉ là, nghe nói tế ra món bảo vật này cần trả giá cái giá không nhỏ, mà cái giá lớn này, là muốn lấy một vị Binh Thần cảnh cường giả nửa đời tu vi cùng tinh huyết...

Vô luận món bảo vật này giao đến trong tay ai, từ Kim Cương tự vị nào sử dụng, người này tỉ lệ lớn không cách nào lại đề thăng tu vi, đời này đều chỉ có thể dừng lại tại trước mắt tu vi.

Kim Cương tự, thật là quá cứng.

Ngươi

Ai

"Được rồi."

"Chính ngươi coi chừng đi, Từ Hàng môn đại môn tùy thời cho các ngươi mở ra."

Nói xong, đá xanh yên lặng kết thúc đối thoại.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.