Chương 686: Tiếp lấy gánh, nhục thân lôi

Chương 686: Tiếp lấy gánh, nhục thân lôi

Ốc đảo cứ điểm.

Mây đen dày đặc, toàn bộ bầu trời, không nhìn thấy một tia nửa điểm thương khung, chỉ có lôi quang tại trong mây đen mặt nhấp nhô, tụ lại thành một đạo thô to kiếp lôi, sau đó như là Lôi long, hung hăng vọt tới bắt đầu kinh lịch vòng thứ hai lôi kiếp Tần Hiểu Phong.

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi đã bị Tần Hiểu Phong biểu hiện chấn kinh.

Tần Hiểu Phong tại không có khởi động phòng ngự chú pháp, không có sử dụng bất luận cái gì công kích chú pháp ngăn cản lôi kiếp dưới tình huống, chỉ dựa vào nhục thân liền chống đỡ vòng thứ nhất 108 đạo kiếp lôi.

Từng đạo đủ để đưa các nàng phá hủy kiếp lôi, vậy mà không có đối với Tần Hiểu Phong tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

Chí ít dưới mắt, Tần Hiểu Phong nhìn qua trạng thái rất nhẹ nhàng, nhục thân tách ra pháp bảo ánh sáng nhạt, huyết nhục tinh khí thần hoàn toàn ở vào trạng thái đỉnh phong, đứng chắp tay ứng chiến vòng thứ hai kiếp lôi tư thái, thấy thế nào làm sao không có đem vòng thứ hai lôi kiếp coi là chuyện đáng kể.

Hai nữ kìm lòng không được liếc nhau, từ đối phương trong mắt nhìn thấy lẫn nhau rung động cùng kinh hỉ.

Lúc đầu các nàng còn rất lo lắng Tần Hiểu Phong lại bởi vì quá nhanh tốc độ xung kích Binh Thần cảnh, dẫn đến nội tình không đủ, rất khó khiêng qua trời ghét chi lôi kiếp lôi.

Nhưng nếu như Tần Hiểu Phong có thể chỉ dựa vào nhục thân liền khiêng qua vòng thứ hai kiếp lôi, tuyệt đối có cơ hội khiêng qua một vòng cuối cùng kiếp lôi, thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh.

Oanh

Lôi long xông ra mây đen, từ trên trời giáng xuống, bao phủ Tần Hiểu Phong toàn thân.

Một sát na, Tần Hiểu Phong bên ngoài thân bao trùm lên kinh Lôi chi lực.

Kinh Lôi chi lực ngưng kết hộ thể kết giới nháy mắt bị xé nát.

Lôi long lực lượng như bẻ cành khô tràn vào Tần Hiểu Phong thân thể, theo mỗi một tấc da thịt, xâm lấn bị kinh Lôi chi lực thủ hộ, bị 《 Kinh Chập Đại Trận 》 thủ hộ nhục thân.

Tần Hiểu Phong tóc, trong nháy mắt hóa thành than cốc, chôn vùi hư vô.

Kịch liệt kim đâm cùng xé rách cảm giác đau theo toàn thân mỗi một cái góc, theo trong thân thể mỗi một tấc máu thịt, kinh mạch truyền tới.

Tần Hiểu Phong kém chút bị Lôi long đánh nát.

Trúc Thần cảnh pháp bảo cường độ nhục thân, cơ hồ đều muốn ảm đạm vô quang, kém chút muốn bị Lôi long phá hủy.

Chủ quan!

Tần Hiểu Phong ám đạo không ổn.

Còn tốt ngay lúc này, Kim Thiềm chữa trị thần thông đã giáng lâm.

Thể nội kinh Lôi chi lực cùng 《 Kinh Chập Đại Trận 》 ngăn cản Lôi long tứ ngược lực lượng, Kim Thiềm ở thời điểm này bắt đầu chữa trị thương thế trên người.

Tần Hiểu Phong có thể cảm giác được, thân thể của mình lại tiếp nhận một lần toàn diện cọ rửa, nhục thân bên trong bộ phận tạp chất bị phá hủy, huyết nhục xương cốt cùng một thân khí huyết bản năng tập trung lại, chữa trị về sau trở nên càng thêm bền bỉ.

Ngay lúc này, Tần Hiểu Phong đã được sự giúp đỡ của Kim Thiềm trấn áp Lôi long mang đến đau đớn cùng thương thế, song quyền nắm chặt, cấp tốc đem súc thế 《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân Chú 》 thả ra!

Oanh

Đầu thứ hai Lôi long giáng lâm, hung hăng nện tại thành hình lôi thuẫn phía trên, cuối cùng là tránh bị bỏ đá xuống giếng, cho thân thể tạo thành không thể nghịch chuyển thương thế.

Kim Thiềm tiếp tục tăng cường chữa trị thương thế tốc độ.

Tần Hiểu Phong đã là ra cả người toát mồ hôi lạnh.

Nguy hiểm thật!

Kém chút chết tại vòng thứ hai kiếp lôi phía dưới.

Đạo Tôn một trái tim cũng chậm rãi trầm tĩnh lại, nói: "Ngươi còn là thành thật một chút, Lôi long lực phá hoại càng thêm kéo dài bền bỉ, đối với thân thể ngươi tạo thành thương thế càng mạnh, ngươi... Lại mạo hiểm, sẽ chết."

"Đây không phải không chết sao?"

Tần Hiểu Phong nhếch miệng lộ ra một cái khó coi khuôn mặt tươi cười, nói:

"Vòng thứ hai kiếp lôi, quả nhiên có cường đại rèn thể hiệu quả, vãn bối cái này nếu là bỏ lỡ, tương đương thiếu một phần tôi thể dược dịch... Còn là thiếu một phần Thổ Long quả luyện chế dược dịch tôi thể kinh lịch? Đây không phải quá lãng phí sao?"

Theo đầu thứ ba Lôi long hung hăng đâm vào lôi thuẫn phía trên, truyền tới lực lượng như cũ có yếu ớt rèn thể hiệu quả.

Tần Hiểu Phong thể nội ám thương đã bị Kim Thiềm chữa trị đến bảy tám phần.

Tần Hiểu Phong quả quyết huỷ bỏ 《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân Chú 》 lại lần nữa dùng nhục thân tiếp nhận Lôi long thế công.

Oanh

Lôi long như trụ, lại lần nữa đem Tần Hiểu Phong thân thể nuốt hết.

Tần Hiểu Phong kém chút bị điện giật thành cháy đen người khô.

Một đạo chữa trị tia sáng rơi xuống trên thân, nhanh chóng trấn áp thể nội mặt trái lực lượng, khôi phục nhục thân thương thế...

Tần Hiểu Phong lại nhanh chóng khắc hoạ ra 《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân Chú 》 chủ động ngăn lại đầu thứ năm Lôi long.

Cứ như vậy.

Lợi dụng thời gian kế tiếp, để Kim Thiềm trị thương cho chính mình.

Sau đó gián tiếp lợi dụng Lôi long vì chính mình rèn thể.

Mặc dù mỗi một lần đều bị Lôi long đánh cho toàn thân huyết nhục kinh mạch tựa hồ thụ một lần cực hình, dị thường chật vật, trên thân vết cháy càng ngày càng nhiều, nhưng Tần Hiểu Phong còn là lần lượt gánh xuống tới.

Hắn có thể cảm giác được, thân thể của mình tại lần lượt Lôi long cọ rửa phía dưới rõ ràng mạnh lên, đối kháng Lôi thuộc tính lực phá hoại năng lực tăng cường, chính mình mỗi một lần nhận tổn thương, cũng tại từng chút từng chút, trở nên không bằng trước đó như vậy hung mãnh...

Nhưng là Tô Niệm Chân cùng Đông Phương Linh Chi nhìn thấy Tần Hiểu Phong mất đi tóc, lông mày, toàn thân cao thấp khắp nơi đều là đốt cháy khét dấu vết, thậm chí trần trụi chảy máu thịt đến, lần lượt, không dám nhìn thẳng, không còn dám nhìn Tần Hiểu Phong thảm trạng, nước mắt không tự giác tràn đầy hốc mắt, ánh mắt trở nên mơ hồ, đau lòng không thôi.

Tô Niệm Chân biết, Tần Hiểu Phong vốn là có tuyệt đối tư chất cùng năng lực, là nhất định có thể đột phá đến Binh Thần cảnh, mà lại không cần liều mạng như vậy...

Nhưng Hoang Vu băng nguyên thế cục biến hóa quá nhanh, Yêu Hoàng sinh ra, khiến cho Tần Hiểu Phong đã không có làm từng bước tu luyện, cùng tìm kiếm cái khác thủ đoạn an toàn xung kích Binh Thần cảnh thời gian.

Tần Hiểu Phong là vì Ngự Thần tông có thể không bị hủy diệt, không bị Yêu Hoàng suất lĩnh 100,000 yêu thú tộc đàn chà đạp xé nát, mới được ăn cả ngã về không liều mạng một lần, nhấc lên xung kích Binh Thần cảnh.

Đông Phương Linh Chi làm tứ sư tỷ, tự nhiên biết tiểu sư đệ liều mạng như vậy nguyên nhân.

Theo tiểu sư đệ trên thân, nàng phảng phất nhìn thấy sư phụ của mình Cố Sơn Hải.

Năm đó vì nhân tộc chính đạo, không tiếc đem Huyết Ảnh trùng dẫn hướng Huyết Thú môn một đám Quan Thần cảnh cường giả, giống nhau là đem sinh tử không để ý.

Tiểu sư đệ, có thể nói là hoàn toàn kế thừa sư phụ Cố Sơn Hải khí khái.

"Tiểu sư đệ, ngươi nhưng ngàn vạn không thể có sự tình."

"Sư phụ, Đại sư huynh, phù hộ tiểu sư đệ, thuận lợi đột phá Binh Thần cảnh!"

Đông Phương Linh Chi nước mắt rơi như mưa.

Oanh

Vòng thứ hai kiếp lôi tiếp tục rơi xuống, từng đầu Lôi long, uy thế không giảm điểm hào, nhưng là từ đầu đến cuối không cách nào đánh bại Tần Hiểu Phong...

Theo vòng thứ hai kiếp lôi sắp tiến vào hồi cuối.

Tần Hiểu Phong nhục thân được đến nhảy vọt tăng lên, nhận thương thế càng ngày càng nhẹ.

Tại Kim Thiềm chữa trị phía dưới, vết thương trên người cấp tốc mọc ra thịt mềm, làn da trở nên cứng cáp hơn, gió thổi qua, cháy đen vết sẹo nhao nhao tróc từng mảng.

"..."

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi chú ý tới Tần Hiểu Phong trạng thái ngay tại phi tốc chuyển biến tốt đẹp, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Đây có nghĩa là Tần Hiểu Phong đã bắt đầu vì vòng thứ ba lôi kiếp làm chuẩn bị cuối cùng.

Nhưng

Tô Niệm Chân trong mắt lo âu từ đầu đến cuối vung đi không được.

Trời ghét chi lôi phía trước hai vòng kiếp lôi, kỳ thật căn bản liền sẽ không đánh bại Tần Hiểu Phong.

Chân chính hung hiểm, chỉ có vòng thứ ba kiếp lôi.

Cứ việc Tần Hiểu Phong thủ đoạn át chủ bài đều chưa từng thi triển, nhưng nàng hoàn toàn không có lòng tin, không biết Tần Hiểu Phong muốn thế nào vượt qua vòng thứ ba kiếp lôi..