Chương 687: Mũi tên lôi điện

Chương 687: Mũi tên lôi điện

Tần Hiểu Phong tại cuối cùng hơn mười đạo Lôi long thế công phía dưới, đã không còn truy cầu Lôi long rèn thể mang đến hiệu quả, mà là bắt đầu nắm chặt, phục dụng đan dược cùng được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, nhanh chóng chữa trị thương thế trên người, cho chính mình mặc vào da rắn nội giáp, lấy 《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân Chú 》 ngưng kết lôi thuẫn toàn lực ngăn cản Lôi long tiến công.

Oanh

Lôi long thế công bị ngưng kết kinh Lôi chi lực lôi thuẫn hoàn toàn ngăn cản xuống tới, dễ dàng.

Tần Hiểu Phong nhục thân, cũng tại không bị ảnh hưởng dưới tình huống, nhanh chóng khôi phục, trên thân mọc ra hoàn toàn mới da thịt, nhanh chóng trở nên mềm dẻo rắn chắc, thể nội ám thương cũng đang nhanh chóng biến mất, hoàn toàn bị chữa trị.

Nhưng là Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc cùng Bạch Cốt bảo tướng, đều toát ra đối với tiếp xuống lôi kiếp bất an...

Bọn chúng đều biết, tiếp xuống vòng thứ ba kiếp lôi mới là kinh khủng nhất, là sinh tử mấu chốt.

Lôi Điêu một đôi con mắt nhỏ ở trong hốc mắt quay tròn chuyển động, theo một đầu cuối cùng Lôi long bị chủ nhân nhẹ nhõm chống đỡ, chỉ thấy nó lập tức rơi xuống Tần Hiểu Phong trên thân, rơi xuống một tia chớp ấn ký.

Đây là Lôi Điêu chú thuật thủ đoạn, lôi đình ấn ký có thể ở một mức độ nào đó hỗ trợ tiêu trừ cùng ngăn cản nhất định công kích.

Tần Hiểu Phong liếc qua, mỉm cười đem đạo này lôi đình ấn ký lau đi, nói:

"Không cần."

"Tiếp xuống trời ghét chi lôi, không thể có bất luận ngoại lực gì tham gia, nếu không, có thể sẽ dẫn tới biến cố, tâm linh của ngươi, ta lĩnh, nhưng là tiếp xuống, không cần các ngươi nhúng tay."

Tần Hiểu Phong những lời này cũng là đối với Đại Hắc, Kim Thiềm bọn chúng nói.

Lôi Điêu vội vàng rời đi.

Tần Hiểu Phong trên đỉnh đầu, kiếp vân đã bắt đầu ngưng tụ ra càng cường đại khủng bố uy áp khí thế...

Một đoàn màu trắng kinh lôi, ở trong tầng mây như ẩn như hiện, ngưng kết thành mũi tên hình thái, vận sức chờ phát động;

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi tại lôi điện mũi tên xuất hiện chớp mắt, cùng nhau che lấp hai mắt, có một loại không cách nào nhìn thẳng đâm nhói, để các nàng không thể không ngay lập tức dời đi tầm mắt của mình.

Hai nữ nhìn nhau ngơ ngác:

"Đây chính là Xa Thần cảnh kiếp lôi?"

"Lực lượng thật đáng sợ!"

"Vẻn vẹn chỉ là nhìn một chút, kém chút liền bị đâm phá hai mắt."

"Tiểu sư đệ, không có sao chứ?"

Đông Phương Linh Chi càng ngày càng lo lắng.

Tô Niệm Chân ngừng thở, chú ý tới Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đều tại không hẹn mà cùng lui lại, rời xa kiếp lôi trung tâm, hiển nhiên loại trình độ này kiếp lôi, đã để Binh Thần cảnh yêu thú đến cảm nhận được cường đại uy hiếp, không thể không tránh né mũi nhọn.

"Cái này. . ."

"Thật có thể gánh đến xuống tới sao?"

Tô Niệm Chân nhất niệm lên, sau đó chú ý tới, thương khung trong kiếp vân, xuất hiện thứ hai, đạo thứ ba Xa Thần cảnh cướp Lôi Phong mũi tên.

Màu trắng kinh lôi ngưng kết lôi điện mũi tên, theo trong kiếp vân toát ra một nửa phong mang, trực chỉ Tần Hiểu Phong.

Trong nháy mắt!

Phía dưới linh phong toàn bộ xuất hiện thành than dấu vết tượng.

"Không được!"

"Kiếp lôi thế mà còn tại tăng cường!"

"..."

Hai nữ dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Từng đạo Xa Thần cảnh cướp Lôi Phong mũi tên, tiếp tục không ngừng mà gia tăng.

Đừng nói hai người bọn họ, Tần Hiểu Phong cũng là bị một màn trước mắt dọa đến hơi lạnh ngược lại rút, không dám tin vội vàng hỏi thăm Đạo Tôn tiền bối: "Đạo Tôn tiền bối, cái này xung kích Xa Thần cảnh trời ghét chi lôi, muốn hay không điên cuồng như vậy? Đây là muốn gia tăng đến đều thiếu nói công kích? Thực sự có người có thể gánh qua được sao?"

"..."

Đạo Tôn nghe vậy thở dài: "Tiếp nhận trời ghét chi lôi vốn chính là cửu tử nhất sinh hành vi nghịch thiên, đến Xa Thần cảnh, hắn trời ghét chi lôi sẽ chỉ càng ngày càng kinh khủng, lưu lại một con đường sống sẽ càng ngày càng hẹp, ngươi hiện tại đã là đâm lao phải theo lao, toàn lực ứng phó đi."

"Thế nhưng là, nhiều như vậy nói Xa Thần cảnh cấp độ kiếp lôi công kích, vãn bối liền xem như lợi hại hơn nữa, chỉ sợ cũng không sống nổi."

"Yên tâm, nhiều như vậy mũi tên lôi điện, sẽ không cùng một chỗ rơi xuống, nếu không, từ xưa đến nay, liền sẽ không xuất hiện Binh Thần cảnh vương thú cùng Binh Thần cảnh thiên tài." Đạo Tôn trấn an nói: "Nhưng là ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị, tiếp nhận một thanh lẻ tám đạo Xa Thần cảnh cấp độ mũi tên lôi điện xung kích."

"108? !"

Tần Hiểu Phong hàm răng rút ra khủng bố hàn ý.

Chỉ thấy thương khung trong kiếp vân, đã nhanh chóng xuất hiện mười hai toà mũi tên lôi điện, số lượng vẫn còn tiếp tục gia tăng...

Tại khủng bố thiên uy uy áp phía dưới, tất cả mọi người, tất cả yêu thú linh sủng cũng bắt đầu điên cuồng lui lại, không dám nhìn thẳng thương khung mà cúi đầu vừa lui lại lui.

Dưới chân linh phong, cơ hồ hoàn toàn thành than.

Tần Hiểu Phong đã không biết mình quyết định là đúng hay sai.

Hắn cũng không có lòng tin có thể khiêng qua cái này 108 đạo Xa Thần cảnh cường độ mũi tên lôi điện.

Bất quá...

Tựa như Đạo Tôn tiền bối nói.

Đến đều đến.

Đâm lao phải theo lao.

Chỉ có liều mạng một lần!

Nhất niệm phía dưới, Tần Hiểu Phong nhắm mắt ngửa mặt, hướng về phía đầy trời không ngừng gia tăng từng tòa mũi tên lôi điện, cắn răng:

"Tới đi!"

"Được làm vua thua làm giặc, ở một lần này!"

"Ta liền không tin! Lão thiên muốn vong nhân tộc ta một mạch."

Tần Hiểu Phong hơi vung tay, trong lòng bàn tay nắm ra một viên Binh Thần cảnh yêu thú yêu thú nội đan.

Đây là vảy bạc quái thằn lằn yêu thú nội đan, bên trong huyết khí lực lượng thuần hậu, có thể ở sau đó trong chiến đấu vì chính mình cung cấp pháp lực mạnh mẽ.

Binh Thần cảnh yêu thú yêu thú nội đan, chỉ là vì cung cấp pháp lực, cái này nói ra đến bị tu tiên giới người nước bọt chết đuối.

Tư tư, tư tư...

Một giây sau.

Từng tòa mũi tên lôi điện điên cuồng lấp lóe xuất hiện, ậm à ậm ừ.

Kiếp vân toàn bộ thắp sáng!

Như thiên địa thần phạt giáng lâm tại thế.

Thần phạt Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong lập tức sinh ra một loại lông tóc sợ hãi, linh hồn nhói nhói cảm giác.

Vòng thứ ba kiếp lôi, đến rồi!

Tần Hiểu Phong không nói hai lời vội vàng khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》 tu vi cảnh giới theo Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, nháy mắt đột phá đến Binh Thần cảnh một tầng, Binh Thần cảnh hai tầng.

Hai đầu ngân đồng chim ưng linh hồn tinh huy, cuối cùng là đến giúp hắn.

Tần Hiểu Phong khoát tay, tế ra chính mình phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn.

Một khối hình bầu dục tấm thuẫn bộc phát ra Xa Thần cảnh phòng ngự pháp khí tia sáng, lăng không bay lượn, đón gió căng phồng lên, như là một tòa màu đen kim loại dãy núi, hoành không chặn đường ở trên đỉnh đầu của Tần Hiểu Phong phương.

Đây là dùng Hắc Viêm con rết xác ngoài luyện chế Binh Thần cảnh phòng ngự pháp khí.

Chỉ có điều theo đạo thứ nhất mũi tên lôi điện như là thiên phạt lôi đình đánh rơi xuống tới, cái này Xa Thần cảnh phòng ngự pháp khí, vậy mà trực tiếp bị đánh cho hiếm nát.

Oanh

Khủng bố tia sáng, đụng nát bảy phần uy năng, sau đó bị Tần Hiểu Phong Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú ngăn cản xuống tới.

Lôi thuẫn vỡ vụn...

Còn lại hai phần lực lượng đụng vào Tần Hiểu Phong thân thể.

Da rắn nội giáp ngăn cản đại bộ phận dư uy, nhưng như cũ có thừa uy đánh cho Tần Hiểu Phong thân thể run lên, thân thể có chút chìm xuống, hơi cảm thấy nhói nhói.

Cũng may tu vi đã tăng lên tới Binh Thần cảnh, kinh Lôi chi lực trở nên càng thêm cường đại, nhận tổn thương không nghiêm trọng, không có gián đoạn hắn thi pháp súc thế.

Nhưng là một màn này, tại Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi xem ra, lại là trái tim để lọt nhảy nửa nhịp.

Tế ra toàn bộ phòng ngự thủ đoạn, lại còn là không có khả năng ngăn cản dưới đệ nhất nói mũi tên lôi điện!

Xa Thần cảnh phòng ngự pháp khí đều nát.

Cái này. . .

Tiếp xuống mũi tên lôi điện, muốn thế nào ngăn cản?.