Chương 688: Cuối cùng vấn đề khó khăn

Chương 688: Cuối cùng vấn đề khó khăn

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi, Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, Lôi Điêu, Kim Thiềm đều một mặt hoảng sợ nhìn xem Tần Hiểu Phong cùng trong tay hắn vỡ vụn ảm đạm tấm thuẫn hài cốt, đã không cách nào tưởng tượng, mất đi phòng ngự pháp khí Tần Hiểu Phong, muốn thế nào đối mặt trên đỉnh đầu lít nha lít nhít mũi tên lôi điện.

Còn lại 107 nói mũi tên lôi điện!

107 nói Xa Thần cảnh cường độ công kích!

Tần Hiểu Phong chính mình cũng là cảm giác người đều choáng.

Hắn cũng không nghĩ tới, Xa Thần cảnh phòng ngự pháp khí, lại bị một đạo mũi tên lôi điện trực tiếp chém nát...

Nát

Cái này vốn là hắn chuẩn bị cho chính mình một con át chủ bài.

Hiện tại, át chủ bài nát một tấm.

Không có cách nào, chỉ có thể toàn lực ứng phó, đem bảo toàn bộ áp tại 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 phía trên.

Cũng may vừa rồi công kích cũng không có gián đoạn hắn thi pháp.

108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí nổi lên, ngay tại chỗ tạo thành một mảnh phong mang sắc bén rực rỡ sinh huy kinh lôi vòng xoáy, hưu một tiếng, liền xông thẳng lên trên, làm tốt ứng chiến chuẩn bị.

Đồng thời nhanh chóng theo yêu thú bên trong nội đan hấp thu lực lượng, chuyển hóa khôi phục hao tổn pháp lực;

Kim Thiềm bên kia cũng đã nhanh chóng đem pháp lực truyền tới.

Oanh

Theo đạo thứ hai mũi tên lôi điện lôi cuốn tính hủy diệt uy thế trút xuống xuống tới, Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi vung ra kinh lôi vòng xoáy...

Nói thì chậm kia là mở, Kinh Lôi Kiếm Khí vòng xoáy nháy mắt bành trướng, đem mũi tên lôi điện nuốt hết đi vào.

Ba

Kinh Lôi Kiếm Khí vòng xoáy sụp đổ.

Mũi tên lôi điện dư uy vỡ vụn, chôn vùi ở trong không khí.

《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 điều khiển chính là 108 đạo Xa Thần cảnh lôi đình kiếm khí, cứ việc chỉ có Xa Thần cảnh sơ kỳ uy năng, nhưng là bởi vì Kinh Lôi Kiếm Khí, có Xa Thần cảnh trung kỳ lực phá hoại, đắp lên chặn đường cường độ, đã sẽ không kém Xa Thần cảnh chú pháp.

Một kích này...

Dẫn đến đạo thứ hai mũi tên lôi điện uy lực bị hoàn toàn chôn vùi.

Đạo thứ hai mũi tên lôi điện bị Tần Hiểu Phong thuận lợi chặn lại.

"..."

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi đồng thời nhãn tình sáng lên, cảm thấy dị thường kinh hỉ.

Tần Hiểu Phong làm được!

"Quá tốt..."

"Không thích hợp."

"Đây là Xa Thần cảnh Ngự Kiếm thuật."

"Vòng thứ ba kiếp lôi tốc độ công kích quá nhanh, tông chủ không có nhanh chóng thi triển lần thứ hai thủ đoạn thời gian." Tô Niệm Chân rất nhanh liền ý thức được, Tần Hiểu Phong Ngự Kiếm thuật mặc dù lợi hại, nhưng là...

Không đủ!

Kiếp lôi tần suất công kích quá nhanh, sẽ không cho hắn thong dong thi triển lần thứ hai loại kia kiếm khí vòng xoáy cơ hội.

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng sớm đã có chuẩn bị.

Tại chặn đường hạ thứ hai đạo mũi tên lôi điện đồng thời, đã nhanh chóng đem chính mình Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm toàn bộ triệu hoán đi ra.

Nhất tâm đa dụng phía dưới, tất cả Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm cùng Kinh Lôi Kiếm Khí hòa làm một thể.

Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm cùng Kinh Lôi Kiếm Khí hòa làm một thể, hắn lực phá hoại lại lần nữa tăng lên gấp đôi không ngừng, chí ít đạt tới Binh Thần cảnh hậu kỳ uy năng.

Chỉ là pháp lực hao tổn cũng biến thành phi thường khủng bố.

Tương đương với một hơi thả ra 200 cái Binh Thần cảnh Ngự Kiếm thuật, không sai biệt lắm 100 cái Binh Thần cảnh thuật pháp.

Tần Hiểu Phong một thân pháp lực bị rút mất một phần ba.

Oanh

Đạo thứ ba mũi tên lôi điện trút xuống rơi xuống.

Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó điều khiển tất cả Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, đồng thời va chạm chặn đường.

Xen lẫn pháp khí phi kiếm, uyển như du long, tinh mịn linh hoạt, từng bước xâm chiếm mũi tên lôi điện phong mang.

Một thanh Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm dẫn đầu chôn vùi tại mũi tên lôi điện phong mang bên trong, ngay sau đó là đạo thứ hai Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, tại Tần Hiểu Phong thần thức trong cảm giác cấp tốc ảm đạm, nứt ra, sau đó sụp đổ...

Cho đến giờ phút này...

Mũi tên lôi điện bị lít nha lít nhít kiếm khí suy yếu phá hủy.

Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm tia sáng có chút ảm đạm, trở lại Tần Hiểu Phong bên người một khắc, lần nữa khôi phục chính mình sáng bóng cùng phong mang.

Tần Hiểu Phong âm thầm cắn răng.

Một kích mất đi hai thanh Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm.

Cái này. . .

Xung kích Binh Thần cảnh, đại giới có chút lớn.

Nhưng bây giờ căn bản cũng không phải là thương tiếc những này thời điểm.

Đạo thứ tư mũi tên lôi điện nhanh chóng giáng lâm.

Tần Hiểu Phong lại không thể không tiêu hao đại lượng pháp lực, điều khiển Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm oanh oanh liệt liệt đi ngược dòng nước, tiếp tục chặn đường mũi tên lôi điện.

Ba

Ba

Lại là hai thanh Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm bị xé nát.

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi cùng nhau lộ ra nụ cười:

Ngăn lại!

Tần Hiểu Phong thế mà ngăn lại.

"Quá tốt."

"Tiểu sư đệ lâm thời đem tu vi tăng lên tới Binh Thần cảnh, lấy đắp lên Binh Thần cảnh Ngự Kiếm thuật phương thức, có thể ngăn lại bốn lần mũi tên lôi điện tiến công... Chỉ cần kiên trì, hẳn là có thể nhịn đến thuận lợi tấn cấp."

"..."

Tô Niệm Chân nghe vậy, đôi mắt đẹp chỗ sâu hiện lên một vòng thật sâu lo âu, nói:

"Binh Thần cảnh Ngự Kiếm thuật mặc dù lợi hại, nhưng là, tông chủ dù sao chỉ có Trúc Thần cảnh tu vi, lâm thời tăng lên tới Binh Thần cảnh hai tầng, cũng rất khó duy trì thời gian rất lâu."

"Tông chủ nhưng nhất định phải chịu đựng."

"Tiểu sư đệ có vào sân thủ hộ, chuyển vận pháp lực, nên vấn đề không lớn... A..."

Đông Phương Linh Chi lúc nói lời này, rõ ràng cũng có chút hư.

Bởi vì nàng nhìn thấy, ba tôn Kim Thiềm áo ngoài hiện tại cũng chính ôm Binh Thần cảnh yêu thú nội đan phun ra nuốt vào, trong miệng còn ngậm lấy một khối to lớn thượng phẩm linh thạch nguyên thạch, hấp thu pháp lực tốc độ rất nhanh, nhưng là cảm giác nó còn là một bộ rất cật lực bộ dáng.

Tần Hiểu Phong đích xác cảm thấy áp lực to lớn.

Bởi vì điều khiển 200 chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm dung hợp Kinh Lôi Kiếm Khí, chỗ tiêu hao pháp lực vậy mà so 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 còn nhiều hơn.

Pháp lực tiêu hao tốc độ quá nhanh.

Kim Thiềm cùng chính mình đồng thời sử dụng yêu thú nội đan, thượng phẩm linh thạch vậy mà đều có chút bổ sung không đến.

Tần Hiểu Phong đã nhanh chóng đem trong tay thượng phẩm linh thạch đổi thành cực phẩm linh thạch.

Đây là hắn theo rừng kiếm phía dưới toà kia mỏ linh thạch bên trong thu hoạch duy nhất một khối cực phẩm linh thạch.

Theo cực phẩm linh thạch tinh thuần linh lực tràn vào thân thể, Tần Hiểu Phong lúc này mới cảm giác được chính mình tiếp tục hạ xuống pháp lực rốt cục ngừng lại giảm bớt xu thế, bắt đầu chậm chạp dốc lên.

Tần Hiểu Phong như trút được gánh nặng.

Thế nhưng là theo đạo thứ tám mũi tên lôi điện rơi xuống...

Tần Hiểu Phong Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm đã giảm bớt đến chỉ còn lại không tới một trăm chín mươi chuôi.

Mắt thấy trong tay mình thẻ đánh bạc càng ngày càng ít, Tần Hiểu Phong có thể tiên đoán được, mình sẽ ở 108 tòa mũi tên lôi điện xong trước đó mất đi chính mình toàn bộ Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm.

Cảm giác nguy cơ lập tức lần nữa hiện lên.

Chính mình cũng không thể đổ vào trước ánh bình minh.

Tần Hiểu Phong vội vàng cải biến chiến thuật, dung hợp Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm về sau còn lại phổ thông Kinh Lôi Kiếm Khí, dẫn đầu xung phong, đi ngăn cản mũi tên lôi điện phong mang.

Quả nhiên...

Mũi tên lôi điện nháy mắt phá hủy đi nhóm này Kinh Lôi Kiếm Khí, sau đó còn lại dư uy đối với Binh Thần cảnh pháp khí tạo thành phá hư có chỗ giảm bớt, chỉ phá hủy một thanh Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm.

Tần Hiểu Phong cảm thấy phấn chấn!

Nguy cơ giải trừ!

Chỉ cần Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm không đến mức toàn bộ sụp đổ, Tần Hiểu Phong liền có hi vọng khiêng đến cuối cùng.

Trong thức hải, Đạo Tôn mắt thấy Tần Hiểu Phong đã từng bước một giải quyết vấn đề, đi ra khốn cảnh, nhịn không được vuốt râu lộ ra nụ cười:

Bây giờ, liền chỉ còn lại cuối cùng một vấn đề khó...

Pháp lực!.