Chương 689: Cực điểm có khả năng

Chương 689: Cực điểm có khả năng

Oanh

Oanh

Trời ghét chi lôi vòng thứ ba kiếp lôi, tiếp tục không ngừng mà dựa theo nguyên lai tiết tấu, phát tiết tính hủy diệt lôi Đình Phong mang, đều bị Tần Hiểu Phong đều đâu vào đấy toàn bộ tiếp nhận xuống tới, trước thời hạn chặn đường.

Mắt thấy trong kiếp vân mũi tên lôi điện càng ngày càng ít, Tần Hiểu Phong khoảng cách thành công sau cùng càng ngày càng gần, Tô Niệm Chân cùng Đông Phương Linh Chi cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh hỉ cùng nhẹ nhõm.

Theo các nàng, Tần Hiểu Phong như là đã vượt qua nguy hiểm nhất khâu, tiếp xuống cũng đã không có vấn đề gì.

Pháp lực...

Hẳn không có vấn đề gì.

Kim Thiềm trong tay liền ôm ba viên Binh Thần cảnh yêu thú nội đan, ôm ba khối thượng phẩm linh thạch nguyên thạch;

Tần Hiểu Phong trong tay thậm chí xuất hiện cực phẩm linh thạch.

Cái này nếu là cũng còn không đủ...

Liền không ai có thể vượt qua.

Nhưng lại tại Tần Hiểu Phong độ kiếp đến thứ ba mươi sáu nói mũi tên lôi điện thời điểm, Tần Hiểu Phong trong tay cực phẩm linh thạch, rốt cục hao hết chính mình chứa đựng một điểm cuối cùng linh thạch.

Tại cường độ cao hấp thu phía dưới, mất đi cuối cùng linh lực, hóa thành trắng xóa hoàn toàn cặn bã, bị mũi tên lôi điện uy áp chấn vỡ.

Đạo Tôn tại trong thức hải nhẹ nhàng thán một tiếng:

"Không có cực phẩm linh thạch, pháp lực của ngươi liền sẽ tiếp tục không ngừng mà trượt."

"Còn tốt trong khoảng thời gian này, Kim Thiềm pháp lực đã khôi phục lại, hẳn là còn có thể gánh cái vài chục cái, không thành vấn đề..."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu nói:

"Chuẩn bị để Kim Thiềm vận dụng thần thông đi."

Ừm

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Hiện tại cũng chỉ có thể như thế.

Kim Thiềm thủ đoạn thần thông, có thể để pháp lực của mình nháy mắt khôi phục lại đỉnh phong, nhưng là một thần thông này đối với Kim Thiềm pháp lực tiêu hao cũng không phải là rất lớn.

Cho nên, trước bắt đầu dùng thần thông, kiên trì, có thể làm cho Kim Thiềm cung cấp tốt hơn trợ giúp.

Tần Hiểu Phong đã vụng trộm tính toán qua.

Ba lần thần thông gián tiếp sử dụng xuống tới, chính mình hẳn là mỗi một vòng có thể gánh sáu, bảy lần mũi tên lôi điện, sau đó chí ít khiêng đến 70 nói mũi tên lôi điện về sau.

Về sau còn có hơn ba mươi đạo mũi tên lôi điện...

Làm sao làm?

Tần Hiểu Phong có chút đau răng.

Bất quá việc đã đến nước này, mở cung đã không có quay đầu tiễn.

Tần Hiểu Phong chỉ có thể tại trong chi tiết tiết kiệm pháp lực chi tiêu.

Cũng may hắn cũng tìm tới một chút biện pháp.

Đó chính là không còn một hơi triệu tập 200 nói Kinh Lôi Kiếm Khí đi dung hợp Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, mà là căn cứ chính mình đối với mũi tên lôi điện uy lực phán đoán, một hơi giảm bớt năm mươi đạo Kinh Lôi Kiếm Khí.

Pháp lực hao tổn giảm bớt một phần tư.

Thứ ba mươi bảy nói mũi tên lôi điện hạ xuống xong, Tần Hiểu Phong như cũ vững vàng đem mũi tên lôi điện hoàn toàn triệt tiêu mất.

Tốt

"Như thế ngươi chí ít có thể nhiều kiên trì mười đạo mũi tên lôi điện."

Đạo Tôn không nghĩ tới Tần Hiểu Phong tại nguy hiểm như thế cấp bách thời điểm, còn có thể nghĩ đến biện pháp, kinh hỉ đồng thời, tiếp tục thúc giục nói: "Nhìn xem có thể hay không tiếp tục giảm bớt Kinh Lôi Kiếm Khí, cùng pháp lực hao tổn?"

"Ta thử một chút."

Tần Hiểu Phong ăn tủy biết vị, tiếp tục cắt giảm Kinh Lôi Kiếm Khí quy mô.

Nhưng là lần này, không dám một hơi giảm bớt quá nhiều.

Chỉ triệu tập 140 nói Kinh Lôi Kiếm Khí, dung hợp Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm ngăn địch.

Oanh

Xa Thần cảnh mũi tên lôi điện, lại một lần nữa bị triệt tiêu, không có thương tổn đến Tần Hiểu Phong mảy may.

Tần Hiểu Phong mặt lộ vẻ vui mừng.

Tiếp tục!

130 nói Kinh Lôi Kiếm Khí...

Lần này.

Mũi tên lôi điện một hơi đánh nát hai thanh Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, kém chút lan đến gần thứ ba chuôi pháp khí phi kiếm.

Tần Hiểu Phong vội vàng dừng lại.

Không còn dám tiếp tục cắt giảm Kinh Lôi Kiếm Khí.

Tại trải qua hai lần cẩn thận so sánh về sau, Tần Hiểu Phong đem Kinh Lôi Kiếm Khí số lượng duy trì tại 132 nói.

Pháp lực hao tổn chỉ là nguyên lai hai phần ba.

Tiết kiệm xuống tới pháp lực, chẳng những để Tần Hiểu Phong pháp lực của mình hao tổn áp lực chợt hạ xuống, đồng thời, Kim Thiềm bên kia áp lực cũng giảm bớt không ít.

Pdưới háp lực hàng tốc độ rõ ràng chậm lại.

Tại Tần Hiểu Phong cố ý áp chế xuống, Kim Thiềm cố ý giảm bớt pháp lực cung ứng, tại chính mình khiêng qua thứ bốn mươi tám nói mũi tên lôi điện thời điểm, pháp lực tiếp cận hao hết.

Thần thông!

Oa

Một tiếng đinh tai nhức óc ếch kêu quanh quẩn tại trên ốc đảo.

To lớn chùm sáng màu xanh lục đánh vào Tần Hiểu Phong thân thể.

Tần Hiểu Phong pháp lực lập tức bằng tốc độ kinh người điên cuồng kéo lên.

Tần Hiểu Phong nhân cơ hội này, một hơi điều động ra 200 Kinh Lôi Kiếm Khí, dung hợp hiện hữu còn sót lại một trăm bốn mươi ba chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, để pháp lực nhanh chóng biến mất một đoạn.

Thần thông lực lượng vẫn còn tiếp tục.

Pháp lực tiếp tục nhảy lên tới đỉnh phong.

Tần Hiểu Phong mặt lộ vẻ vui mừng.

Chi tiết quả nhiên quyết định thành bại.

Chính mình lại từ thần thông bên trong trộm được 200 Kinh Lôi Kiếm Khí pháp lực, hướng thắng lợi phương hướng, lại đẩy tới một đoạn nhỏ.

Ầm ầm ầm ầm...

Bình tĩnh đẩy tới mười lăm đạo mũi tên lôi điện...

Tần Hiểu Phong còn lại 35 nói mũi tên lôi điện.

Thắng lợi, tựa hồ đã đang ở trước mắt.

Nhưng Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn đều biết, Tần Hiểu Phong chỉ còn lại cuối cùng hai lần thi triển thần thông cơ hội.

Nhiều nhất chống đỡ ba mươi đạo mũi tên lôi điện.

Cuối cùng năm đạo mũi tên lôi điện, bất luận cái gì một đạo đều có khả năng đem Tần Hiểu Phong nhục thân linh hồn phá hủy.

Những chi tiết này, Tô Niệm Chân cùng Đông Phương Linh Chi không biết.

Hai nữ mắt thấy Tần Hiểu Phong đã thuận lợi chèo chống đến một bước này, vẻ mặt tươi cười, cho rằng Tần Hiểu Phong tấn cấp Binh Thần cảnh đã là chắc chắn sự tình.

"Dùng 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》."

Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong: "Nhất tâm đa dụng, 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 tiêu hao hay là muốn càng nhỏ hơn một chút."

"Chỉ là tại Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm điều khiển cùng 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 thi pháp bên trên, ngươi phải có điều lấy hay bỏ, làm tốt cân đối."

"Ta thử một chút."

Tần Hiểu Phong âm thầm cắn răng.

Theo pháp lực ngã vào đáy cốc, Kim Thiềm lần thứ hai thi triển thần thông.

To lớn pháp tướng thân thể cùng ếch ộp hấp dẫn nhãn cầu, to lớn cột sáng rơi xuống Tần Hiểu Phong trên thân.

Tần Hiểu Phong cơ hồ là tại pháp lực bắt đầu nhanh chóng kéo lên chớp mắt, liền đem 200 nói Kinh Lôi Kiếm Khí cho ngưng tụ ra, dung hợp Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, trộm được một bộ phận này pháp lực, sau đó một bên điều khiển những này Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm đón lấy mũi tên lôi điện, một bên nhất tâm đa dụng bắt đầu điều khiển càng nhiều Kinh Lôi Kiếm Khí, khắc hoạ 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》.

Pháp lực điên cuồng tiêu hao.

Tần Hiểu Phong nhất tâm đa dụng, trộm được hai cái thuật pháp pháp lực.

Oanh

Theo thứ sáu mươi bốn nói mũi tên lôi điện bị phá hủy, Kim Thiềm thần thông tuyên bố kết thúc, Tần Hiểu Phong một thân pháp lực khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Tần Hiểu Phong cũng rốt cục tại thứ sáu mươi lăm nói mũi tên lôi điện giáng lâm trước đó, thuận lợi đem 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 khắc hoạ đi ra.

Kiếm khí vòng xoáy thành hình một khắc.

Đạo Tôn cũng nhịn không được thở dài nhẹ nhõm.

Thành công!

Lại có thể giảm bớt hai đạo mũi tên lôi điện.

Theo 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 ngưng kết kiếm khí vòng xoáy nhẹ nhõm phá hủy thứ sáu mươi lăm nói mũi tên lôi điện, Tần Hiểu Phong tại một vòng này thế công bên trong, thành công ngăn cản mười bảy đạo mũi tên lôi điện, còn thừa 28 nói mũi tên lôi điện...

Tần Hiểu Phong xem mèo vẽ hổ.

Lại mượn Kim Thiềm thần thông, trộm hai cái thuật pháp pháp lực.

Đồng thời ngưng kết ra 200 Kinh Lôi Kiếm Khí, thi triển 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》...

Kim Thiềm ba lần thần thông tiêu hao hầu như không còn, nhưng là một thân pháp lực như cũ còn lại hơn phân nửa, bắt đầu tụ tinh hội thần toàn lực chuyển vận pháp lực, vì Tần Hiểu Phong thủ vững cuối cùng 28 nói mũi tên lôi điện.

Kim Thiềm bắt đầu toàn lực ứng phó!

Tần Hiểu Phong pdưới háp lực trượt tốc độ càng ngày càng chậm.

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi lúc này nhìn thấy Kim Thiềm một lần cuối cùng thần thông tiêu hao ra ngoài, cũng rốt cục một lần nữa trở nên khẩn trương lên.

Thắng bại hay không, ngay tại cái cuối cùng này một khắc..