Chương 690: Đến được tốt!

Chương 690: Đến được tốt!

Hoang Vu băng nguyên, Tần Hiểu Phong chiếm cứ trận nhãn bên ngoài.

Một chi từ năm đầu Binh Thần cảnh yêu thú cùng trên trăm đầu vương thú chỗ tạo thành đội ngũ, ngay tại theo mặt phía bắc nhanh chóng xuôi nam.

Một điêu, một chó, một sói, một báo, một vượn, khí thế uy áp phá lệ cường đại.

Tại Binh Thần cảnh Hắc Điêu trên lưng, nằm sấp một đầu tam nhãn khỉ tôn.

Lúc trước chính là nó mang Yêu Hoàng Bạch Hổ xuôi nam truy sát Tần Hiểu Phong, kết quả để Tần Hiểu Phong lợi dụng hàng trăm triệu Dục Huyết Châm trùng che đậy ở giữa trán con mắt thứ ba, mượn Lôi Điêu chạy thoát.

Cũng chính bởi vì một lần kia, tam nhãn khỉ tôn mất đi tiếp tục hầu hạ Yêu Hoàng Bạch Hổ cơ hội.

Lần này tiến công Kim Cương tự, tam nhãn khỉ tôn bị lưu tại trung ương chủ thành.

Tam nhãn khỉ tôn biết mình thất sủng, không còn bị Yêu Hoàng tín nhiệm, trong lòng tự nhiên là đem phần này hận ý hoàn toàn ghi tạc Tần Hiểu Phong trên thân, thời thời khắc khắc, hận không thể thôn phệ Tần Hiểu Phong huyết nhục.

Lưu ở trung ương chủ thành thời điểm, tam nhãn khỉ tôn không giờ khắc nào không tại tìm kiếm Tần Hiểu Phong hạ xuống.

Nhưng là Hoang Vu băng nguyên bao trùm mấy chục vạn dặm, nó chỉ có thể nhìn chằm chằm ốc đảo, nhìn xem Tần Hiểu Phong lúc nào trở về.

Có thể để nó tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Tần Hiểu Phong trở về thời điểm đã là Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, so trước đó lại tăng cao hơn một một chút tu vi.

Càng làm cho nó không nghĩ tới chính là, Tần Hiểu Phong trở lại ốc đảo, ngay lập tức liền dẫn tới kiếp vân.

"Tần Hiểu Phong muốn xung kích Binh Thần cảnh!"

"Tiểu tử này..."

"Tu vi của hắn chưa vững chắc, liền muốn tấn cấp."

"Đây là nhân tộc biết Yêu Hoàng đăng cơ, biết Yêu Hoàng các hạ sắp đối nhân tộc xuất thủ, hắn ngồi không yên."

Tam nhãn khỉ tôn quyết định thật nhanh, đem chính mình nhìn thấy hết thảy cáo tri lưu thủ ở trung ương chủ thành mấy vị trí giả.

Mấy vị này trí giả đều là đã từng đi theo cùng phục vụ tại vương thú, bọn chúng cũng đều rõ ràng, nếu như có thể chém giết Tần Hiểu Phong, tại Yêu Hoàng các hạ bên kia tuyệt đối là một công lao lớn.

Nhất là!

Tần Hiểu Phong xung kích Binh Thần cảnh, vô luận thành công hay không, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không rời đi ốc đảo.

Song phương ăn nhịp với nhau, lập tức an bài năm đầu Binh Thần cảnh yêu thú, mang 100 vị vương thú huyết mạch, xuôi nam chạy Nhân hồ ốc đảo mà đi.

Dù cho ốc đảo có nhân tộc pháp trận thủ ngự, cỗ lực lượng này. Đủ để xé nát pháp trận, đem người ở bên trong toàn bộ vây giết.

Trí giả không cùng đến.

Theo tới chính là tam nhãn khỉ tôn.

Tam nhãn khỉ tôn muốn tận mắt nhìn thấy Tần Hiểu Phong bỏ mình vẫn lạc.

Nó muốn chính miệng nhấm nháp Tần Hiểu Phong huyết nhục, lấy giải chính mình mối hận trong lòng.

Đúng lúc này, trong đội ngũ vang lên nghi ngờ không thôi thanh âm:

"Phía trước có kiếp vân."

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì kiếp vân còn không có tiêu tán?"

Có Binh Thần cảnh yêu thú dẫn đầu cảm giác được tình huống không thích hợp, hỏi hướng tam nhãn khỉ tôn.

Tam nhãn khỉ tôn một mực tiếp tục chú ý ốc đảo bên trong Tần Hiểu Phong độ kiếp tình huống, lạnh lùng thốt: "Tần Hiểu Phong là nhân tộc hiếm thấy tuyệt thế thiên tài, hắn dẫn tới kiếp vân tự nhiên sẽ không..."

"Cho nên đây là trời ghét chi lôi? !"

"Ha ha ha ha..."

"Thế mà là trời ghét chi lôi!"

"Mười không còn một trời ghét chi lôi, còn gặp được chúng ta?"

"Xem ra, lão thiên đều không tại nhân tộc bên này."

"Tại nhân tộc sắp hủy diệt thời điểm, còn để chúng ta diệt bọn hắn nhân tộc tuyệt thế thiên tài."

Đám yêu thú cười ha ha.

Phía trước mây đen giăng kín.

Thiên địa đen kịt một màu.

Theo đám yêu thú nhanh chóng tới gần ốc đảo, rõ ràng cảm nhận được trên trời cao kiếp vân bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Tiếng cười, im bặt mà dừng.

Không có yêu thú có thể tại Xa Thần cảnh cường độ kiếp lôi phía dưới bảo trì nhẹ nhõm.

Vô luận là Trúc Thần cảnh chín tầng vương thú, còn là Binh Thần cảnh sơ kỳ tu vi yêu thú, khi nhìn đến từng tòa mũi tên hình thái lôi điện một khắc, tất cả đều giật mình tỉnh lại.

"Người này..."

"Thế mà đã chống đến hiện tại."

"Lại có người có thể tại loại cường độ này kiếp lôi phía dưới, khiêng đến một bước này."

"Đáng sợ!"

"Cái này nếu để cho Tần Hiểu Phong thuận lợi tấn cấp Binh Thần cảnh, chỉ sợ, sẽ là một cái không kém cỏi chúng ta Yêu Hoàng các hạ nhân tộc yêu nghiệt!"

Tam nhãn khỉ tôn nghiến răng nghiến lợi, trong mắt đã có hoảng hốt, lại có phấn chấn cùng cuồng nhiệt:

"Không được!"

"Nhanh lên!"

"Trời ghét chi lôi đã tiến vào cuối cùng hồi cuối!"

"Chúng ta tuyệt đối không thể để cho hắn thuận lợi tấn cấp Binh Thần cảnh!"

"Giết hắn!"

"Chúng ta nhất định có thể có được Yêu Hoàng các hạ ban thưởng!"

"Nhanh lên! !"

Tam nhãn khỉ tôn nắm tay hô to.

Một đám yêu thú cũng nhao nhao kích động lên.

Tất cả vương thú, nhào về phía ốc đảo.

Năm đầu Binh Thần cảnh yêu thú, vùi đầu gia tốc, bắt đầu súc thế.

Ba trăm dặm...

Hai trăm dặm!

Bọn chúng nhìn thấy Tần Hiểu Phong.

Nhìn thấy tại mũi tên lôi điện phía dưới, nhẹ nhõm ngưng kết kiếm khí trường hà, triệt tiêu mất Xa Thần cảnh cường độ công kích tu sĩ nhân tộc.

Tần Hiểu Phong khí tức, rõ ràng đã đạt tới Binh Thần cảnh hai tầng.

Đối mặt uy thế kinh người Tần Hiểu Phong, tất cả yêu thú, mắt lộ ra ngưng trọng vẻ kiêng dè.

Tam nhãn khỉ tôn lại là lòng dạ biết rõ, cao giọng hô nói:

"Hắn là dùng bí thuật, lâm thời đem tu vi của mình tăng lên tới Binh Thần cảnh!"

"Nhanh lên!"

"Ngăn cản hắn xung kích Binh Thần cảnh!"

"Chỉ cần xáo trộn hắn tiết tấu, hắn hẳn phải chết! !"

Đám yêu thú đến, để Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi đều khẩn trương lên.

"Những súc sinh này, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đến."

"Làm sao bây giờ?"

"Nhất định phải giữ vững pháp trận, không thể để cho bọn chúng quấy rầy tông chủ đột phá!"

Tô Niệm Chân bồng bềnh phóng tới pháp trận biên giới, sau lưng hiện ra lượng lớn Dục Huyết Châm trùng.

Đông Phương Linh Chi đồng dạng bị Dục Huyết Châm trùng trùng mây bao khỏa, đón lấy phương bắc.

Rống

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, ánh mắt kiên định nhào về phía bên ngoài.

Bạch Cốt bảo tướng, Lôi Điêu, cũng yên lặng đuổi theo.

Muốn liều mạng!

Trên trăm đầu vương thú...

Đây chính là hơn một trăm tôn có thể so với Binh Thần cảnh chiến lực uy hiếp.

Yêu thú quân đội khí thế hung hung, đây là một trận ác chiến!

Tô Niệm Chân trực tiếp triển khai mê vụ.

Đại lượng hơi nước nhanh chóng bao trùm ra ngoài, nhiễu loạn yêu thú ánh mắt, ngăn trở đối phương thần thức.

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng nhào vào mê vụ, dưới sự khống chế của Tô Niệm Chân, phóng tới yêu thú đội ngũ.

Đông Phương Linh Chi hai tay bình nâng lên, bắt đầu súc thế chuẩn bị 《 Tinh Thần Bạo Viêm Thuật 》.

Đây là theo Đại Chú vương triều bên kia học được chú thuật.

Nàng muốn hết tất cả thủ đoạn, toàn lực ngăn cản yêu thú tới gần ốc đảo.

Phong La Tháp chú!

Sóng địa chấn!

Các loại thủ đoạn, oanh oanh liệt liệt hướng về phía nhanh chóng tới gần ốc đảo yêu thú chào hỏi.

Trùng mây trùng trùng điệp điệp tản ra.

Chỉ là mấy vị Trúc Thần cảnh cùng mấy vị Binh Thần cảnh, sửng sốt tạo nên một loại đại chiến trường khí thế.

Nhưng mà.

Bọn chúng nhưng lại không biết, khi nhìn đến yêu thú một khắc, Tần Hiểu Phong cảm nhận được không phải tâm tình khẩn trương, mà là...

Kinh hỉ!

Mắt thấy yêu thú nhanh chóng tới gần.

Tần Hiểu Phong bắt đầu điều tiết pháp lực của mình, điều chỉnh chính mình Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm.

Đồng thời đem kinh lôi kiếm điều đi ra, súc thế nhắm chuẩn.

"Đến được tốt."

"Bản tông pháp lực vừa vặn đã nhanh ngã vào đến đáy cốc."

"Liền bắt các ngươi linh hồn tinh huy, đến khôi phục nhanh chóng bản tông pháp lực."

Thương Lôi Điện Thiểm!

Tần Hiểu Phong một kiếm lướt đi, từ vô số màu đen cự nham, Dục Huyết Châm trùng trong khe hẹp, tại mê vụ che lấp phía dưới, nháy mắt xuyên thủng yêu thú trong đội ngũ một đầu vương thú.

Hơn mười thanh Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm theo sát phía sau, riêng phần mình tìm tới một đầu vương thú mục tiêu, khóa chặt, phá địch!

Am hiểu phòng ngự vương thú, tự nhiên sẽ không bị loại trình độ này công kích đánh rớt;

Nhưng là am hiểu công kích vương thú, một cái sơ sẩy, liền bị phá phòng ngự, Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm phá thể mà vào, hung mãnh kinh Lôi chi lực, chôn vùi linh hồn.

Từng sợi linh hồn tinh huy cấp tốc rót vào Tần Hiểu Phong thân thể.

Nguyên bản đã tiếp cận đáy cốc pháp lực, nhanh chóng dốc lên một đoạn nhỏ, sau đó lại là một đoạn nhỏ...

Cây khô gặp mùa xuân! !

Quả nhiên trời không tuyệt đường người!

Tần Hiểu Phong thuận lợi thu hoạch đến chèo chống cuối cùng mấy đạo mũi tên lôi điện pháp lực.

Đầu kia tam nhãn khỉ tôn, thật sự là giúp đại ân!

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.