Chương 691: Huyết chiến lực gánh

Chương 691: Huyết chiến lực gánh

Cuối cùng năm đạo mũi tên lôi điện!

Nhất định phải tiếp tục gánh vác!

Đây là Tần Hiểu Phong suy nghĩ.

Tô Niệm Chân cùng Đông Phương Linh Chi suy nghĩ thì là, nhất định không thể để cho yêu thú quấy rầy cùng phá hư Tần Hiểu Phong xung kích Binh Thần cảnh...

Mắt thấy lôi kiếp lập tức liền muốn kết thúc, bất luận như thế nào, đều muốn ngăn lại yêu thú.

Nhưng mà...

Đối diện yêu thú đã đỏ cả vành mắt.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong kinh lịch trời ghét lôi kiếp, đã tiến vào hồi cuối, kiếp lôi bên trong mũi tên lôi điện đã không còn sót lại bao nhiêu, từng cái nơi nào thân pháp tốc độ toàn bộ triển khai, liều lĩnh phóng tới ốc đảo, các loại chú thuật thủ đoạn công kích cùng thần thông liên miên bất tuyệt mà hiện lên ở trong thiên địa.

Màu bạc phong nhận, theo Binh Thần cảnh cự lang rít lên một tiếng, cao tốc xoay tròn lấy, lấy bôn lôi chi thế cắt vào trong sương mù, cắt đứt đại lượng Dục Huyết Châm trùng, điên cuồng đẩy tới;

Mấy chục con màu đen đầu chó kéo lấy ngọn lửa màu đen, chỗ đến, vô luận là Dục Huyết Châm trùng còn là Tô Niệm Chân Thủy hệ mê vụ, đều bị càn quét không còn, tiến thẳng một mạch thiêu huỷ vô số Dục Huyết Châm trùng, tới gần ốc đảo phòng ngự kết giới.

Ốc đảo Binh Thần cảnh pháp trận đã mở ra...

Ngọn lửa màu vàng ngưng kết thành hàng rào, cấu thành một tòa hình nửa vòng tròn cái lồng, đem đại bộ phận ốc đảo bao phủ đi vào.

Binh Thần cảnh yêu thú thế công, đem Dục Huyết Châm trùng tạo thành trùng mây đánh thành cái sàng.

Nhưng là Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi đã là không thèm đếm xỉa hết thảy, ngự trùng vòng bên trong, liên tục không ngừng mà tuôn ra càng nhiều Dục Huyết Châm trùng, nhanh chóng đền bù chữa trị trùng mây, tạo thành trùng mây hàng rào, cứng cỏi cản tại một đám yêu thú phía trước.

Rống

Một đầu ngàn trượng cao màu vàng cự viên, đột nhiên vọt tới trùng mây, hai tay vây quanh lên một tòa to lớn núi vàng, hung hăng đụng nát diện tích lớn Dục Huyết Châm trùng;

Hắc Điêu hắt vẫy đi ra kiếm vũ lít nha lít nhít, mỗi một cây đều có thể theo bên trong trùng mây đâm ra từng đạo lỗ thủng, tiếp tục liên miên để vô số kể Dục Huyết Châm trùng vẫn diệt vẩy xuống.

Không trung lưu loát toàn bộ đều là Dục Huyết Châm trùng vỡ vụn hài cốt;

Mặt đất đã lát thành một tầng trùng cặn bã.

Trong khoảnh khắc, Dục Huyết Châm trùng liền đã tổn thất vượt qua hai tỷ...

Càng nhiều vương thú đã nhao nhao hiện ra chính mình thủ đoạn.

Đầy trời màu vàng hỏa cầu, thắp sáng thương khung.

Nhiệt độ cao phía dưới, vô số Dục Huyết Châm trùng dấy lên hỏa diễm, màu bạc trùng thân tại nhiệt độ cao hỏa diễm phía dưới hoảng sợ lên lung tung bay múa, không cách nào khống chế.

Màu bạc trùng mây bị nhen lửa.

Đây là một đầu am hiểu Hỏa thuộc tính thần thông vương thú, trùng hợp thể hiện ra khắc chế trùng mây thủ đoạn, không khác biệt tập kích giữa thiên địa tất cả Dục Huyết Châm trùng.

Nằm ngang ở pháp trận cùng yêu thú ở giữa trùng mây, trong nháy mắt táng sinh mấy tỉ.

Đây là một đầu toàn thân tắm rửa kim sắc hỏa diễm Hỏa Nha, trong mắt phun ra cừu hận ánh lửa, gắt gao nhìn chằm chằm ngay tại độ kiếp Tần Hiểu Phong.

"Tần Hiểu Phong!"

"Đồ ta con dân!"

"Hôm nay! Ngươi chết đi cho ta! !"

Màu vàng Hỏa Nha, vỗ cánh đập ra, nhiệt độ cao hỏa diễm xung kích đến ốc đảo pháp trận kết giới hàng rào phía trên.

Ngọn lửa màu vàng hàng rào, bắt đầu nhận ép.

Càng nhiều yêu thú, mắt thấy trùng mây biến mất, cũng đều nhao nhao đối với màu vàng hàng rào xuất thủ.

Trảo Ảnh Phong lợi, trùng điệp đập tại màu vàng hàng rào phía trên, màu vàng hàng rào ầm vang rung động, có chút bị rung chuyển.

Một tòa to lớn dãy núi nghiễm nhiên trời nghiêng đỉnh cao, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh tới hướng màu vàng hàng rào...

Lúc này.

Một tôn to lớn pháp tướng bỗng nhiên bành trướng hiển hiện, màu đen hai tay, lông tóc tươi tốt, cự lực vô tận đối cứng, tiếp nhận ở nghiêng xuống tới dãy núi.

Rống

Đại Hắc há miệng phát ra dị thường hung mãnh ngang ngược gầm thét.

Trời sinh thần lực bộc phát.

Một thân huyết khí cứ việc nhanh chóng tiêu hao, nhưng vẫn là dựa vào chính mình pháp tướng thân thể, vững vàng đem ngọn núi này cản tại màu vàng hàng rào bên ngoài, không có để hắn phá hư ốc đảo pháp trận.

Nhưng vẻn vẹn chỉ là nháy mắt, từng đạo màu bạc phong nhận cao tốc chảy ra mà đến.

Đại Hắc pháp tướng thân thể lập tức lọt vào tính hủy diệt đả kích, cánh tay, thân eo, ngực đồng thời bị cắt đứt ra khủng bố lỗ hổng, pháp lực kịch liệt trượt.

Pháp tướng tia sáng ảm đạm, pháp tướng cấp tốc sụp đổ.

Trời nghiêng đỉnh cao lại lần nữa ép xuống, hung hăng đánh tới hướng thủ hộ ốc đảo màu vàng hàng rào!

Oanh

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Nhị Hắc pháp tướng đứng lên, nháy mắt quật khởi ngàn trượng, hai tay mở ra giơ cao, hung hăng tiếp nhận ở trời nghiêng đỉnh cao...

Hai chân có chút lui về phía sau.

Nhị Hắc còn là ngăn lại cái này khủng bố ngưng đọng như thực chất trời nghiêng đỉnh cao, hai tay lông dựng lên, răng nanh miệng máu bên ngoài, nổi gân xanh, hiển nhiên cũng là dùng hết toàn lực.

Hưu

Nhị Hắc bên này vừa mới tiếp nhận ở trời nghiêng đỉnh cao, lập tức bị một đạo màu vàng thân ảnh chính giữa lồng ngực...

Pháp tướng thân thể bị đánh nát ra một cái to lớn lỗ thủng.

Đối phương trở lại chính là một đôi điện mắt!

Rống

Như tiếng sấm gầm thét, Binh Thần cảnh báo yêu pháp tướng xé rách Nhị Hắc pháp tướng thân thể.

Nhị Hắc loạng choạng nâng liên tiếp mấy bước, trơ mắt nhìn lên trời nghiêng đỉnh cao lại lần nữa rơi đập, tới gần màu vàng hàng rào kết giới.

Tiểu Hắc hoàn toàn không để ý đứng ra, kế đại ca, nhị ca về sau, ngang nhiên chống đỡ thủ hộ ốc đảo pháp trận trách nhiệm, ngàn trượng pháp tướng hư ảnh, đứng sững giữa thiên địa, đoạt tại màu vàng hàng rào kết giới bị phá hủy trước đó, song quyền bạo kích trời nghiêng đỉnh cao!

Ầm ầm! ! !

Trời nghiêng đỉnh cao ầm vang sụp đổ, nguy cơ hóa giải.

Nhưng lại tại lúc này, trăm ngàn đạo màu đen bụi gai dây leo Độc long quấn quanh tới, đem Tiểu Hắc pháp tướng thân thể quấn quanh đến cực kỳ chặt chẽ, sau đó...

Bụi gai dây leo co vào, phong mang kinh người.

Tiểu Hắc pháp tướng thân thể, lập tức bị cắt đến nhỏ vụn.

Tiểu Hắc gặp phản phệ, khí tức uể oải.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi đã một lần nữa thả ra đại lượng Dục Huyết Châm trùng, tiếp tục chặn đường vương thú cùng Binh Thần cảnh yêu thú xâm lấn.

Đồng thời!

Thiên Hà chú chém về phía một đầu tới gần màu vàng hàng rào yêu thú...

Nhưng vẻn vẹn chỉ là làm cho đối phương hộ thân kết giới sáng lên một cái.

Nơi này đều là Trúc Thần cảnh chín tầng tu vi vương thú, sức chiến đấu có thể so với Binh Thần cảnh, không phải Trúc Thần cảnh trung kỳ tu sĩ có thể chống lại.

Đông Phương Linh Chi triệu hoán 《 Tinh Thần Bạo Viêm Thuật 》 rốt cục thành công giáng lâm!

Một khối thiên thạch khổng lồ quấn quanh lửa cháy hừng hực, từ trên trời giáng xuống, uy thế...

Ba

Thiên thạch bị một đầu vương thú đưa tay trực tiếp đánh nát, lăng không hóa thành nhỏ vụn hỏa diễm cùng mảnh vỡ thiên thạch.

Đông Phương Linh Chi sắc mặt trắng bệch.

Giờ này khắc này, nàng đã cảm nhận được thật sâu tuyệt vọng.

Chính mình cậy vào mạnh nhất chú thuật, tại bọn này vương thú trong mắt, chính là một cái bình thường chú thuật thủ đoạn, tiện tay có thể phá.

Những yêu thú này, thật đáng sợ.

Dục Huyết Châm trùng lại bị đối phương tuỳ tiện nhóm lửa hủy diệt;

Tiểu sư đệ ba đầu yêu thú linh sủng chiến lực bị áp chế;

Bạch Cốt bảo tướng, Lôi Điêu ở dưới loại trường hợp này cũng dị thường bất lực...

Màu vàng hàng rào rốt cục bị màu bạc phong nhận hung hăng xé rách ra một đường vết rách;

Ngay sau đó, từng đầu vương thú thủ đoạn công kích theo nhau mà tới rơi tại màu vàng hàng rào phía trên.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Binh Thần cảnh pháp trận kết giới, theo run nhè nhẹ, cấp tốc biến thành kịch liệt lắc lư, kết giới hàng rào mặt ngoài xuất hiện từng đạo nứt ra lỗ hổng.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Không ai chú ý tới, thiên địa tựa hồ rộng thoáng rất nhiều.

Tồn tại mũi tên lôi điện đã toàn bộ biến mất hầu như không còn;

Kiếp vân, cũng đã nhanh chóng tán đi.

Tần Hiểu Phong, thông qua lôi kiếp, thông qua trời ghét lôi kiếp, chính thức bước vào Binh Thần cảnh..