Chương 692: Kinh Lôi Kiếm Khí giận dài

Chương 692: Kinh Lôi Kiếm Khí giận dài

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi, Đại Hắc các nàng tại bước ngoặt cuối cùng, vì Tần Hiểu Phong tranh thủ đến thời gian.

Mà mười mấy đầu không cẩn thận chết trong tay Tần Hiểu Phong vương thú, cũng vì Tần Hiểu Phong cung cấp linh hồn tinh huy, cung cấp một bộ phận pháp lực.

Bầy yêu thú này, đích thật là mưa đúng lúc.

Tần Hiểu Phong đều đối bọn chúng tràn ngập cảm kích cùng kính ý.

Nếu không phải sự xuất hiện của bọn chúng...

Mình đã dầu hết đèn tắt.

Căn bản chống đỡ không nổi cuối cùng năm đạo mũi tên lôi điện.

Bây giờ pháp lực tăng lên đi lên, Tần Hiểu Phong thuận lý thành chương chống đỡ từng đạo mũi tên lôi điện, rốt cục tại cuối cùng một đạo mũi tên lôi điện rơi xuống về sau, thân thể khẽ run lên, thức hải đột nhiên mở rộng, bắt đầu xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thần thức điên cuồng tăng trưởng.

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt cảm giác chính mình nhất tâm đa dụng trở nên càng thêm nhẹ nhõm, như cánh tay rơi.

Nhất niệm phía dưới, đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí lăn xuống đi ra, xuất hiện ở trước người của chính mình hư không.

200...

Hai trăm mười...

220...

Hai trăm ba mươi...

Một hơi gia tăng đến hai trăm bốn mươi nói Kinh Lôi Kiếm Khí.

Theo tu vi cảnh giới đột phá, Tần Hiểu Phong thần thức được đến trên diện rộng cường hóa, nhất tâm đa dụng trực tiếp đột phá đến một lòng 240 dùng.

Tần Hiểu Phong tâm niệm lại là khẽ động.

Kinh Lôi Kiếm Khí nhanh chóng ngưng kết thành kiếm thuẫn.

Cửu Thiên Lôi Động kiếm trận.

Tần Hiểu Phong một hơi bố trí ra hai tòa kiếm trận.

Hai tòa kiếm khí vòng xoáy ngưng kết thành hình.

Mắt thấy màu vàng hàng rào nhận ép, sắp ngăn không được yêu thú tập kích xung kích, nhíu mày lại, hai tòa kiếm khí vòng xoáy trong chớp mắt xông ra ốc đảo pháp trận, phân biệt bao lại ngay tại công kích màu vàng hàng rào Binh Thần cảnh báo yêu, cùng điều khiển mấy chục Hắc Viêm đầu chó xung kích kết giới hàng rào Binh Thần cảnh cẩu yêu.

Ai cũng không ngờ tới Tần Hiểu Phong nhanh như vậy đã rảnh tay, hai tôn Binh Thần cảnh yêu thú một chút mất tập trung, liền bị chảy ra đến trước người kiếm khí vòng xoáy bao phủ.

"Đây là cái gì?"

Binh Thần cảnh báo yêu biến sắc, thân hình nhanh lùi lại, ý đồ kéo dài khoảng cách, song trảo liên tiếp múa, mênh mông phong mang đan xen xé rách, kết quả đối phương đã trước người nổ tung.

Từng đạo kiếm khí phong mang bày trận phong kín chính mình tất cả có thể trốn phương hướng.

108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí lẫn nhau tương liên, bộc phát ra kinh người lôi đình chi lực, giam cầm trấn áp một vùng không gian.

Binh Thần cảnh báo yêu bên ngoài thân hộ thân kết giới, bao quát nhục thân nhanh chóng vảy hóa hộ thân thủ đoạn, trong nháy mắt bị xé nát, thân thể nháy mắt trở nên cháy đen, thân thể cứng nhắc ở giữa không trung, trơ mắt nhìn từng đạo Kinh Lôi Kiếm Khí đụng vào thân thể của mình.

Cửu Thiên Lôi Động kiếm trận!

Giết

Không có bất luận cái gì một đầu Binh Thần cảnh yêu thú có thể tại giao cho kinh Lôi chi lực 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 sát trận bên trong may mắn còn sống sót.

Tần Hiểu Phong rất tự tin.

Theo hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú thần hồn câu diệt, hai cỗ cường đại linh hồn tinh huy rót vào thức hải, vì 《 Kinh Chập Đại Trận 》 rót vào nội tình lực lượng đồng thời, cũng làm cho hắn tiếp cận khô cạn pháp lực lại một lần tăng lên một đoạn, trở nên càng thêm giàu có.

Binh Thần cảnh báo yêu cùng Binh Thần cảnh cẩu yêu bỏ mình vẫn lạc, để yêu thú một phương chiến lực có chỗ yếu bớt.

Nhưng chúng nó bỏ mình vẫn lạc mang đến rung động, là to lớn!

Một đám vương thú, cùng nhau nhìn chăm chú hai tôn Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, sau đó nhìn thấy đã rảnh tay Tần Hiểu Phong, cùng...

Ngẩng đầu liền thấy tiêu tán không còn kiếp vân.

"Không được!"

"Tu sĩ nhân tộc đã thuận lợi đột phá Binh Thần cảnh!"

"Hỏng bét!"

"Đi mau!"

Bọn chúng không ngốc.

Có thể xuất hiện tại chiến trường này yêu thú, vô luận là Binh Thần cảnh còn là Trúc Thần cảnh, đều là tương đương thông minh.

Bọn chúng rất rõ ràng nhân tộc tuyệt thế thiên tài thuận lợi vượt qua trời ghét lôi kiếp, đột phá đến Binh Thần cảnh, đây là một loại cái dạng gì khái niệm.

Coi như so ra kém Yêu Hoàng Bạch Hổ các xuống.

Nhưng là cũng không khác nhau lắm.

Trời ghét chi lôi, là để ở đây tất cả vương thú huyết mạch đều dừng bước tại Trúc Thần cảnh một đạo lạch trời.

Bọn chúng biết rất rõ, có thể nhảy tới người, là như thế nào kinh khủng tồn tại!

Cho nên...

Thừa dịp còn có thể đi thời điểm, đi nhanh lên.

Còn lại ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú, bao quát còn lại vương thú, không hẹn mà cùng quay đầu liền chạy, thân pháp tốc độ nháy mắt tăng lên tới cực hạn, phân tán chạy trốn.

Giờ này khắc này, tam nhãn khỉ tôn cũng nắm chắc Hắc Điêu lông tóc, toàn thân run lẩy bẩy.

Một sát na, tình thế nghịch chuyển.

Trước một khắc thú săn, hiện tại chính là đoạt mệnh sát tinh!

Tam nhãn khỉ tôn cố gắng đem thân thể của mình che giấu, không đi hấp dẫn Tần Hiểu Phong chú ý.

Đáng tiếc...

Tần Hiểu Phong tại chém giết báo yêu, cẩu yêu về sau, ngay lập tức để mắt tới chính là nó.

Binh Thần cảnh yêu thú, chẳng những có cực kỳ cường đại linh hồn tinh huy, có thể cho chính mình tích lũy càng nhiều nội tình, đồng thời cũng là đỉnh cấp pháp khí tài liệu nơi phát ra...

Càng quan trọng chính là, Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, có thể bồi dưỡng được Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, có thể bồi dưỡng Bạch Cốt Quân Vương!

Cầm xuống tam nhãn khỉ tôn ẩn thân Hắc Điêu, nhất cử lưỡng tiện.

Tần Hiểu Phong đạp không truy sát đi ra, khoát tay, 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 ngưng kết kiếm khí vòng xoáy liền chảy ra ra ngoài, một trái một phải.

Hắc Điêu vỗ cánh bắn ra đại lượng kiếm vũ, kết quả một đạo màu tím đen điện mang dẫn đầu đỉnh lấy nó hỏa lực, xé rách ra một đạo lỗ thủng.

Lôi Điêu khởi động thần thông, ở lúc mấu chốt làm kiếm khí vòng xoáy mở đường.

Kiếm khí vòng xoáy thuận lợi đuổi kịp Hắc Điêu, triển khai kiếm trận.

Tam nhãn khỉ tôn dọa đến vội vàng thoát khỏi Hắc Điêu, liền muốn đơn độc phá vây, kết quả hay là bị kiếm trận giam cầm đi vào...

Kinh lôi kiếm trận phía dưới, tam nhãn khỉ tôn tại chỗ bị điện giật đến tè ra quần, gần chết đi qua.

Hắc Điêu toàn thân tê liệt cứng ngắc, bị Kinh Lôi Kiếm Khí giảo sát.

Cùng nhau bị lưu lại chính là một đầu khác Binh Thần cảnh vượn yêu.

Duy chỉ có Binh Thần cảnh lang yêu chạy thoát.

Tần Hiểu Phong một bên nhận lấy yêu thú thi thể, vừa hướng hao hết pháp lực mỏi mệt không chịu nổi Lôi Điêu cười cười, sau đó đem hắn thu vào Ngự Thú hoàn: "Làm rất tốt, ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi."

Bây giờ, thần trí của hắn cảm giác phạm vi đã đột phá đến năm trăm dặm, rất nhiều vương thú chưa thoát ly cảm giác phạm vi.

Kiếm khí vòng xoáy liên tiếp xuất thủ, lại lưu lại hai đầu vương thú.

Trong đó một đầu là dẫn đến Dục Huyết Châm trùng đại lượng tử vong kim viêm Hỏa Nha;

Một đầu là triệu hồi ra khuynh thiên đỉnh núi nham ngạc.

Hai đầu cường đại vương thú huyết mạch, bị Tần Hiểu Phong không chút do dự xoắn thành mảnh vỡ.

Trận chiến này, hết thảy giảo sát bốn đầu Binh Thần cảnh yêu thú, hai mươi đầu vương thú...

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi đón, vẻ mặt tươi cười:

"Tông chủ."

"Tiểu sư đệ!"

"Chúc mừng!"

"Ngươi thế mà thật đột phá trời ghét lôi kiếp."

"Lần này, chúng ta liền có thể đường đường chính chính tại Hoang Vu băng nguyên triệt để đứng vững gót chân."

Đông Phương Linh Chi mười phần phấn chấn.

Tần Hiểu Phong chắp tay nói tạ:

"Đa tạ Tô phó tông chủ cùng sư tỷ xuất thủ, hôm nay không phải là các ngươi hết sức giúp đỡ, ta cũng không có khả năng thuận lợi đột phá."

"Đây là hẳn là."

"Đúng a, tông chủ ngươi khiêng qua trời ghét lôi kiếp, về sau ta đối mặt trời ghét lôi kiếp thời điểm, cũng có thể nhẹ nhõm rất nhiều."

Tô Niệm Chân là thật phát ra từ phế phủ cao hứng.

Tần Hiểu Phong đột phá, cho nàng rất nhiều bản thân trải nghiệm cùng kinh nghiệm, bây giờ đối với chính mình trời ghét lôi kiếp, đã có một chút kế hoạch.

Tốt

Tần Hiểu Phong nghiêm mặt nói:

"Yêu Hoàng Bạch Hổ ngay tại cường công Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn, bây giờ không phải là nói chuyện thời điểm, việc này không nên chậm trễ, ta cái này liền khởi hành, đi qua hỗ trợ.".