Chương 693: Xảo trá Yêu Hoàng

Chương 693: Xảo trá Yêu Hoàng

Kim Cương tự.

Theo Kim Khôi chờ một đám Kim Cương tự tu sĩ nhân tộc bắt đầu toàn lực chặn đường thế công của mình, Yêu Hoàng Bạch Hổ tự nhiên không có khả năng đần độn một mình tiếp tục đối cứng Kim Cương tự hộ tông đại trận.

Ra lệnh một tiếng, sau lưng tất cả Binh Thần cảnh yêu thú cùng vương thú, nhao nhao cầm ra đòn sát thủ, cách không thi pháp tiến công.

Các loại tia sáng khí thế hung mãnh phong mang lăng lệ, lôi cuốn để thiên địa ngạt thở biến sắc thanh thế, trong khoảnh khắc liền cho 108 Kim Thân La Hán trụ trời trận tạo thành lượng lớn phá hư.

Nhưng để Yêu Hoàng Bạch Hổ cùng tất cả yêu thú kinh ngạc chính là...

Nguyên bản đủ để trong khoảnh khắc phá hủy nửa giang sơn công kích, vậy mà không có khả năng lập tức rung chuyển đi đại trận, mà là trong đó vừa đi màu vàng đỉnh núi cây cột dị thường bành trướng, kim quang loá mắt, chủ động chấn vỡ tất cả yêu thú các loại thủ đoạn công kích, sau đó hóa thành phấn cháo.

Lũ yêu thú thế công vì đó trì trệ.

"..."

"Làm sao có thể?"

"Chỉ phá hủy một tòa cây cột?"

"Chúng ta vừa mới thế công, đủ để đánh vỡ Kim Cương tự nửa toà pháp trận, kết quả chỉ là phá một tòa trận nhãn mà thôi?"

Có mắt sắc người chú ý tới, Kim Cương tự một vị Trúc Thần cảnh đệ tử, yên lặng ngồi xếp bằng tại một tòa trận nhãn phía trên, chắp tay trước ngực, mí mắt buông xuống, đã triệt để không có sinh tức.

Tất cả Kim Cương tự cường giả đệ tử đều yên lặng chuyển hướng, hướng vị này viên tịch hòa thượng, mắt lộ ra vẻ bi thống, trong miệng tụng niệm Vãng Sinh Kinh văn.

108 Kim Thân La Hán trụ trời trận, chỉ cần có một vị Kim Thân La Hán nguyện ý hy sinh vì nghĩa, liền có thể lâm thời bám vào vô thượng vĩ lực, trong thời gian ngắn đem tất cả công kích chuyển dời đến trên người mình, đặt vào Xá Lợi tử bên trong.

Theo một tiếng rất nhỏ trầm đục.

Xá Lợi tử sụp đổ.

Vị này không có sinh tức Kim Thân La Hán, cứ như vậy ở trước mắt bao người, thân thể vỡ vụn như khói, hóa thành một mảnh tro bụi đổ sụp, chôn vùi, lại vô tung ảnh.

"A Di Đà Phật."

Kim Khôi bọn người mắt lộ ra vẻ bi thống, nhưng là sắc mặt lại càng ngày càng kiên nghị.

Bọn hắn biết, vị này môn nhân là vì toàn tông môn đạo nghĩa, vì thủ hộ tông môn, vì nhân tộc đại nghĩa chủ động hi sinh.

Bên ngoài chùa, Yêu Hoàng Bạch Hổ cùng một đám yêu thú cũng rốt cuộc minh bạch tới.

"Chỉ là một tòa phá chùa, pháp trận ngược lại là vô cùng huyền diệu, thế mà còn có thể đem tất cả tràn ra công kích, chuyển hóa đến môn nhân đệ tử trên thân, mượn đệ tử kim thân đến chuyển hóa hộ tông đại trận phong hiểm."

"Có chút lợi hại."

Yêu Hoàng Bạch Hổ hừ lạnh nói:

"Nhưng là, tông môn chưa phá, ngươi Kim Cương tự đã hao tổn một viên Kim Thân La Hán, các ngươi Kim Cương tự nhân khẩu tàn lụi, có thể gánh được bao nhiêu xuống?"

"..."

Kim Khôi sắc mặt biến hóa.

Ngay sau đó, liền thấy một đám yêu thú tại Yêu Hoàng Bạch Hổ chỉ thị xuống, lại triển khai tiến công.

Oanh

Kim Cương tự lại một tôn màu vàng đỉnh núi trụ trời bị phá hủy.

Đối ứng vị kia Kim Thân La Hán, không chút do dự, dùng nhục thân của mình, kích hoạt pháp trận phòng hộ hiệu quả, thay tông môn ngăn cản tràn ra hỏa lực, sau đó chính mình kim thân viên tịch, như vậy thân thể đổ sụp, hóa thành bụi đất thổi phồng.

Lại vẫn lạc một vị Kim Thân La Hán.

"Ha ha ha ha..."

Yêu Hoàng Bạch Hổ đắc ý cười to:

"Lại chết một cái."

"Các ngươi Kim Cương tự thật đúng là tu luyện được đầu óc đều cứng nhắc, muốn dùng chính mình môn nhân sinh mệnh đến kéo dài thời gian... Nhưng là, các ngươi là đang vì ai kéo dài thời gian?"

Ừm

Kim Cương tự trên dưới, cũng đều lộ ra vẻ suy tư.

Dứt bỏ thời gian đến nói, kiên trì như vậy xuống dưới, thật sự có ý nghĩa sao?

Nhưng mà...

Không chờ bọn họ khắc sâu suy tư, đám yêu thú vòng thứ ba thế công đâm vào Kim Cương tự hộ tông phía trên đại trận, lại một tôn màu vàng đỉnh núi trụ trời bành trướng lấp lánh màu vàng tia sáng, dùng thời gian dài hơn, vì tông môn hộ tông đại trận tiếp nhận tràn ra tất cả hỏa lực.

Vị thứ ba Kim Thân La Hán, lặng yên cúi đầu, không có sinh mệnh khí tức như vậy viên tịch.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Yêu Hoàng Bạch Hổ mười phần không hiểu.

Nó đã vận dụng bên trên công tâm kế sách.

Nhưng Kim Cương tự một đám Kim Thân La Hán tựa hồ căn bản cũng không thụ ảnh hưởng, nên hi sinh tiếp tục hi sinh, không do dự...

Theo vòng thứ tư, vòng thứ năm tiến công.

Kim Thân La Hán tiếp tục đứng ra...

Từng vị Kim Thân La Hán viên tịch, đổ sụp, biến mất không còn tăm tích.

Từng cái phảng phất bị vĩ lực từ giữa thiên địa lau đi.

Nhưng cũng chính là những này không nói một lời Kim Thân La Hán lựa chọn, để những người còn lại, càng ngày càng ánh mắt kiên định, trong mắt ngược lại thiếu do dự, trở nên thẳng tiến không lùi cùng cuồng nhiệt.

"..."

Kim Khôi song quyền nắm chặt.

Năm vị Binh Thần cảnh tu sĩ, đã đau lòng đến không thể thở nổi.

Mặc dù hi sinh đều là Trúc Thần cảnh môn nhân đệ tử, nhưng là mỗi một người bọn hắn, đều là Kim Cương tự xuất sắc nhất tôi thể tu sĩ, tại Kim Cương tự lưu lại vô số sinh hoạt tu luyện dấu vết, đều là cùng bọn hắn từng có rất nhiều năm quan hệ hoạt bát sinh mệnh, là sư huynh của bọn hắn sư đệ hoặc là đệ tử.

Làm người thứ mười hai Kim Thân La Hán viên tịch biến mất thời điểm, 108 Kim Thân La Hán trụ trời trận đã đổ sụp 14 tòa nhiều.

Yêu thú thế công vẫn như cũ hung mãnh, vẫn còn tiếp tục.

Yêu Hoàng Bạch Hổ ở trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm Kim Cương tự một đám người:

"Các ngươi thật đúng là một đám chết đầu óc."

Yêu Hoàng Bạch Hổ kỳ thật rất tức giận.

Nếu như không phải những này Xú hòa thượng từng cái đứng ra, Kim Cương tự 108 Kim Thân La Hán trụ trời trận cũng sớm đã phá.

Nó đã sớm bắt đầu loạn giết.

Kim Cương tự một đám người, nó đã sớm muốn giết thống khoái, ăn thống khoái.

Nhưng hôm nay, đã thiếu mười hai đạo đồ ăn.

Mặc kệ là vì kéo dài thời gian cũng tốt, còn là vì để tránh cho trở thành yêu thú khẩu phần lương thực huyết thực, Kim Cương tự toàn thể trên dưới lựa chọn, để nó rất là bất mãn.

"Các ngươi gửi hi vọng Từ Hàng môn người sẽ tới cứu các ngươi?"

"Đừng vọng tưởng!"

Yêu Hoàng Bạch Hổ như cũ tại chăm chỉ không ngừng công tâm, tan rã Kim Cương tự từ trên xuống dưới ý chí: "Từ Hàng môn tình huống hiện tại không thể so các ngươi nhẹ nhõm bao nhiêu, tông môn bị vây, chật như nêm cối, bọn này nữ ni cũng chết chắc... Đến lúc đó, bản hoàng nhất định thật tốt nhấm nháp các nàng da mịn thịt mềm."

Kim Cương tự trên dưới, thờ ơ.

Từ Hàng môn độn thuật thủ đoạn, tu sĩ nhân tộc đều nắm chắc, sẽ không cố thủ một chỗ cùng yêu thú chết gánh.

Ầm ầm...

Liên tiếp trong tiếng oanh minh, lại một vị Kim Thân La Hán viên tịch, khẳng khái chịu chết.

"Đúng rồi."

Yêu Hoàng Bạch Hổ cũng không hi vọng những này hòa thượng toàn bộ bị lau đi, đến lúc đó không còn gì để ăn, cái gì đều vớt không được, coi như lỗ lớn.

"Các ngươi nói, không có Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn nhân tộc, còn có thể không ngăn cản bản hoàng? Ở sau lưng của các ngươi, có bao nhiêu nhân tộc, có bao nhiêu tông môn, vương triều, chờ lấy bản hoàng?"

"..."

Kim Cương tự trên dưới, tất cả mọi người, đồng thời mở mắt ra.

Yêu Hoàng Bạch Hổ những lời này, nhói nhói bọn hắn!

Nhiều năm như vậy, bọn hắn đóng giữ Hoang Vu băng nguyên bốn phía, chính là tại thay mình đằng sau tông môn, vương triều tranh thủ thời gian, vì bọn họ rèn đúc một đạo phòng tuyến.

Đúng a!

Nếu như bọn hắn đều chết rồi...

Ai để ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn gót sắt?

Bọn hắn, liền thật nhất định phải chết ở trong này?

Một đám Kim Thân La Hán, nhìn về phía Kim Khôi.

"A Di Đà Phật."

Kim Khôi trong lòng thầm than:

Yêu Hoàng Bạch Hổ quả nhiên giảo hoạt, một câu, phá Kim Cương tự 108 Kim Thân La Hán trụ trời trận, phá tín ngưỡng của tất cả mọi người!.