Chương 694: Liên phá hai tông

Chương 694: Liên phá hai tông

Ầm ầm! ! !

108 Kim Thân La Hán trụ trời trận hơn năm mươi tòa màu vàng đỉnh núi trụ trời, nháy mắt sụp đổ, tại đám yêu thú một vòng công kích phía dưới, liên tiếp ảm đạm nứt ra, sau đó nổ nát vụn ở trước mắt của tất cả mọi người.

Một vị Kim Thân La Hán thân thể nhịn không được run rẩy, sắc mặt tái nhợt, hai mắt vô thần mà nhìn xem Kim Khôi, lại nhìn một chút nhao nhao nhìn chăm chú tới đồng môn.

Ánh mắt của hắn quét về phía trước đó đã hi sinh mười cái chỗ trống...

Theo đại trận bị điên cuồng rung chuyển, tro bụi giơ lên, phía trước cái này hơn mười vị Kim Thân La Hán tro cốt tựa hồ cũng đang gầm thét, đang kêu rên, không có cam lòng!

"Đệ tử bất hiếu! Đáng chết!"

Một tiếng gầm nhẹ, vị này Kim Thân La Hán đột nhiên giơ tay, tại tất cả mọi người không kịp chuẩn bị không kịp ngăn cản dưới tình huống, một chưởng chấn vỡ thiên linh, tự sát tạ tội.

Yêu Hoàng Bạch Hổ vừa mới công phá một đám Kim Cương tự môn nhân tâm phòng, phá mất tín ngưỡng, vào đúng lúc này, tựa hồ lại bị kịp thời cứu vãn.

Đằng sau một vòng công kích...

Lại xuất hiện một tôn nở rộ màu vàng tia sáng đỉnh núi trụ trời.

Một vị Kim Thân La Hán đứng ra.

Tại Kim Cương tự 108 Kim Thân La Hán trụ trời trận sắp triệt để sụp đổ chớp mắt, cuối cùng là ổn định lung lay sắp đổ Kim Cương tự hộ tông đại trận.

Đám yêu thú nhìn thấy 108 Kim Thân La Hán trụ trời trận một hơi hung mãnh tan rã rơi hơn năm mươi ngọn núi trụ trời, chiến ý dâng cao, nhao nhao nắm chặt xuất thủ.

Từng vị Kim Thân La Hán tại tông môn nguy vong trước mắt đứng ra, viên tịch hủy diệt, hộ tông, kéo dài thời gian.

Kim Khôi nhìn thấy nơi này, bất đắc dĩ thở dài một hơi, phân phó nói:

"Tông môn đại trận đã phá hơn phân nửa, còn lại, cũng đã kiên trì không được bao lâu."

"Lưu lại ba người thủ vững, còn lại đệ tử trưởng lão, đi theo bản tông, tiến vào địa đạo, thông qua truyền tống trận phá vây..."

Ra lệnh một tiếng, Kim Cương tự môn hạ đệ tử nhao nhao đứng dậy.

Chỉ có ba vị nhận được mệnh lệnh Kim Thân La Hán không có đứng dậy, lẳng lặng mà ngồi tại chính mình thủ hộ trận nhãn vị trí, không nói một lời, bất động không dao.

Kim Khôi cuối cùng nhìn ba người này liếc mắt:

"Phía dưới chờ lấy, chúng ta rất nhanh liền đến."

Ba người thân thể khẽ run, lồng ngực chậm rãi nâng lên:

"A Di Đà Phật."

"Thật tốt sống sót."

Sau đó...

Chỉ còn lại hai vị Kim Thân La Hán.

Yêu Hoàng Bạch Hổ chú ý tới Kim Cương tự trên dưới động tác, hai đầu lông mày nhiều một vòng vẻ lo lắng: "Tăng thêm tốc độ!"

Oanh

Lại một tòa màu vàng đỉnh núi trụ trời bị phá hủy.

Kim Thân La Hán, chỉ còn lại người cuối cùng.

Lúc này, Kim Khôi dẫn đầu nhân viên đã tập kết đến dưới đất vừa đi lòng núi trong pháp trận.

Bên này sớm đã có người đã chuẩn bị đã lâu.

Một đám người đi đến pháp trận.

Theo một vệt sáng dâng lên, xông thẳng lên trời.

Đại lượng tia sáng xen lẫn vờn quanh, một đám người lập tức theo Kim Cương tự biến mất.

Mà vừa lúc này...

Vị cuối cùng Kim Thân La Hán, thản nhiên nghênh đón 108 Kim Thân La Hán trụ trời trận thời khắc cuối cùng.

"A Di Đà Phật."

"Pháp trận!"

"Tịch diệt!"

Một tiếng thì thầm, nguyên bản biến mất rất nhiều màu vàng đỉnh núi trụ trời, giờ khắc này đột nhiên toả hào quang rực rỡ một lần nữa dựng nên ở trong thiên địa.

Oanh

Yêu Hoàng Bạch Hổ cùng đại lượng yêu thú, xa xa cảm nhận được một cỗ kinh thế hãi tục khí thế khủng bố uy áp cuốn tới...

Yêu Hoàng Bạch Hổ mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, vội vàng lui thân mấy trăm dặm.

Lui

Lũ yêu thú đối với nguy cơ cảm ứng phi thường nhạy cảm, theo sát phía sau...

Nhưng là như cũ có chút ít yêu thú bởi vì áp sát quá gần, không có kịp thời lui ra ngoài, bị bỗng nhiên bộc phát kim quang bao trùm.

Thân thể quỷ dị tan rã biến mất.

Liền cùng Kim Thân La Hán tịch diệt, bị trống rỗng lau đi.

Cường quang chói mắt.

Tia sáng qua đi, lũ yêu thú khôi phục tầm mắt.

Đại lượng yêu thú hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng là cũng có hơn 200 đầu vương thú đã vô tung vô ảnh.

Ở trước mặt của bọn họ, là một tòa đường kính vượt qua sáu trăm dặm, chiều sâu đạt ngàn trượng hố to.

Kim Cương tự biến mất.

Yêu Hoàng Bạch Hổ, nhìn xem trước mắt lực trùng kích mười phần hố to, mắt lộ ra ngưng trọng vẻ âm trầm.

"Những này lão lừa trọc!"

"Trước khi chết vẫn không quên hố bản hoàng."

"Khó trách một mực kiên trì đến bây giờ..."

"Vốn là nghĩ tê liệt bản hoàng."

Yêu Hoàng Bạch Hổ đồng thời cũng cảm thấy may mắn không thôi.

Nhân tộc pháp trận, đích xác phi thường cường đại, toà này pháp trận phía dưới thế mà còn có như thế kinh người hủy diệt chi uy, hôm nay nếu không phải phản ứng kịp thời, khẳng định phải thiệt thòi lớn.

Nghiêng đầu nhìn chung quanh.

Phát hiện bốn phía dưới trướng chiến ý sĩ khí có chỗ trượt xuống.

"Kim Cương tự đã diệt!"

"Nhân tộc tại Hoang Vu băng nguyên cường đại nhất sơn môn đã bị chúng ta trừ bỏ!"

"Chỉ cần giải quyết hết Từ Hàng môn cùng Thiên Ảnh môn, chính là ta 100,000 yêu thú tộc đàn triệt để giết ra Hoang Vu băng nguyên thời điểm!"

"Chư vị, theo bản hoàng, liên chiến Từ Hàng môn!"

Yêu Hoàng Bạch Hổ một câu, để tất cả yêu thú lại lần nữa đề chấn lên sĩ khí, trong mắt một lần nữa phóng xạ ra tia sáng.

Lũ yêu thú đi theo Bạch Hổ chuyển hướng!

...

Cách xa mười vạn dặm không chỉ Từ Hàng môn, giờ này khắc này, chính thừa nhận Cửu Vĩ, Đồn Tinh, Bạch Điêu, Kim Oa Oa bốn vị trí giả xuất lĩnh yêu thú cường công.

Từ Hàng môn am hiểu độn thuật, đối với tông môn đại trận cũng là mười phần coi trọng, bố trí Binh Thần cảnh pháp trận phòng ngự, lấy huyễn thuật mê hoặc làm chủ.

Trong ngày thường, chỉ cần có yêu thú dám can đảm xâm lấn, Từ Hàng môn sẽ đem hết toàn lực cùng với dây dưa, tại huyễn thuật trong pháp trận cho tiêu diệt.

Tại bốn vị trí giả dưới sự an bài, dùng tới các loại nhằm vào huyễn thuật thủ đoạn.

Lửa xâm!

Địa chấn.

Nhưng là Từ Hàng môn vậy mà đều nhất nhất cản lại.

Bởi vì không có Yêu Hoàng Bạch Hổ loại này cấp bậc địch nhân, Từ Hàng môn Binh Thần cảnh pháp trận cũng sẽ không sợ hãi cùng cấp bậc địch nhân, mặc kệ đối phương quy mô là bao nhiêu.

Từ Hàng môn tại yêu thú trước mặt chèo chống hơn một canh giờ.

Bốn vị trí giả gọi là một cái nghiến răng nghiến lợi!

Không có cách nào.

Sở dĩ bọn chúng bị vững vàng kiềm chế tại Hoang Vu băng nguyên, chậm chạp không cách nào đột phá, cũng là bởi vì mấy cái này tông môn xác thực khó đảm bảo, tính uy hiếp quá lớn.

Lại qua hơn một canh giờ...

Yêu Hoàng Bạch Hổ dẫn đầu bên kia đại quân ép đi qua.

Từ Hàng môn bên này rốt cục cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Kim Cương tự, rốt cục vẫn là bị phá."

Ai

"Mọi người giữ vững tinh thần, thu thập xong các loại đồ vật, chuẩn bị phá vây."

Đá xanh nữ ni phân phó.

Nàng biết, Yêu Hoàng Bạch Hổ một đôi mắt có thể xuyên thủng huyễn thuật...

Mà lại Binh Thần cảnh cấp độ pháp trận, rất khó uy hiếp được Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Đối phương là toàn phương vị nghiền ép hình cường địch.

Chỉ thấy Yêu Hoàng Bạch Hổ một thân sát phạt khí tức, không chút do dự tách mọi người đi ra, tiến vào trong đại trận.

Không bao lâu...

Theo một tiếng đinh tai nhức óc địa hổ khiếu.

Thần thông hổ khiếu xé nát huyễn thuật ngụy trang.

Từng tòa ẩn tàng trận nhãn bị Bạch Hổ tuỳ tiện xé nát.

Ngăn cản mấy ngàn Binh Thần cảnh chiến lực yêu thú đại trận, bị Yêu Hoàng Bạch Hổ nhẹ nhõm xé ra một lỗ hổng khổng lồ.

Lại qua không bao lâu.

Từ Hàng môn tông môn triệt để bị công phá.

Nhưng là Từ Hàng môn không có trả giá bất luận cái gì hi sinh, cả nhà đệ tử đã trước thời hạn theo chuẩn bị kỹ càng pháp trận truyền tống ra ngoài, đưa đến bên ngoài mấy vạn dặm.

Đá xanh nữ ni mang một đám ni cô, cùng Kim Cương tự một đám hòa thượng tụ hợp đến cùng một chỗ:

"Sơn môn bị công phá."

"Hiện tại, chỉ có thể nhìn Thiên Ảnh môn."

"Thiên Ảnh môn một khi bị công phá, thiên hạ lại không ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn gót sắt phòng tuyến."

"...".