Chương 695: Trạm tiếp theo, Thập Vạn đại sơn

Chương 695: Trạm tiếp theo, Thập Vạn đại sơn

Thiên Ảnh môn.

Từ khi Hoàng Tiên, Bạch Lang suất lĩnh đội ngũ tiến vào bên trong Thập Vạn đại sơn, hai vị trí giả chia binh hai đường, bắt đầu điều động vương thú, dùng bọn chúng thủ đoạn thần thông, đối với Thập Vạn đại sơn bắt đầu quyết đoán đẩy tới.

Từng tòa thiên thạch khổng lồ lưu tinh, được triệu hoán nện vào Thập Vạn đại sơn, toàn bộ đều là 《 Tinh Thần Bạo Viêm Chú Thuật 》 cấp bậc phía trên thủ đoạn công kích, tính thực chất tiến công từng tòa Binh Thần cảnh pháp trận, đích thật là công thành nhổ trại cầm xuống từng tòa pháp trận, không ngừng mà đẩy tới tiến lên.

Nhưng là...

Thiên Ảnh môn nhiều năm như vậy, đã sớm đem tông môn của mình an trí tại Thập Vạn đại sơn nội địa.

Tại Thập Vạn đại sơn bên trong, ẩn tàng hàng ngàn hàng vạn tòa thiên nhiên Binh Thần cảnh pháp trận.

Bởi vì Kỳ Tùng rất sợ.

Vị này quá bảo thủ môn chủ, vào đúng lúc này, ngược lại cho thấy kinh người thủ ngự cự dừng năng lực.

Đại quân yêu thú tiến công đến mười phần chậm chạp.

Từng tòa pháp trận trừ bỏ xuống tới, rất là lãng phí thời gian.

Cho dù là thi triển đại quy mô chú thuật tiến công, cưỡng ép phá hủy những này không có người thủ ngự pháp trận, cũng cần phải hao phí một khắc đồng hồ trở lên.

Hơn ba canh giờ xuống tới, cũng liền trừ bỏ rơi vài chục tòa pháp trận, tiến lên chỉ là mấy ngàn dặm địa.

Hoàng Tiên, Bạch Lang trên đường tiến lên, ngược lại lọt vào Kỳ Tùng, Lý Giác Tri tập kích, mất đi bảy vị vương thú...

Bảy con vương thú, đối với toàn bộ đại cục đến nói không có ảnh hưởng gì.

Nhưng là loại này đẩy tới tốc độ, để bọn chúng càng ngày càng bực bội.

Mà lại theo đội ngũ xâm nhập, bốn phương tám hướng đều là nhân tộc pháp trận, Kỳ Tùng, Lý Giác Tri có thể theo bất luận cái gì nơi hẻo lánh tới gần bọn chúng đồng thời triển khai đánh lén.

Rất nhiều vương thú đều không có cường đại thủ ngự năng lực, một khi bị khoá chặt, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù cho Hoàng Tiên, Bạch Lang rất nhanh điều động những này vương thú tham dự vào tiền tuyến tiến công, đồng thời an bài am hiểu thủ ngự vương thú tại bốn phương tám hướng đề cao cảnh giác, nhưng Thiên Ảnh môn vẫn như cũ làm ra phản chế, vậy mà từ phía sau lại khởi động từng tòa Binh Thần cảnh pháp trận, đem bọn chúng đường lui phong kín.

Hoàng Tiên, Bạch Lang đội ngũ, lập tức trở thành bên trong Thập Vạn đại sơn một chi một mình...

Duy nhất để bọn chúng an tâm chính là, bọn chúng còn là có sức uy hiếp mạnh mẽ, có tùy thời phá vây lao ra tự tin cùng năng lực.

Nhưng là không thể không nói, Thiên Ảnh môn thủ đoạn, cùng tầng tầng lớp lớp pháp trận, đích xác để bọn chúng cảm giác được, đối phương trông mong một ngày này tựa hồ trông mong thật lâu.

Bọn chúng hận không thể lách qua Thập Vạn đại sơn, không còn đi quản Thiên Ảnh môn.

Thế nhưng là...

Bọn chúng không cách nào coi nhẹ Thiên Ảnh môn tồn tại.

Kỳ Tùng cùng Lý Giác Tri ở trong núi rừng nhanh chóng ghé qua.

Yêu thú đội ngũ biến động tình huống thông qua pháp trận trận bàn, liếc qua thấy ngay.

"Đám yêu thú trở nên giảo hoạt."

"Phòng tuyến của bọn nó càng ngày càng chặt chẽ, không tốt lắm cắt vào."

"Đáng tiếc, muốn một mực an bài Thương Tuyết phó môn chủ khống chế kích hoạt pháp trận, nếu không, hợp ba người chúng ta chi lực, hẳn là có thể đánh vỡ trước mắt cục diện bế tắc."

Kỳ Tùng một mặt tiếc nuối truyền âm Lý Giác Tri.

Lý Giác Tri hiện tại cũng đã toàn tâm toàn ý tại phối hợp Kỳ Tùng hành động, hắn cũng lo lắng Thập Vạn đại sơn tất cả bố trí sẽ bị yêu thú nhất cử phá hủy.

Mặc dù hắn cũng thập phần lo lắng Kim Cương tự, Từ Hàng môn cùng Tần Hiểu Phong bên kia thế cục, nhưng là Thiên Ảnh môn tình huống hiện tại lửa sém lông mày, hắn không có dư thừa tâm tư chiếu cố càng nhiều.

Kỳ Tùng một bên tiếp tục tại trong pháp trận tiến lên, tìm kiếm lấy cơ hội, một bên không ngừng thở dài:

"Đáng tiếc a."

"Nếu có thể đem Tần Hiểu Phong lôi kéo tới, chúng ta tối thiểu có thể rảnh tay, giết càng nhiều yêu thú..."

"Cũng không biết Tần Hiểu Phong hiện tại như thế nào."

"Lý môn chủ, ngươi cùng Tần tông chủ bên kia, còn có liên hệ sao?"

Kỳ Tùng đột nhiên hỏi Lý Giác Tri.

Lý Giác Tri biết, môn chủ đây là đồng thời muốn hiểu rõ những phương hướng khác tình hình chiến đấu, muốn biết cái khác ba đường nét một cái biến cố...

Môn chủ, luôn luôn cẩn thận như vậy.

"Không rõ ràng."

Lý Giác Tri đáp:

"Từ khi thông báo Tần tông chủ Yêu Hoàng phát động tiến công, liền không có lại có thời gian cùng Tần tông chủ giao lưu."

"Liên lạc một chút?"

Kỳ Tùng đề nghị.

Lý Giác Tri sững sờ:

"Hiện tại?"

Thiên Ảnh môn ốc còn không mang nổi mình ốc, chính mình vội vàng tìm yêu thú đột phá khẩu, tìm kiếm cơ hội hạ thủ, lúc này liên hệ Tần Hiểu Phong, có ý nghĩa gì?

Sau đó liền nghe tới Kỳ Tùng nói:

"Vừa mới Từ Hàng môn bên kia truyền đến tin tức, nói Từ Hàng môn tông môn đã bị yêu thú công phá, Yêu Hoàng Bạch Hổ trước sau công phá Kim Cương tự cùng Từ Hàng môn tông môn, bây giờ tam đại tông môn chỉ còn lại chúng ta Thiên Ảnh môn còn tại duy trì..." Kỳ Tùng ngữ khí mười phần nặng nề:

"Ta suy đoán, Yêu Hoàng Bạch Hổ đã dẫn đầu đại bộ đội, đang đuổi đến chúng ta Thập Vạn đại sơn trên đường."

"..."

Lý Giác Tri biến sắc, thần sắc trở nên càng ngưng trọng thêm.

"Yêu Hoàng Bạch Hổ dẫn đầu đại bộ đội, có thể càng nhanh giết tiến vào Thập Vạn đại sơn, chúng ta, chỉ sợ là thủ không được bao lâu."

"Nhiều nhất ba ngày."

Kỳ Tùng chém đinh chặt sắt nói:

"Bằng vào chúng ta nhiều năm như vậy bố trí, chỉ đủ tại Thập Vạn đại sơn kéo dài ba ngày."

"Kim Khôi chủ trì cùng đá xanh môn chủ đã quyết định, liên thủ bắc thượng, tiến công cái khác trận nhãn, hủy diệt càng nhiều quân đoàn yêu thú, để chúng ta tận khả năng kéo dài thời gian, để bọn hắn có thể càng nhiều suy yếu 100,000 yêu thú tộc đàn lực lượng."

"..."

Lý Giác Tri gật gật đầu.

Kỳ Tùng những năm này tại Thập Vạn đại sơn bố trí, cuối cùng là có đất dụng võ.

"Đã như thế, chúng ta thật tốt cùng chúng nó chơi đùa chính là, lúc này liên hệ Tần Hiểu Phong, là muốn nói gì?" Lý Giác Tri còn là không hiểu, vì sao muốn liên hệ Tần Hiểu Phong.

"Yêu thú nếu như là làm từng bước tiến công Thập Vạn đại sơn, chúng ta đương nhiên vui lòng phụng bồi..."

Kỳ Tùng lông mày xiết chặt: "Bản tông chỉ lo lắng, yêu thú sẽ theo Đại Càn vương triều bên kia mở ra đột phá khẩu, theo chúng ta hậu phương đối với chúng ta triển khai vây kín, đoạn đường lui của chúng ta, kia liền khó chịu."

"Thập Vạn đại sơn trận tuyến kéo dài mấy chục vạn dặm, làm sao có thể vây kín được?" Lý Giác Tri cảm thấy môn chủ lo âu có chút quá.

Nhưng là Kỳ Tùng sau đó giải thích nói:

"100,000 yêu thú tộc đàn vương thú bên trong, mỗi một vị trí giả dưới trướng đều có chí ít một vị tai mắt, thần thông quảng đại, Yêu Hoàng Bạch Hổ dưới trướng, cái này huyết mạch thần thông càng nhiều! Thập Vạn đại sơn nhìn qua bao la, nhưng trong ba ngày này, chúng ta một khi bị để mắt tới, bị Yêu Hoàng Bạch Hổ khóa chặt, cũng có mang chết vẫn lạc nguy hiểm! Chúng ta không thể không phòng."

"Cái kia Tần Hiểu Phong..."

"Để Tần Hiểu Phong lui trở về Đại Càn vương triều trên phòng tuyến, chí ít giúp chúng ta đem cánh cùng hậu phương giữ vững... Chỉ cần ba ngày thời gian liền tốt."

"..."

Lý Giác Tri rất muốn cự tuyệt.

Tần Hiểu Phong cùng một đám Trúc Thần cảnh tu sĩ, vì bọn họ thủ vững ba ngày? Ba canh giờ đều làm không được.

Nhưng là cân nhắc đến Kim Cương tự, Từ Hàng môn kế hoạch, hắn còn là chủ động cầm ra yêu trùng khôi lỗi, liên hệ Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong bên kia rất nhanh đáp lại, yêu trùng khôi lỗi trong mắt có hình ảnh.

Chỉ là...

Lý Giác Tri sững sờ, quan sát tỉ mỉ Tần Hiểu Phong xung quanh hoàn cảnh, nhịn không được bật thốt lên: "Tần tông chủ, ngươi... Ngươi tiến vào Thập Vạn đại sơn?"

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.