Chương 696: Ngươi đột phá à nha?

Chương 696: Ngươi đột phá à nha?

Tần Hiểu Phong đích thật là đến Thập Vạn đại sơn.

Trên đường đi, Tần Hiểu Phong đang không ngừng thích ứng Binh Thần cảnh một tầng tu vi.

Cứ việc thông qua mở ra 《 Kinh Chập Đại Trận 》 đã nhiều lần cảm nhận cùng sử dụng Binh Thần cảnh cấp độ lực lượng, nhưng là cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức trên ý nghĩa nắm giữ Binh Thần cảnh cấp độ tất cả lực lượng.

Theo thần thức cảm giác phạm vi mở rộng đến năm trăm dặm;

Theo nhẹ nhõm điều khiển Binh Thần cảnh cấp độ Ngự Kiếm thuật 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》;

Theo pháp lực hạn mức cao nhất tăng lên tới chí ít là Trúc Thần cảnh cơ sở đỉnh phong ba lần, đồng thời pháp lực trở nên càng ngày càng tinh thuần cường đại;

Theo nhục thân cường độ tăng lên, thi pháp tốc độ tăng lên;

Đến điều khiển 《 Lôi Điện Độn Thuật 》 nhẹ nhõm đột phá nguyên lai cực hạn, tăng lên tới viễn siêu Lôi Điêu thần thông tốc độ cực hạn;

Đến giơ tay nhấc chân, cảm giác chính mình có thể nhẹ nhõm đem Trúc Thần cảnh yêu thú thân thể đánh xuyên qua;

Đến cảm giác nhục thân của mình cường độ đã dễ dàng đạt tới Trúc Thần cảnh pháp bảo bên trong thượng phẩm cường độ, khoảng cách thần binh... Ách, còn là có rất dài một đoạn khoảng cách.

Hưu

Tần Hiểu Phong tốc độ cao nhất lao vùn vụt, theo Nhân hồ địa giới tiến vào Băng hồ địa giới, hướng Thập Vạn đại sơn nhanh chóng đẩy tới.

Nguyên bản cần chí ít hơn một canh giờ tài năng đi đến đường, bây giờ đại khái là chừng nửa canh giờ liền có thể đến.

Trên đường, Tần Hiểu Phong pháp lực đã thông qua Kim Thiềm khôi phục lại đỉnh phong, bởi vì trời ghét chi lôi mang đến ám thương, cũng đã được chữa trị đến bảy tám phần.

Tần Hiểu Phong thuận thế đem Bạch Cốt bảo tướng triệu hoán đi ra, đem vảy bạc quái thằn lằn thi thể giao cho nó.

Đã mình đã đột phá đến Binh Thần cảnh, liền không cần lại lo lắng Bạch Cốt Quân Vương phản phệ vấn đề.

Bạch Cốt bảo tướng, có thể xung kích Binh Thần cảnh, có thể đột phá đến Bạch Cốt Quân Vương!

Chính mình tại Trúc Thần cảnh giai đoạn, lớn nhất cậy vào là ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng, cùng thiên tài địa bảo cấp vương thú Kim Thiềm...

Bạch Cốt bảo tướng mang đến trợ giúp một trận trì trệ không tiến, nó thậm chí đã không bằng Lôi Điêu hữu dụng.

Nhưng là hiện tại!

Tình huống thay đổi!

Bạch Cốt bảo tướng liên tục không ngừng thôn phệ Binh Thần cảnh yêu thú huyết nhục cùng hài cốt bên trong tinh túy, từng chút từng chút đắp lên thông hướng Bạch Cốt Quân Vương âm lực.

Một đầu hơn trăm trượng dài thi hài, huyết nhục thành tro, hài cốt phong hoá, chỉ còn lại một thân lân giáp, bị Tần Hiểu Phong thu vào túi trữ vật...

Bạch Cốt bảo tướng cũng không có đột phá.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Hắn có chút do dự.

Bạch Cốt bảo tướng đột phá đến Bạch Cốt Quân Vương, cố nhiên là một cánh tay đắc lực, nhưng nếu như cần tiêu hao đại lượng Binh Thần cảnh yêu thú thi hài, liền có chút không có lời.

Chính mình dù sao còn có mặt khác một con át chủ bài —— Dục Huyết Châm trùng trùng mây.

Chính mình đột phá đến Binh Thần cảnh, trước mắt đã bắt đầu để những cái kia Trúc Thần cảnh biến dị Dục Huyết Châm trùng bắt đầu thôn phệ Binh Thần cảnh yêu thú huyết nhục, bắt đầu xung kích Binh Thần cảnh!

Tương lai muốn lưu lại một nhóm Binh Thần cảnh yêu thú huyết nhục, bồi dưỡng càng nhiều Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng.

Lá bài này, thế nhưng là so Bạch Cốt Quân Vương còn muốn quý giá.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Theo ngài nhìn, cái này Bạch Cốt bảo tướng, còn muốn bao nhiêu Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, mới có thể đột phá đến Binh Thần cảnh, mới có thể trưởng thành là Bạch Cốt Quân Vương."

Đạo Tôn rõ ràng Tần Hiểu Phong lo âu, chậm rãi vuốt râu, nói:

"Lại có ba đầu liền không sai biệt lắm."

Tần Hiểu Phong hít vào một ngụm khí lạnh.

Còn tốt trong tay mình còn có nham ngạc, hai đầu ngân đồng chim ưng, cùng cẩu yêu, báo yêu, Hắc Điêu, vượn yêu... Bảy con Binh Thần cảnh yêu thú thi thể.

"Còn tốt."

Còn có thể lưu lại bốn đầu Binh Thần cảnh yêu thú thi thể.

Tần Hiểu Phong tiếp tục cho Bạch Cốt bảo tướng cung cấp tấn cấp đột phá tài nguyên.

"Đa tạ chủ nhân."

Bạch Cốt bảo tướng lại chăm chỉ không ngừng bắt đầu hấp thu trong huyết nhục lực lượng.

Đúng lúc này, Tần Hiểu Phong rốt cuộc tìm được yêu thú tiến công Thập Vạn đại sơn dấu vết.

Dãy núi sụp đổ!

Đại lượng pháp trận trận nhãn hài cốt bạo lộ ra, rõ mồn một trước mắt, lại rõ ràng bất quá.

Tần Hiểu Phong ngụy trang thu liễm khí tức, lần theo yêu thú đội ngũ dấu vết lưu lại, một đường tiến lên.

"Tần tông chủ."

Yêu trùng khôi lỗi bên kia truyền đến Lý Giác Tri thanh âm.

Tần Hiểu Phong phân phó yêu trùng khôi lỗi kết nối qua đưa tin, để Lý Giác Tri nhìn thấy phía bên mình tình huống, bên kia rất nhanh truyền đến Lý Giác Tri kinh ngạc kinh hô:

"Tần tông chủ, ngươi... Ngươi tiến vào Thập Vạn đại sơn?"

Tần Hiểu Phong cũng nhìn thấy Lý Giác Tri tình huống bên kia, nhìn thấy Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng.

"Hai vị tiền bối, đã lâu không gặp."

Ngươi

"Tần tông chủ ngươi đột phá đến Binh Thần cảnh rồi? !"

"Làm sao có thể?"

"Chuyện khi nào?"

Kỳ Tùng liếc mắt phát hiện mấu chốt, cũng là nhịn không được mà kinh ngạc thốt lên lối ra, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Thế cục khẩn cấp, Trúc Thần cảnh đã không pháp lực xoay chuyển tình thế, vãn bối sốt ruột thế cục biến cố, cho nên mạo hiểm xung kích Binh Thần cảnh... Còn tốt, may mắn đột phá."

Không đợi hai người phản ứng, nói tránh đi:

"Như là đã đột phá đến Binh Thần cảnh, vãn bối liền nghĩ, cho tam đại tông môn phân ưu, cho nên đặc biệt đến Thập Vạn đại sơn bên này, nhìn xem có thể hay không có cơ hội, giết mấy con yêu thú."

"Tần tông chủ ngươi chớ làm loạn."

"Ngươi vừa đột phá đến Binh Thần cảnh, tu vi bất ổn, ý tốt của ngươi chúng ta chân thành ghi nhớ... Nhưng là, Kim Cương tự, Từ Hàng môn đã hủy diệt... Kim Khôi chủ trì, đá xanh môn chủ đi hướng mặt phía bắc, tiến công cái khác trận nhãn... Chúng ta Thiên Ảnh môn trước mắt gánh vác ngăn chặn đại quân yêu thú chức trách, Tần tông chủ ngươi tốt nhất lập tức rời đi, miễn cho đụng phải Yêu Hoàng Bạch Hổ, bị nó gây thương tích!"

Kỳ Tùng cuối cùng là nói câu tiếng người.

Kỳ Tùng lộ ra tình báo, cũng làm cho Tần Hiểu Phong rất là chấn kinh.

Nghĩ không ra Kim Cương tự, Từ Hàng môn cường đại như thế tông môn, vậy mà tại không đến nửa ngày trong thời gian lần lượt phá diệt.

Tần Hiểu Phong cũng không nghĩ tới, Yêu Hoàng Bạch Hổ vậy mà đã xuôi nam, giết hướng Thập Vạn đại sơn.

"Thế cục vậy mà đã hỏng bét đến loại trình độ này."

"Đúng thế."

"Tần tông chủ ngươi nhanh chóng rời khỏi Thập Vạn đại sơn, đi hướng Đại Càn vương triều, hiệp trợ Đại Càn vương triều củng cố bên kia phòng tuyến... Chí ít giúp chúng ta ngăn lại yêu thú một đợt tiến công, bảo đảm yêu thú sẽ không ngay lập tức theo cánh cùng hậu phương tiến công Thiên Ảnh môn! Cho chúng ta tranh thủ chút thời gian..."

Kỳ Tùng dăm ba câu địa đạo ra hắn yêu cầu.

Tần Hiểu Phong rõ ràng hắn ý tứ.

Nhưng

Tần Hiểu Phong thân pháp tốc độ rất nhanh, thần thức cảm giác phạm vi rất rộng, đã phát hiện, tại phía trước một vùng núi non bên trong ẩn giấu một đầu toàn thân đá lởm chởm như vách đá thằn lằn.

Một đầu Trúc Thần cảnh chín tầng thằn lằn, ngụy trang năng lực rất mạnh.

Tần Hiểu Phong không nói hai lời, cách vượt qua ba trăm dặm xa, điều động Kinh Lôi Kiếm Khí, ngưng kết kiếm khí vòng xoáy, tiện tay vung ra...

Sau đó Kỳ Tùng, Lý Giác Tri nhìn thấy, một đoàn tinh diệu như thuẫn kiếm khí vòng xoáy chảy ra mà ra.

Thiên địa biến sắc, một đầu vương thú thằn lằn bị phá thể chôn vùi linh hồn, thi thể bất lực rơi đập, vì Tần Hiểu Phong chỗ thu.

Nhìn thấy Tần Hiểu Phong một kích diệt sát một đầu vương thú, liền cùng uống nước ăn cơm nhẹ nhõm, Kỳ Tùng nhịn không được đóng mở một chút miệng, bật thốt lên:

"Tần tông chủ, ngươi cũng có thể cân nhắc cùng chúng ta tụ hợp một chút, chúng ta cùng một chỗ giảo sát một nhóm yêu thú, ngươi lại đi ra, đi hướng Đại Càn vương triều."

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

Tốt

Vừa vặn nghĩ ở chỗ này lại tích lũy mấy đầu Binh Thần cảnh yêu thú thi thể mang về nuôi côn trùng..