Chương 697: Tụ hợp, đại khai sát giới

Chương 697: Tụ hợp, đại khai sát giới

Đến đều đến, làm sao có thể bị Kỳ Tùng một câu đưa trở về?

Thời gian quý giá!

Tần Hiểu Phong có kế hoạch của mình.

Mặc dù không biết Kim Cương tự, Từ Hàng môn nhanh như vậy bị san thành bình địa, nhưng là cái này cũng không chậm trễ hắn cùng yêu thú đối nghịch quyết tâm.

Bây giờ, xuất động đối phó tam đại tông môn chính là 100,000 yêu thú tộc đàn tinh nhuệ nhất một cỗ lực lượng.

Yêu Hoàng Bạch Hổ;

Dưới cờ mười vị trí giả, mấy chục vị Binh Thần cảnh yêu thú;

Cùng lấy ngàn mà tính vương thú huyết mạch.

Có thể giết một đầu vương thú, đối với 100,000 yêu thú tộc đàn tinh nhuệ đến nói đều là một phần suy yếu;

Chém giết một đầu Binh Thần cảnh yêu thú, liền mang ý nghĩa 100,000 yêu thú tộc đàn tổn thất một vị xung phong tiên phong;

Nếu như có thể chém giết trí giả, chém giết tam nhãn khỉ tôn dạng này có thể vượt qua không gian giám sát nhân tộc thế lực vương thú huyết mạch, ý nghĩa trọng đại.

Nhất là tại Hoàng Tiên, Bạch Lang dẫn đầu yêu thú tinh nhuệ một mình xâm nhập Thập Vạn đại sơn thời điểm, hiện tại chính là cơ hội tuyệt hảo.

Vừa mới đột phá đến Binh Thần cảnh cảnh giới, chính là thực lực tăng nhiều săn giết thời khắc, Tần Hiểu Phong làm sao có thể bỏ lỡ?

'Cẩn thận từng li từng tí' tốc độ cao nhất đẩy tới hơn nghìn dặm, lại phát hiện yêu thú lưu tại một cái am hiểu ẩn nấp ngụy trang vương thú —— một đầu màu xám yêu cầm, xoay quanh ở trong tầng mây, quan sát phương viên bốn phía, nhưng lại không biết mình đã đường cùng tận thế.

Tần Hiểu Phong thuận tay chính là một cái 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 đem hắn giam cầm, mãnh liệt kinh Lôi chi lực phong tỏa giam cầm, không khác biệt oanh gần chết, sau đó kiếm khí phá thể.

Hừ

"Những trí giả này, còn rất cẩn thận, biết thường cách một đoạn khoảng cách buông xuống một cái tai mắt."

"Đáng tiếc!"

"Tại Binh Thần cảnh thần thức cảm giác phía dưới, hết thảy đều là phí công."

Tần Hiểu Phong cảm giác phạm vi cực lớn, lại 《 Kinh Chập Đại Trận 》 cũng bổ sung tăng lên nhìn rõ năng lực công hiệu, xem xét một cái chuẩn...

Liên tiếp trảm bốn đầu vương thú, rốt cục nhìn thấy phía trước có Thiên Ảnh môn bố trí pháp trận.

A

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nơi này làm sao lại có pháp trận?"

"Lý môn chủ."

Cứ việc loại này pháp trận trong mắt của Đạo Tôn mười phần đơn sơ, rất dễ dàng phá giải, nhưng là sẽ kinh động yêu thú —— Tần Hiểu Phong trực tiếp kêu gọi chi viện.

Lý Giác Tri bên này còn không có tìm tới cơ hội đối với Hoàng Tiên, Bạch Lang xuất thủ, nghe nói Tần Hiểu Phong đã đến phụ cận, lập tức tìm tới.

Kỳ Tùng cùng Lý Giác Tri đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt, nhịn không được trên dưới quan sát.

"Ngươi thế mà thật đến."

"Binh Thần cảnh!"

"Cái này quá điên cuồng."

"Ngươi mới bao nhiêu tuổi..." Kỳ Tùng cùng Lý Giác Tri các loại sợ hãi thán phục, không ngậm miệng được bộ dáng.

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Yêu Hoàng Bạch Hổ đã đang trên đường tới, bây giờ không phải là tán dóc thời điểm."

"Nói đến cũng đúng!"

Kỳ Tùng nghiêm mặt nói: "Tần tông chủ, ngươi đuổi theo chúng ta, liền sẽ không nhận pháp trận ảnh hưởng, ba người chúng ta liên thủ, có thể thử một chút cường công yêu thú đội ngũ."

"Bản tông thủ đoạn là chế tạo hắc ám màn trời, phong tỏa thần thức cảm giác, ngăn cách ánh mắt, ngăn cách thanh âm, đoạn tuyệt ngũ giác; Lý môn chủ ám sát thuật có thể trong khoảng thời gian ngắn chém giết vương thú, ngươi..." Kỳ Tùng cấp tốc giới thiệu chính mình cùng Lý môn chủ năng lực, sau đó nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cấp tốc hiểu được ý, nói:

"Ta phối hợp hai vị tiền bối cùng một chỗ trừ Sohu, tại môn chủ hạ xuống hắc ám màn trời thời điểm, tranh thủ giết nhiều mấy con yêu thú."

Hắn không chuẩn xác nói nhất định là nhằm vào vương thú.

"Ừm." Kỳ Tùng gật đầu:

"Thời gian đền bù, tận lực tranh thủ tại thời gian một hơi thở bên trong kết thúc chiến đấu, sau đó rút lui, ta hắc ám màn trời nhiều nhất tiếp tục hai cái hô hấp... Chúng ta có thể thông qua pháp trận đoạn hậu, xuất thủ thời điểm, toàn lực ứng phó, không cần lưu thủ." Kỳ Tùng có ý riêng mà nói:

"Tần tông chủ trùng mây, có thể cân nhắc trước thời hạn phóng thích, đối phó một chút thủ ngự năng lực không mạnh vương thú."

Tốt

Ba người ăn nhịp với nhau.

Tần Hiểu Phong sau đó cũng thông qua Kỳ Tùng pháp trận trận bàn, nhìn thấy ngay tại phía trước tiến công pháp trận, không ngừng đẩy tới yêu thú đội ngũ.

Rất khổng lồ một chi đội ngũ!

Vương thú 2,000!

Binh Thần cảnh yêu thú mười tám con.

Thế công phi thường hung mãnh.

Cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian liền phá một tòa pháp trận.

Binh Thần cảnh yêu thú cùng một chút thủ ngự năng lực rất mạnh vương thú liền bố trí tại đội ngũ bốn phía, mỗi một vị đều cho người ta một loại phi thường khó đối phó cảm giác, đề phòng ý thức rất mạnh.

"..."

"Chúng ta đã liên thủ chém giết mấy đầu vương thú, nhưng là đằng sau càng ngày càng không tốt động thủ."

Kỳ Tùng nửa đắc ý đối với Tần Hiểu Phong lộ ra được chính mình túi trữ vật, bên trong là mấy đầu vương thú thi thể.

Tần Hiểu Phong gật đầu biểu thị thăm hỏi, trong lòng lại là có chút xem thường.

Hi sinh nhiều như vậy tòa đại trận, vậy mà chỉ trảm mấy đầu vương thú.

Thiên Ảnh môn chiến lực đích thật là bình thường, khó trách tại Hoang Vu băng nguyên tam đại trong tông môn chỉ có thể hạng chót.

Những vật này đương nhiên là không thể nói ra.

Tần Hiểu Phong mặt ngoài lấy lòng gật gật đầu, sau đó yên lặng đem những yêu thú này cùng vương thú bố trí tình huống thu vào đáy mắt, sau đó tại trong thức hải hỏi thăm Đạo Tôn tiền bối.

"Đạo Tôn tiền bối, đều biết những này vương thú sao?"

"Đại bộ phận đều biết, nhìn ra được một chút mánh khóe, nhưng là cũng có một chút vương thú huyết mạch tương đối kỳ quái, hẳn là hậu thiên đột biến, hướng phương hướng khác nhau phát sinh biến hóa, bất quá vấn đề cũng không lớn."

"Ngươi có thể đem... Những yêu thú này đều ghi nhớ, những yêu thú này năng lực phòng ngự tương đối yếu kém, dễ dàng giảo sát." Đạo Tôn nhanh chóng điểm ra một vòng vương thú.

Tần Hiểu Phong nhưng không có lập tức trở về lời nói, mà là liếc mắt nhìn Bạch Cốt bảo tướng.

Bạch Cốt bảo tướng tại không gian của nó bên trong, đã đem con thứ hai Binh Thần cảnh yêu thú 'Nham ngạc' huyết nhục hấp thu hầu như không còn, cốt nhục thành tro.

Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó lại theo trong túi trữ vật lấy ra một tôn Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, ném vào.

Cái động tác này, thế nhưng là đem bên cạnh Kỳ Tùng, Lý Giác Tri giật nảy mình.

"Tần tông chủ..."

"Ngươi đây là..."

"Vừa rồi chính là..."

Kỳ Tùng liên tiếp ba lần dấu chấm, kinh sợ lộ rõ trên mặt.

Lý Giác Tri cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiểu Phong vừa mới lấy ra thi thể, tựa như là Hoàng Tiên dưới trướng một vị ngân đồng chim ưng.

Hắn gặp qua!

Không nghĩ tới đối phương chết tại Tần Hiểu Phong trong tay.

Kỳ Tùng cùng Lý Giác Tri ánh mắt nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong rất là hời hợt nói: "Bọn chúng xuôi nam thời điểm tiến công, là Hoàng Tiên, Bạch Lang tiên phong, vừa lúc bị ta va vào, thuận tay liền cùng yêu thú linh sủng liên thủ, đem bọn chúng cho giết."

"..."

Kỳ Tùng, Lý Giác Tri cùng nhau hít sâu một hơi.

Hai lòng người nói:

Như thế nói đến, Tần Hiểu Phong tại không có Chu Thái A, non xanh nước biếc hiệp trợ dưới tình huống, đã có đơn độc chém giết hai tôn Binh Thần cảnh yêu thú thực lực.

Đây là Kỳ Tùng đều không có chiến lực.

Ân

Phải nói là Kỳ Tùng cùng Lý Giác Tri hai người liên thủ đều không có chiến lực.

Binh Thần cảnh yêu thú, quả nhiên lợi hại.

Hai người một trận ao ước.

Nhưng là rất nhanh, hai người nghĩ đến một việc:

Tần Hiểu Phong chém giết ngân đồng chim ưng thời điểm, hẳn là còn không có đột phá đến Binh Thần cảnh tu vi...

"Tần tông chủ, chúng ta chờ nhìn ngươi đại khai sát giới."

Sẽ

Tần Hiểu Phong nhe răng cười một tiếng:

Hắn biết hai vị tiền bối là đang nói đùa..