Chương 698: Trí giả cạm bẫy

Chương 698: Trí giả cạm bẫy

Hoàng Tiên, Bạch Lang, đã dẫn đầu đội ngũ đẩy tới vượt qua tám ngàn dặm, ven đường một đường phá hủy pháp trận không có 30 tòa cũng có 28 tòa, nhưng là từ đầu đến cuối giống như là bị nhốt tại bên trong Thập Vạn đại sơn, tìm không thấy địch nhân, tất cả công kích phảng phất đều là đánh vào trong hư không, để bọn chúng cảm giác khó chịu dị thường.

Mặc dù từng tòa pháp trận đích đích xác xác bị phá hủy ở trước mắt, nhưng là mỗi một tòa pháp trận đằng sau còn có pháp trận, cái này khiến bọn chúng rất khó sinh ra cảm giác thành tựu.

"Hỗn đản!"

"Đáng chết Thiên Ảnh môn."

"Khó trách Yêu Hoàng các hạ để chúng ta chỉ phụ trách kiềm chế chấn nhiếp Thiên Ảnh môn là được, Yêu Hoàng các hạ đây là biết, Thiên Ảnh môn bố trí Thập Vạn đại sơn, đích thật là một tòa cục diện rối rắm."

"Đúng vậy a."

"Nghĩ tại Thập Vạn đại sơn thu hoạch được chiến tích, thật đúng là không dễ dàng."

Hai vị trí giả rất là khó chịu.

Nhưng cho dù như thế, bọn chúng hay là muốn chỉ huy dưới trướng vương bọn thú vật, tiếp tục đẩy tới, chăm chỉ không ngừng tiến công, đồng thời cũng muốn đề phòng theo hai bên trong pháp trận lại giết ra Thiên Ảnh môn cao thủ, tập kích đội ngũ của bọn nó.

"Vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa, Yêu Hoàng các hạ bên kia, bây giờ đến đâu rồi?"

Hoàng Tiên hỏi hướng bên người một đầu tiên hạc, cái sau quanh thân duy trì lấy một mảnh ngưng tụ không tan đầm nước, chính mình trôi nổi tại đầm nước trên mặt nước, ưu nhã rướn cổ lên, thỉnh thoảng theo trong đầm nước ngậm lên một đầu màu vàng kim cá con.

Nghe tới Hoàng Tiên tra hỏi, vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa cầm dài nhỏ nhọn miệng mài một chút mặt nước.

Gợn sóng đẩy ra.

Trong tấm hình xuất hiện Yêu Hoàng các hạ cùng đại lượng yêu thú trùng trùng điệp điệp xuất phát tiến vào Thập Vạn đại sơn cảnh tượng.

"Yêu Hoàng các hạ đã tiến vào Thập Vạn đại sơn."

Nước Hạc Đài Đầu trả lời.

Hoàng Tiên, Bạch Lang liếc nhau.

"Xem đi."

"Kim Cương tự bị diệt, Từ Hàng môn bị diệt, bây giờ chỉ còn lại chúng ta, liền Thiên Ảnh môn tông môn địa chỉ cũng còn không tìm được..."

"Thiên Ảnh môn quá sợ, rất có thể giấu."

"Chúng ta..."

Bạch Lang lạnh lùng sau khi nói đến đây, đột nhiên, thiên địa tối sầm, con ngươi bỗng nhiên phóng đại, lời đến khóe miệng lập tức biến thành kinh thanh chói tai cảnh báo: "Nhân tộc!"

"Lưu bọn hắn lại! !"

Một đám vương thú đã sớm súc thế chờ đã lâu.

Ngay tại Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng thi triển Binh Thần cảnh chú thuật giam cầm tất cả mọi người ngũ giác chớp mắt, một đầu vương thú bên ngoài thân bỗng nhiên mở ra vô số ánh mắt, móc nối tất cả vương thú, Binh Thần cảnh yêu thú ánh mắt cùng thần thức cảm giác, nhất cử khám phá Kỳ Tùng bố trí hắc ám màn trời.

Lý Giác Tri trùng hợp đã theo cánh trong pháp trận giết ra, tiến vào vương thú vòng phục kích bên trong.

Lý Giác Tri điều khiển pháp khí, lưỡi đao phong mang đã phá vỡ mục tiêu vương thú thân thể, thật sâu đâm vào đến đối phương cái cổ, thấy rõ đối phương huyết dịch từ bên trong phun ra...

Kết quả ở thời điểm này, thân thể da thịt mặt ngoài truyền đến phản hồi, bốn phương tám hướng đồng thời có bao nhiêu đếm được ánh mắt rơi xuống trên thân, thần thức cảm giác khóa chặt chính mình.

Trong nháy mắt, Lý Giác Tri cả người đều choáng.

Hắc ám màn trời chưa phá...

Chính mình lại có một loại sa vào đến vô số Binh Thần cảnh phong mang phía dưới tuyệt vọng.

Tần Hiểu Phong là cùng Lý Giác Tri cùng nhau xuất thủ.

Súc thế 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 mục tiêu chỉ hướng cánh hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú.

Ngay tại Lý Giác Tri pháp khí lưỡi đao phong mang đâm vào mục tiêu thân thể đồng thời, Tần Hiểu Phong kiếm khí vòng xoáy cũng tại hắc ám màn trời che lấp lại, thuận lợi đem hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú giam cầm, lôi đình trấn áp, kiếm khí xen kẽ, đâm rách đối phương tất cả phòng ngự, lân giáp cùng nhục thân.

Mặc dù là lần thứ nhất cùng Kỳ Tùng hợp tác, nhưng Tần Hiểu Phong đối với nắm chắc thời cơ tuyệt đối không kém.

Mà lại Lôi thuộc tính thủ đoạn công kích, cho tới bây giờ đều là phát sau mà đến trước loại kia.

Hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú bị chém giết!

Tần Hiểu Phong hợp thời tới gần đến nơi đây hai đầu yêu thú phụ cận, thu lấy yêu thú thi thể, đưa vào túi trữ vật...

Nhưng mà.

Ngay tại hắn thu lấy yêu thú thi thể một khắc, cỗ này sa vào đến bốn phương tám hướng vô số trong tầm mắt, bị vô số yêu thú cường giả khóa chặt cảm giác, cũng làm cho hắn không tự giác khắp cả người phát lạnh, có một loại bị Kỳ Tùng bán ở trên chiến trường cảm giác.

Hai người, đồng thời bại lộ tại 2,000 đầu cường đại yêu thú thần thức cảm giác phía dưới, bại lộ ở dưới mí mắt của bọn họ.

Chí ít mấy trăm đầu vương thú thủ đoạn thần thông vận sức chờ phát động, khóa chặt tới.

"Không được!"

"Bị phát hiện!"

Lui

Kỳ Tùng sợ hãi cả kinh, vội vàng tế ra ba mặt Binh Thần cảnh pháp khí tấm thuẫn, cản hướng Tần Hiểu Phong, Lý Giác Tri phía trước, vì đó yểm hộ.

Nếu không phải Kỳ Tùng có che chở cử động, Tần Hiểu Phong thật hoài nghi hắn có phải là chuẩn bị đem chính mình chôn giết ở chỗ này.

Mà lại.

Còn tốt Tần Hiểu Phong tập kích mục tiêu là cánh Binh Thần cảnh yêu thú, khoảng cách pháp trận rất gần;

Không giống Lý Giác Tri, vì tập sát dễ dàng diệt sát vương thú, cơ hồ là giết tiến vào yêu thú đội ngũ nội địa, đây mới thực sự là có khổ khó nói, không cách nào quay đầu.

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh, rơi xuống ba đầu đen Hùng Tinh.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đồng thời tiến vào chiến trường, mở ra miệng to như chậu máu!

Rống

Ngưng đọng như thực chất sóng âm càn quét mà ra, xung kích toàn bộ yêu thú đội ngũ.

Phía trước nhất vương thú, vừa xuất thủ thủ đoạn thần thông liền bị chặn lại...

Vô số màu đen cự nham va chạm yêu thú đội ngũ.

Đại bộ phận vương thú vào đúng lúc này phát hiện tình huống có chút loạn.

Nhưng là Lý Giác Tri nguy hiểm cũng không có kết thúc như vậy.

Hắn xâm nhập quá sâu yêu thú đội ngũ, trong nháy mắt lọt vào phụ cận mười mấy đầu vương thú tập kích.

Cứ việc song đao tả hữu khai cung đỗ lại chặn lại đến một chút công kích, nhưng là thủ hộ tới ba mặt tấm thuẫn cùng nhau bị nện mở...

Một đạo đen nhánh phong mang lặng yên không một tiếng động kề sát đất xô ra bên ngoài thân hộ thân kết giới, tại chỗ đem kết giới xé nát.

Ngay sau đó lại là ba đạo phong mang liệt không bắt được trước mắt.

Lý Giác Tri vừa nhấc động song đao ngăn lại trong đó hai đạo công kích, còn lại cuối cùng một đạo vết cào đặt tại trước ngực của hắn, đem hắn pháp bào cứu mạng thủ đoạn chấn vỡ.

Bành

Lý Giác Tri hung hăng bay ngược ra mấy ngàn trượng xa, phía sau yêu thú khí tức hung mãnh, nhắm người mà phệ vây giết tới.

Đúng lúc này.

Từng khối màu đen cự nham bay múa tới.

Pháp khí phi kiếm phá không ô khiếu kịp thời để những này vương thú trở lại tự vệ, đinh đinh đang đang tiếng va đập dị thường ngột ngạt gấp rút, lực sát thương không thể khinh thường, tạm thời vì Lý Giác Tri giải vây...

Ông

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng bay múa tuôn ra, nhanh chóng bao trùm toàn bộ chiến trường.

Lý Giác Tri rốt cục thừa cơ, tả xung hữu đột khu vực tổn thương thoát ly chiến trường, lui vào đến cánh trong pháp trận.

Kỳ Tùng như trút được gánh nặng.

Tần Hiểu Phong nhưng không có lập tức bứt ra lui ra ngoài.

Một lần phục kích, mới khó khăn lắm trảm hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú, cái này có thể nhẫn?

Hơn 200 nói Kinh Lôi Kiếm Khí một lần là xong ngưng kết thành hai tòa kiếm khí vòng xoáy, chảy ra giảo sát phụ cận hai đầu vương thú...

Lúc này đã không có khả năng xâm nhập yêu thú đội ngũ đi chém giết hai vị trí giả, cũng không có khả năng diệt được đề cao cảnh giác Binh Thần cảnh yêu thú.

Ai gần một chút liền vớt ai.

Đi

Rút

Ra lệnh một tiếng, ba đầu đen Hùng Tinh chấn vỡ đại địa, lại hô lên mười mấy cấp gió lốc sóng âm đoạn hậu, Tần Hiểu Phong lúc này mới lưu luyến không rời lui trở về trong pháp trận mặt.

Vừa quay đầu lại, liền thấy Kỳ Tùng sắc mặt tái nhợt, Lý Giác Tri che lấy thụ thương ngực, mặt mũi tràn đầy vẻ may mắn mà nhìn mình.

"Kém chút cắm."

"Đa tạ Tần tông chủ kịp thời gấp rút tiếp viện."

"Khách khí."

Tần Hiểu Phong cười khổ nói:

"Nhanh đừng nói, yêu thú nói Yêu Hoàng Bạch Hổ đã đến kề bên này, tranh thủ thời gian rút."

"Đúng! Rời đi trước chỗ thị phi này lại nói.".