Chương 699: Ngươi cái này lão cẩu

Chương 699: Ngươi cái này lão cẩu

Kỳ Tùng pháp trận trận bàn phía trên, đích xác đã xuất hiện Yêu Hoàng Bạch Hổ thân ảnh.

Yêu Hoàng Bạch Hổ đi theo phía sau 60 đầu Binh Thần cảnh yêu thú, trùng trùng điệp điệp vượt qua sáu ngàn đầu vương thú, núi kêu biển gầm, có một loại thần minh đi tuần khí tràng khí phái.

Ven đường những nơi đi qua, từng tòa Binh Thần cảnh pháp trận như bẻ cành khô bị san thành bình địa.

Chôn thiết lập tại dãy núi phía dưới trận nhãn, dãy núi bị phá hủy!

Chôn thiết lập tại lòng đất trận nhãn, đại địa nứt ra, trận bàn nát vì phấn cháo!

Từng tòa pháp trận kết giới vỡ vụn, pháp trận gợn sóng sụp đổ tiêu tán.

Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng cầm pháp trận trận bàn tay đều tại nhịn không được run nhè nhẹ.

Những này pháp trận, mặc dù dựa vào thiên nhiên hoàn cảnh xây dựng mà thành, nhưng cũng là tốn hao đại lượng đỉnh cấp vật liệu cùng tâm huyết thời gian.

Chế tạo một tòa Binh Thần cảnh pháp trận, ít nhất phải tốn hao gần nửa tháng thời gian.

Nhưng hôm nay...

Trong lúc hô hấp liền bị Yêu Hoàng Bạch Hổ bộ đội sở thuộc phá hủy.

Cái này Thập Vạn đại sơn hàng ngàn hàng vạn tòa pháp trận, tại Yêu Hoàng Bạch Hổ gót sắt phía dưới, chỉ sợ chèo chống không đến ba ngày.

Kỳ Tùng sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Ầm ầm!

Ngay tại ba người rời đi về sau, Yêu Hoàng Bạch Hổ liền suất đội phá hủy đi cuối cùng một tòa pháp trận, đi tới Hoàng Tiên, Bạch Lang bị tập kích trên chiến trường.

Hoàng Tiên, Bạch Lang không có khả năng lưu lại Lý Giác Tri, Tần Hiểu Phong, chính nghiến răng nghiến lợi đến kịch liệt.

Yêu Hoàng Bạch Hổ đột nhiên hiện thân, theo sụp đổ dãy núi tro bụi trong sương khói thể hiện ra để tất cả yêu thú ngạt thở uy nghiêm thân thể, tất cả yêu thú nhao nhao quỳ xuống hành lễ:

"Yêu Hoàng các hạ!"

"Yêu Hoàng các hạ! !"

Lũ yêu thú đối với Yêu Hoàng Bạch Hổ không dám có chút không cung kính.

Yêu Hoàng Bạch Hổ ánh mắt uy nghiêm, nhìn chăm chú giữa sân lưu lại chiến đấu dấu vết, ánh mắt rơi xuống Hoàng Tiên, Bạch Lang trên thân, cả hai lập tức hiểu ý, vội vàng bẩm báo:

"Yêu Hoàng các hạ! Vừa mới thuộc hạ bộ đội sở thuộc lọt vào tu sĩ nhân tộc tập kích, có chút tổn thương, bất quá, tu sĩ nhân tộc Lý Giác Tri cũng đã mang thương bỏ chạy."

"Tu sĩ nhân tộc Tần Hiểu Phong khí tức cũng tại, cái kia ba đầu đen Hùng Tinh phản đồ khí tức cũng tại... Thật sự là đáng tiếc, bản hoàng còn là tới chậm một bước." Yêu Hoàng Bạch Hổ đối với không có kịp thời đuổi kịp một trận chiến này, mười phần tiếc nuối.

"Yêu Hoàng các hạ có thể tại gần nửa ngày trong thời gian liên tiếp dẫn đội phá hủy Kim Cương tự, Từ Hàng môn, đã là đánh đâu thắng đó vô địch tư thái! Thiên Ảnh môn tu sĩ nhân tộc biết được ngài đến, tự nhiên là nghe ngóng rồi chuồn, không dám cùng ngài đối mặt." Hoàng Tiên miệng nhỏ ba ngọt cực kì, hung ác vuốt mông ngựa.

Bạch Lang không chút biến sắc có chút nghiêng một chút tròng mắt, trong lòng âm thầm xem thường.

Tốt

"Thập Vạn đại sơn, là chúng ta nhất định phải trừ bỏ một tòa cứ điểm, chỉ cần phá hủy đi cái cuối cùng tông môn, tu sĩ nhân tộc đem triệt để không chỗ che thân."

"Hành động đi!"

Yêu Hoàng các hạ ra lệnh một tiếng, dưới trướng mười vị trí giả lập tức chỉ huy đám yêu thú hành động.

Binh phong chỗ hướng, từng tòa Binh Thần cảnh pháp trận bị đại lượng hỏa lực hung mãnh phá hủy.

Ba phương hướng pháp trận, bị dã man phá hư.

Yêu thú đội ngũ tùy ý đẩy tới!

Thiên Ảnh môn tiêu tốn rất nhiều thời gian tâm huyết bố trí pháp trận, giờ khắc này lọt vào tính hủy diệt đả kích.

Từng tòa pháp trận bị trừ bỏ đến càng lúc càng nhanh.

Vốn chỉ là một cái phương hướng lọt vào tiến công, bây giờ có Yêu Hoàng Bạch Hổ tọa trấn, các trí giả riêng phần mình lĩnh một cái phương hướng, tiến công một tòa Binh Thần cảnh pháp trận, căn bản cũng không lo lắng tu sĩ nhân tộc tập kích.

Lại hoặc là nói, bọn chúng hận không thể phòng ngự thư giãn một điểm, trêu chọc tu sĩ nhân tộc chủ động xuất kích.

Yêu Hoàng các hạ tuyệt đối có thể ngay lập tức tham gia, như bẻ cành khô mà đem người tộc tu sĩ triệt để lưu lại.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Từng tòa Binh Thần cảnh pháp trận bị nhanh chóng trừ bỏ.

Dẫn đội rút lui Kỳ Tùng, giờ này khắc này cảm thấy được pháp trận trong trận bàn động tĩnh, mặt đều lục, mặt không có chút máu, nhịn không được ngược lại rút khí lạnh, ngực lấp kín lấp kín.

Lại nhìn Lý Giác Tri, một thân phòng ngự bị phá, bị yêu thú đánh trúng ngực, bây giờ che ngực, nơi ngực có vết máu chảy ra, sắc mặt cũng càng ngày càng tái nhợt.

Tần Hiểu Phong trong lòng thầm than.

Lần này tập kích, mười phần thất bại.

Yêu thú đã biết Thiên Ảnh môn thủ đoạn, sớm có đề phòng.

Cho dù là chính mình tự chủ hành động, lợi dụng Đại Hắc, Bạch Cốt bảo tướng kiềm chế yêu thú đội ngũ lực chú ý, thừa cơ tập kích, đoán chừng cũng không phải chỉ là để điểm này chiến tích.

Chính mình tựa như là quá tin tưởng Thiên Ảnh môn hai vị môn chủ, có chút bị hố đến.

Bất quá Tần Hiểu Phong hiện tại cũng đã không thể đi nghĩ quá nhiều, phân phó Kim Thiềm vì Lý Giác Tri chữa thương, một đạo lục quang rơi xuống Lý Giác Tri trên thân.

Lý Giác Tri cả người nhất thời như là ngâm tại dược dịch cùng ánh nắng bên trong, thân thể ấm áp.

Một cỗ phi thường nhu hòa ấm áp lực lượng ngay tại nhanh chóng bài trừ thể nội tụ huyết, đem yêu thú nén vỡ vụn xương cốt một lần nữa khép lại!

Lý Giác Tri mắt lộ ra kinh sợ:

Cái này chữa trị tốc độ, có chút kinh người a!

"Tần tông chủ, đa tạ."

"Đều là người một nhà, không cần khách khí như thế." Tần Hiểu Phong đáp lại.

Kỳ Tùng lúc này mới chú ý tới Lý Giác Tri thương thế, cùng bao phủ ở trên người Lý Giác Tri chữa trị chú thuật, khẽ gật đầu, sau đó theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu vương thú thi thể, giao cho Tần Hiểu Phong: "Không thể để cho Tần tông chủ ngươi toi công bận rộn, đầu này vương thú, xem như ban thưởng cho ngươi yêu thú linh sủng."

"Đa tạ Kỳ môn chủ."

Tần Hiểu Phong cười nhận lấy.

Nhưng là một giây sau, liền nghe tới Kỳ Tùng nói: "Lần này tiến công, tất cả thu hoạch, chúng ta Thiên Ảnh môn chiếm xuống đầu to, Tần tông chủ ngươi tổng cộng thu hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú cùng hai đầu vương thú, dạng này, liền cầm một đầu Binh Thần cảnh yêu thú cùng một đầu vương thú thi thể cho bản tông là đủ."

"..."

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Đầu này lão cẩu.

Trong nháy mắt, Tần Hiểu Phong đối với Kỳ Tùng cảm quan liền trở nên rất kém cỏi.

Một bên Lý Giác Tri, cũng đồng dạng nhíu mày, rất là ngoài ý muốn nhìn về phía Kỳ Tùng.

Kỳ Tùng sắc mặt như thường mà nói: "Lần này tập kích, bản môn mặc dù không có xuất trận, nhưng là dù sao cũng có yểm hộ công lao, hai vị, sẽ không liền điểm này quy củ cũng không biết a?"

"Đương nhiên."

Tần Hiểu Phong nháy mắt khôi phục như thường, không chút nghĩ ngợi bắt một đầu Binh Thần cảnh yêu thú thi thể cùng một đầu vương thú thi thể, ném cho Kỳ Tùng: "Lần này tập kích, đích thật là tại Kỳ môn chủ dưới sự yểm hộ tiến hành, mà lại, không có Thiên Ảnh môn pháp trận, chúng ta cũng đừng hòng thong dong tới gần, Thiên Ảnh môn nên chiếm cứ đầu to."

Lý Giác Tri nhịn không được:

"Môn chủ."

"Lần này Tần tông chủ là đến gấp rút tiếp viện chúng ta Thiên Ảnh môn, khẩn thiết tâm ý, chúng ta không nên phân đi chiến lợi phẩm của hắn... Mà lại, Tần tông chủ đối với ta có ân cứu mạng."

"Chúng ta là trên một cái thuyền, bản tông đối với ngươi, cũng có ân cứu mạng."

Kỳ Tùng một câu liền đem Lý Giác Tri phía sau phá hỏng.

Nhưng chú ý tới Lý Giác Tri ánh mắt trở nên ảm đạm, lại hòa hoãn ngoạm ăn gió: "Đã ngươi nói như vậy, phân phối cho vua của ngươi thú thi thể, liền giao cho Tần tông chủ tốt."

"Không cần."

Tần Hiểu Phong cũng không muốn để hai đại tông môn quan hệ như vậy cứng ngắc.

Mặc dù Kỳ Tùng cách làm để hắn rất không quen nhìn, nhưng là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, một chút lợi ích, không đáng nhắc đến.

Mà lại hắn nhìn ra được, Thiên Ảnh môn, hẳn là rất nghèo.

Tất cả tài nguyên, đều tiêu vào Thập Vạn đại sơn trên pháp trận...

Bây giờ bị yêu thú phá nhà, tất cả tâm huyết, toàn bộ trôi theo dòng nước.

Ai

Cũng thật đáng thương.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong nghĩ thông suốt rất nhiều thứ, đối với Kỳ Tùng vị này Thiên Ảnh môn môn chủ tràn ngập 'Đồng tình' ..