Chương 700: "Ngươi chờ! Chúng ta liền đến!"

Chương 700: "Ngươi chờ! Chúng ta liền đến!"

Đội ngũ vẫn còn tiếp tục tiến lên, nhưng là ba người đều mang tâm tư, đã để đội ngũ xuất hiện không khí khác thường.

Loại cảm giác này để Kỳ Tùng cảm giác hỏng bét thấu, sắc mặt vốn là rất khó nhìn, bây giờ còn nhiều rất nhiều xấu hổ, sắc mặt cứng nhắc khó coi đến có thể.

Kỳ thật Kỳ Tùng nói quy củ không có vấn đề gì.

Hắn phụ trách yểm hộ xuất thủ, đích xác cần chiếm cứ một bộ phận chiến lợi phẩm.

Nhưng là Tần Hiểu Phong cùng Lý Giác Tri đều lòng dạ biết rõ, lần này tập kích, Kỳ Tùng hành động sớm đã bị Hoàng Tiên, Bạch Lang dự phán đến.

Kỳ Tùng kế hoạch không có một chút tác dụng nào.

Ngược lại kém chút đem Lý Giác Tri hố chết.

Tần Hiểu Phong cũng bởi vậy không có thu hoạch quá nhiều lợi ích, đem càng nhiều lực lượng dùng tại gấp rút tiếp viện cứu giúp Lý Giác Tri.

Lúc này từ trong tay của Tần Hiểu Phong thu lấy chiến lợi phẩm, kỳ thật cũng không phù hợp.

Nhưng Kỳ Tùng hết lần này tới lần khác nhìn thấy Thiên Ảnh môn bố trí ở trong Thập Vạn đại sơn tâm huyết bị nhanh chóng phá hư, gia tốc phá hư, thế là tại sai lầm thời cơ làm ra quyết định sai lầm.

Đội ngũ bầu không khí trở nên xấu hổ.

Lý Giác Tri đã không muốn đi nhìn Kỳ Tùng con mắt.

Tần Hiểu Phong cũng rất khó lại tiếp tục tại cái đội ngũ này bên trong tiếp tục chờ đợi.

"Hai vị môn chủ."

"Đã Yêu Hoàng Bạch Hổ đã đến Thập Vạn đại sơn, chúng ta tiếp xuống hẳn là sẽ không còn có bất kỳ cơ hội nào trọng thương suy yếu quân đoàn yêu thú... Dù sao Lý môn chủ thương thế đã khép lại đến không sai biệt lắm, vãn bối cái này liền khởi hành rời đi Thập Vạn đại sơn..."

Tần Hiểu Phong đề nghị cáo từ.

Kỳ Tùng như trút được gánh nặng nhẹ gật đầu, phân phó nói:

"Lý môn chủ, ngươi đưa tiễn Tần tông chủ đi, tặng hắn đến Đại Càn vương triều, sau đó trở về, cùng bản tông cùng một chỗ, di chuyển tông môn, chuẩn bị cùng Kim Cương tự, bằng hữu của Từ Hàng môn tụ hợp."

"Tần tông chủ, mời."

Lý Giác Tri vừa vặn có mấy lời nghĩ nói với Tần Hiểu Phong.

Hai người một đường đi về phía nam.

Ăn ý truyền âm bắt đầu giao lưu.

"Thật có lỗi."

"Tần tông chủ."

"Để ngươi nhìn thấy tông môn không chịu nổi, chúng ta môn chủ, đích thật là có chút không rộng rãi, cách cục nhỏ đi một chút." Lý Giác Tri đối với Tần Hiểu Phong xin lỗi.

Tần Hiểu Phong truyền âm trả lời:

"Chỉ là một tôn Binh Thần cảnh yêu thú mà thôi, không đáng, chuyện này, chúng ta cũng không cần nhắc lại! Lý môn chủ, bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chúng ta các đại tông môn đều cần mọi người đồng tâm hiệp lực, đồng tâm hiệp lực, lúc này, nhưng ngàn vạn không thể nội bộ lại nháo ra mâu thuẫn."

"Tần tông chủ nói đúng."

Lý Giác Tri thở dài:

"Đại Càn vương triều trong khoảng thời gian ngắn không có, dẫn đến ngàn tỉ sinh linh gặp tàn sát, biến thành huyết thực, Lý mỗ biết nặng nhẹ... Bất quá, chuyện hôm nay, thực tế là không nhả ra không thoải mái, Lý mỗ không hi vọng Tần tông chủ hiểu lầm..."

"Không sao."

"Lý môn chủ có ý nghĩ của mình cùng kế hoạch, chỉ cần không phải nguyên tắc đại nghĩa vấn đề, vãn bối có thể tôn trọng."

"Thiên Ảnh môn tại Hoang Vu băng nguyên khai thác nhiều năm, lao khổ công cao, vãn bối cũng biết lấy hay bỏ đạo lý... Thép tốt dùng ở trên lưỡi đao, có lẽ, chờ sau này, Kỳ Tùng môn chủ sẽ có đổi mới."

"Chỉ hi vọng như thế."

Lý Giác Tri đưa Tần Hiểu Phong đến Thập Vạn đại sơn biên giới, ra pháp trận, chỉ hướng phía trước:

"Đi về phía nam trăm dặm, chính là Đại Càn vương triều cảnh nội, Lý mỗ đưa Tần tông chủ đến nơi đây, cái này liền muốn trở về thu thập, di chuyển tông môn tránh họa, đúng rồi, nơi này có một khối đưa tin dùng lệnh bài, Tần tông chủ ngươi cầm."

"Đây là?"

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ tò mò.

Hắn cùng Lý Giác Tri có trao đổi qua đưa tin thủ đoạn, bao quát ngàn dặm Truyền Âm phù cùng yêu trùng khôi lỗi.

"Đây là Từ Hàng môn môn chủ đá xanh cho ta đưa tin thủ đoạn, bây giờ, đã Tần tông chủ ngươi đã đột phá đến Binh Thần cảnh, đồng thời ngươi dưới trướng còn có ba vị Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng, Ngự Thần tông kỳ thật đã coi như là Hoang Vu băng nguyên bên trên thứ tư cỗ cường đại thế lực, ta hi vọng ngươi có thể cùng chúng ta tùy thời giữ liên lạc, cùng một chỗ đối kháng 100,000 yêu thú tộc đàn, đối kháng Yêu Hoàng Bạch Hổ."

Lý Giác Tri rất là nghiêm túc nói:

"Bây giờ chúng ta bất kỳ bên nào đều chống lại không được Yêu Hoàng Bạch Hổ, chỉ có tụ hợp lực lượng, mới có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp... Lần này chúng ta tam đại tông môn tụ hợp gặp mặt, ta sẽ cùng đá xanh môn chủ thông báo việc này, đến lúc đó ngươi cùng với nàng liên hệ thời điểm cũng không đến nỗi hiểu lầm cùng lạ lẫm."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu:

Tốt

"Đồ vật ta nhận lấy, quay đầu liền cùng đá xanh môn chủ liên hệ."

Hoang Vu băng nguyên tứ đại thế lực đích xác hẳn là liên hợp lại, cùng một chỗ chống lại 100,000 yêu thú tộc đàn.

Nhất là tại tam đại tông môn đều mất đi tông môn cứ điểm dưới tình huống, càng hẳn là hô ứng lẫn nhau, chặt chẽ hợp tác.

Cùng Lý Giác Tri cáo từ về sau, Tần Hiểu Phong lập tức trở về chuyển ốc đảo cứ điểm, đồng thời ngựa không dừng vó thông qua yêu trùng khôi lỗi liên hệ non xanh nước biếc, thông báo hai vị cương thi tiền bối có quan hệ Yêu Hoàng Bạch Hổ đăng cơ tin tức, cùng tam đại tông môn bị toàn bộ công phá tin tức.

Núi xanh biết được tin tức này, quả nhiên trở nên mười phần hồi hộp:

"Tại sao có thể như vậy?"

"Yêu Hoàng đăng cơ!"

"Vương thú bên trong xuất hiện Binh Thần cảnh... Yêu nghiệt này! Liền tam đại tông môn đều phá, các ngươi Đại Càn vương triều thành lập phòng tuyến, cùng chúng ta Quỷ lĩnh, cũng đỡ không nổi Yêu Hoàng Bạch Hổ xuôi nam!"

"Phải làm sao mới ổn đây?"

"Ta đây không phải muốn liên lạc hai vị tiền bối, cùng một chỗ đóng giữ Đại Càn vương triều a."

Tần Hiểu Phong phát ra mời.

Núi xanh bên kia không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt:

"Đóng giữ cái rắm."

"Thập Vạn đại sơn pháp trận vô số, cũng đỡ không nổi Yêu Hoàng Bạch Hổ bước chân, Đại Càn vương triều cái kia xây mới cục diện rối rắm đỉnh cái gì dùng? Còn không bằng đóng giữ ngươi ốc đảo cứ điểm đâu, ngươi cái kia tốt xấu cũng có cái thiên địa linh lực lấy mãi không hết trận nhãn, tốt xấu có chút tác dụng."

Núi xanh không hổ là lão quỷ tinh, trong một câu.

Đại Càn vương triều phòng tuyến đến nay vẫn chưa hoàn thiện, căn bản là dùng không được.

Chỉ là mấy cái Binh Thần cảnh đi qua, không dùng.

Nhưng là Tần Hiểu Phong câu nói tiếp theo liền để nó sửng sốt:

"Vãn bối vừa mới đột phá đến Binh Thần cảnh."

"Cái gì? !"

Núi xanh cấp tốc kịp phản ứng, ngữ khí thanh âm đột nhiên cất cao:

"Ngươi không có gạt ta đi!"

Sau đó liền thấy yêu trùng khôi lỗi bay lên, cẩn thận trên dưới nhìn chăm chú chính mình.

Tần Hiểu Phong thản nhiên đối mặt non xanh nước biếc bên kia quan sát ánh mắt, cười nói: "Hiện tại tiền bối tin rồi?"

"Ngươi lúc này mới đột phá Trúc Thần cảnh bao lâu? Thế mà nhanh như vậy liền ngay cả Binh Thần cảnh trời ghét chi lôi đều gắng vượt qua!" Núi xanh nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão tử thế nhưng là tại Quỷ lĩnh chịu bao nhiêu cái năm tháng!"

"Cái này không giống."

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Hoang Vu băng nguyên bên trên, Binh Thần cảnh yêu thú cùng vương thú huyết mạch nhưng quá nhiều, tùy tiện hấp thu một chút, cũng liền đột phá đến Binh Thần cảnh."

"Ngươi làm Binh Thần cảnh yêu thú là quả hồng mềm, muốn cầm bóp liền nắm?"

Núi xanh tức giận nói:

"Ngươi nếu là cho lão tử một tôn Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, chúng ta nói không chừng liền đi qua cho ngươi bán mạng... Thực tế không được, hai đầu vương thú thi thể cũng được."

Tốt

"Một lời đã định! Hai vị tiền bối tới, trong tay của ta vừa vặn có hai tôn vương thú huyết mạch thi thể."

Tần Hiểu Phong trực tiếp mở ra túi trữ vật, biểu hiện ra vừa vào tay hai đầu vương thú huyết mạch thi thể.

Núi xanh, nước biếc bên kia kinh ngạc một chút, sau đó liền thấy hai tôn Binh Thần cảnh cương thi quả nhiên xông ra Âm chiểu.

"Nói xong!"

"Ngươi chờ, chúng ta liền đến!"

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.