Chương 701: Sư phụ đại nghĩa

Chương 701: Sư phụ đại nghĩa

Non xanh nước biếc rất rõ ràng vương thú huyết mạch tầm quan trọng.

Thứ này tu vi cảnh giới mặc dù không cao, nhưng là làm nửa bước Binh Thần cảnh cấp độ yêu thú, có thể so với Binh Thần cảnh yêu thú chiến lực, bọn chúng khí huyết chi lực dị thường phong phú, đối với cương thi đến nói, hắn nội tình hùng hậu, có thể thôi động Binh Thần cảnh cương thi tu vi cảnh giới.

Một đầu hoàn chỉnh vương thú thi thể, hẳn là có thể tiết kiệm núi xanh, nước biếc mấy chục năm tu luyện.

Nghe nói Tần Hiểu Phong trong tay có hai đầu vương thú thi thể chờ lấy bọn chúng, non xanh nước biếc tự nhiên là ngồi không yên, lúc này xuất quan, rời đi Âm chiểu, tới tụ hợp.

Tần Hiểu Phong như là đã ở trên Hoang Vu băng nguyên đột phá đến Binh Thần cảnh, đã nói lên Hoang Vu băng nguyên đích xác có rất kinh người kỳ ngộ.

Tần Hiểu Phong là vượt qua trời ghét chi lôi tuyệt thế thiên tài.

Tương đương với 100,000 yêu thú trong tộc đàn đột phá đến Binh Thần cảnh vương thú, tương đương với Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Hoang Vu băng nguyên bên trên, đối mặt 100,000 yêu thú tộc đàn thời điểm, có người cao, bọn chúng còn lo lắng cái gì?

Trời sập xuống, để người cao đỉnh trước!

Non xanh nước biếc quả nhiên xông ra Quỷ lĩnh, phóng tới Đại Càn vương triều, chuẩn bị cùng Tần Hiểu Phong đến bên trong Hoang Vu băng nguyên trộn lẫn hỗn, có cái này vương thú huyết mạch thi thể, hẳn là có thể đột phá đến Binh Thần cảnh năm tầng.

Tần Hiểu Phong tại kết thúc cùng non xanh nước biếc trò chuyện về sau, cái thứ hai đưa tin thông báo người chính là Chu Thái A.

Chu Thái A lúc trước mang vài tỷ Dục Huyết Châm trùng trứng trùng xuôi nam ấp trứng bồi dưỡng côn trùng, nhưng thật ra là đi rừng kiếm, dự định lợi dụng trong tay mình còn lại mấy chục triệu Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, theo trong rừng kiếm thu hoạch một chi càng cường đại yêu Trùng tộc quần.

Trên thực tế...

Chu Thái A cũng đích xác làm được.

Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng tại rừng kiếm bên ngoài đã là không đâu địch nổi, một đường diệt mười cái yêu Trùng tộc quần, dẫn đầu Đại Chú vương triều tu sĩ tiến vào rừng kiếm chỗ sâu, chẳng những khai quật hai tòa mỏ linh thạch, đồng thời còn khai thác đến các loại yêu trùng trứng trùng, trong đó có hiếm thấy Tiên Cốt trùng cùng Túy Sinh Mộng Tử Điệp.

Mặc dù quy mô không lớn, nhưng đủ để để Chu Thái A điều khiển yêu trùng thực lực tăng nhiều.

Tần Hiểu Phong lúc này thông qua yêu trùng khôi lỗi liên hệ hắn, Chu Thái A kỳ thật cũng không nghĩ như thế nào phản ứng, nhưng vừa nghĩ tới Tần Hiểu Phong thể hiện ra thực lực.

Được rồi.

Còn là tiếp một chút...

Miễn cho tiểu tử này xuôi nam tiến vào Đại Chú vương triều, cùng chính mình đoạt kiếm lâm yêu trùng tài nguyên.

Chu Thái A thay đổi khuôn mặt tươi cười, đối với yêu trùng khôi lỗi, nhìn thấy yêu trùng khôi lỗi trong đồng tử Tần Hiểu Phong, sau đó... Nụ cười dần dần thu liễm, biến thành kinh sợ:

"Tần tông chủ? !"

"Ngươi chừng nào thì... Ngươi đột phá đến Binh Thần cảnh à nha? !"

Chu Thái A cường giả phong phạm cùng tư thái, vào đúng lúc này không còn sót lại chút gì.

Hắn nhớ kỹ chính mình rời đi Hoang Vu băng nguyên thời điểm, Tần Hiểu Phong còn là Trúc Thần cảnh tám tầng tu vi.

Không nghĩ tới nhanh như vậy...

Cảnh còn người mất a!

Chu Thái A có một loại rất mãnh liệt cảm giác mất mát.

Bởi vì cứ việc Tần Hiểu Phong thiên phú tư chất kinh người, khí vận kinh người, nhưng mình tu vi cảnh giới cao a, không phải cái này vãn bối có thể chống lại.

Nhưng nhìn đến Tần Hiểu Phong còn trẻ như vậy đã đột phá đến Binh Thần cảnh, mà lại rất có thể là đột phá trời ghét chi lôi... Nội tâm của hắn liền không nhịn được bắt kinh.

"Một chút may mắn thôi."

Tần Hiểu Phong khoát khoát tay, cười nói đến phong khinh vân đạm.

Chu Thái A khóe miệng có chút run rẩy, duy trì lấy nụ cười, liên tục chúc mừng:

"Nghĩ không ra..."

"Thật sự là quá ngoài ý muốn! Chúc mừng Tần tông chủ! Thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh! Từ đây, ta cái lão nhân này liền có thể chân chính yên tâm! Có ngươi tọa trấn Hoang Vu băng nguyên, trấn thủ Đại Càn vương triều phòng tuyến, phòng tuyến tất nhiên mười phần chắc chín."

Chu Thái A nội tâm bốc lên, các loại cảm xúc xông lên đầu, khó mà tỉnh táo.

Hắn lúc đầu cho là mình tại rừng kiếm cầm xuống nhiều loại yêu trùng trứng trùng tiến hành bồi dưỡng, đã là lặng lẽ chiếm thượng phong, tương lai tất nhiên có cơ hội một lần nữa bao trùm đến Tần Hiểu Phong phía trên.

Không nghĩ tới ngắn ngủi một hai tháng thời gian, Tần Hiểu Phong đã đột phá đến Binh Thần cảnh.

Vừa nghĩ tới Tần Hiểu Phong tại Trúc Thần cảnh thể hiện ra thực lực, không khó tưởng tượng Tần Hiểu Phong bản nhân thực lực tất nhiên đột nhiên tăng mạnh, đến một cái khác cấp độ.

Lại tưởng tượng phía sau trợ giúp Tần Hiểu Phong đột phá đến Binh Thần cảnh vị kia thần bí sư phụ, Chu Thái A không tự giác hồi hộp cùng cung kính rất nhiều:

"Đúng rồi, Tần tông chủ, ngươi đột nhiên đưa tin thông báo, là vì thông báo đột phá tin vui? Còn là Hoang Vu băng nguyên phía trên có cái khác biến cố?"

"Hoang Vu băng nguyên đích thật là ra một chút tiểu biến cố, bây giờ Hoang Vu băng nguyên Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn cùng nhau bị 100,000 yêu thú tộc đàn công phá, Đại Càn vương triều phòng tuyến cùng ta thành lập tại ốc đảo cứ điểm, đều có bị công phá phong hiểm, bản tông muốn mời Chu tiền bối bắc thượng gấp rút tiếp viện."

Tần Hiểu Phong cũng không có xách Yêu Hoàng Bạch Hổ sự tình.

Hắn lo lắng Yêu Hoàng Bạch Hổ tin tức sẽ đem Chu Thái A dọa đến lại xuôi nam mười vạn dặm.

Đúng

Cùng non xanh nước biếc, hắn có thể xách Yêu Hoàng Bạch Hổ;

Bởi vì non xanh nước biếc cây ngay tại Quỷ lĩnh, bọn chúng đi không được.

Cho phép lấy lợi ích, đối phương liền có thể lưu lại.

Nhưng là Chu Thái A không giống...

Gia hỏa này là thật cẩn thận chặt chẽ, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, khả năng đều sẽ chạy trốn.

"Kim Cương tự?"

Chu Thái A mười phần kinh ngạc.

Tần Hiểu Phong không có cho hắn quá nhiều chần chờ hỏi ý cơ hội, trực tiếp biểu hiện ra chính mình gần nhất chém giết ngân đồng chim ưng, cẩu yêu, vượn yêu thi thể, nói: "Gần nhất Hoang Vu băng nguyên bên trên ẩn hiện Binh Thần cảnh yêu thú tương đối nhiều, bản tông có chút giết không nổi, Chu tiền bối nếu là thong thả, liền bắc thượng chi viện một chút, thực tế không thể phân thân lời nói, coi như."

Chu Thái A nhìn thấy Tần Hiểu Phong dưới chân từng cỗ thân thể vượt qua trăm trượng Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, thấy tròng mắt đều đỏ.

"Tần tông chủ lời này liền khách khí!"

"Nhân tộc hưng vong, thất phu hữu trách! Đã Hoang Vu băng nguyên xuất hiện biến cố, cần chúng ta gấp rút tiếp viện, Chu mỗ tự nhiên là không thể đổ cho người khác, nhất định phải chống lên!"

"Tốt, vãn bối ở trong này xin đợi."

Tần Hiểu Phong chắp tay gửi tới lời cảm ơn về sau, kết thúc đối thoại, thu hồi yêu trùng khôi lỗi.

Chu Thái A trong lòng liền cùng có năm vạn con con kiến đang bò, trong lòng nghĩ đều là Tần Hiểu Phong tại Hoang Vu băng nguyên đại khai sát giới, các loại tàn sát cường đại yêu thú, tài nguyên vô tận.

"Sư phụ!"

"Rừng kiếm bên kia lại phát hiện một tòa mỏ linh thạch, đồng thời phát hiện hai tòa kim loại khoáng mạch! Chúng ta phát tài a sư phụ!" Đại Chú vương triều tướng quân Uất Trì cương vội vã tiến đến báo cáo, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Sau đó phát hiện sư phụ cũng không cùng dĩ vãng mặt mày hớn hở, ngược lại là một mặt ghét bỏ biểu lộ:

"Mỏ linh thạch cùng kim loại khoáng mạch có cái rắm dùng."

"Cộng lại cũng không bằng một khối Binh Thần cảnh yêu thú huyết nhục."

"Phân phó!"

Chu Thái A đứng dậy quát:

"Từ giờ trở đi, trong rừng kiếm các đệ tử toàn bộ lui trở về vị trí cũ, cẩn thận khai thác trong rừng kiếm tài nguyên! Chuyện này giao cho ngươi giám thị!"

"Sư phụ ngài đâu?"

Uất Trì cương mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chu Thái A vẫy tay, nghiêm túc nói:

"Hoang Vu băng nguyên xuất hiện biến cố, vi sư muốn bắc thượng gấp rút tiếp viện, giúp đỡ nhân tộc, ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt thương sinh xã tắc."

Uất Trì cương nổi lòng tôn kính, hai tay ôm quyền cúi đầu:

"Sư phụ đại nghĩa!".