Chương 702: Người cao

Chương 702: Người cao

Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông người bây giờ đều tụ tập tại Đại Càn vương triều cùng Hoang Vu băng nguyên giao giới cực bắc trên đường biên giới.

Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên, vương gia Triệu Tĩnh, dẫn đầu mấy vạn tu sĩ, bây giờ tại khua chiêng gõ trống đẩy nhanh tốc độ, tăng ca rèn đúc phòng tuyến, chế tạo các loại pháp trận, ý đồ tại Hoang Vu băng nguyên phát sinh biến cố trước đó, hoàn thành hợp long.

Chỉ có điều Đại Càn vương triều người cũng không có nắm giữ đến trực tiếp tình báo.

Bọn hắn còn không biết yêu thú Bạch Hổ đăng cơ sự tình.

Bọn hắn cũng không biết Hoang Vu băng nguyên tam đại tông môn cái cuối cùng tông môn sắp bị san thành bình địa.

Bọn hắn càng không biết, Hoang Vu băng nguyên 100,000 yêu thú tộc đàn sắp hoàn thành chuẩn bị cuối cùng cùng súc thế, chính thức xông ra Hoang Vu băng nguyên.

Đại Càn vương triều trong khoảng thời gian này chế tạo phòng tuyến, tại cực bắc trên đường biên giới chỗ trả giá bất cứ giá nào, đều đem nước chảy về biển đông, tan thành bọt nước.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Vương Thông Thần, Khang Chí Thâm, Khang Học Long, Lý Siêu Tiên bọn người.

"Tông chủ!"

"Sư phụ!"

"Chúc mừng tông chủ! Tấn cấp Binh Thần cảnh!"

"Chúc mừng sư phụ! Rốt cục bước vào Binh Thần cảnh, từ đây Binh Thần cảnh vô địch!" Một đám người nhìn thấy Tần Hiểu Phong thời điểm, phấn khởi tâm tình kích động lộ rõ trên mặt.

Tần Hiểu Phong đưa tay phân phó nói:

"Lần này có thể đột phá, xem như may mắn, bất quá, cũng không đại biểu chúng ta Hoang Vu băng nguyên cứ điểm đã an toàn, tương phản, thế cục bây giờ như cũ mười phần hung hiểm, các ngươi tiếp tục lưu lại Đại Càn vương triều, tận lực phân tán ra đến, an bài các ngươi yêu trùng làm tốt Thập Vạn đại sơn dự cảnh nhiệm vụ, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, tùy thời dẫn đầu môn hạ đệ tử tránh họa."

"Vâng! Sư phụ!"

"Vâng, tông chủ!"

Một đám người đối với Tần Hiểu Phong mệnh lệnh tự nhiên là không có nửa điểm chất vấn.

Đúng lúc này, Cao Nguyên, Triệu Tĩnh một nhóm người từ đằng xa bay xẹt tới.

Triệu Tĩnh cười ha ha, xa xa treo lên chào hỏi:

"Tần tông chủ!"

"Quả nhiên là ngươi!"

"Chúc mừng Tần tông chủ, đột phá Binh Thần cảnh."

"Không biết Tần tông chủ vừa mới nói tránh họa, là chỉ cái gì, còn mời tông chủ chỉ rõ."

Triệu Tĩnh trong mắt có mấy phần lo âu.

Tần Hiểu Phong xoay người lại, đối mặt Cao Nguyên, Triệu Tĩnh bọn người, nói:

"Chư vị, đã lâu không gặp."

"Nhờ Tần tông chủ phúc, một lần nữa trở về Đại Càn vương triều, trong khoảng thời gian này, mọi người tâm khí cũng rất cao, cảm giác bách phế đãi hưng a, ha ha..."

Cao Nguyên cười ha hả, một bên gửi tới lời cảm ơn cảm kích Tần Hiểu Phong, một bên cũng không nhịn được mà thấp giọng truy vấn:

"Tần tông chủ, Hoang Vu băng nguyên thế nhưng là đã xảy ra biến cố gì?"

"Yêu Hoàng đăng cơ, gần nhất chuẩn bị mang 100,000 yêu thú tộc đàn ra Hoang Vu băng nguyên, bất quá, bằng vào ta đối với Yêu Hoàng Bạch Hổ hiểu rõ, hẳn là sẽ không theo Đại Càn vương triều bên này mở ra đột phá khẩu." Tần Hiểu Phong thuận miệng phun ra cái này tin tức nặng ký đồng thời, cũng tại một đoàn người nhao nhao biến sắc lúc, mở lời an ủi nói:

"Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn hậu phương, đều riêng phần mình che chở từng cái hoàn thiện vương triều thế lực, Đại Càn vương triều bên này chỉ là mấy vạn người, cùng những vương triều này thế lực so ra, hoàn toàn không có đánh chiếm giá trị, mà lại... Xuôi nam mười vạn dặm, là Đại Càn vương triều, Quỷ lĩnh, Ngự Thần tông, Vạn Trạch sơn, một đường xuôi nam, cơ hồ tìm không thấy có giá trị tài nguyên, Đại Càn vương triều còn là rất an toàn."

Những lời này, lượng tin tức to lớn.

Cao Nguyên, Triệu Tĩnh biết Thiên Ảnh môn, nhưng là cũng không biết Kim Cương tự, Từ Hàng môn, nghe vậy tự nhiên là muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Nhưng Tần Hiểu Phong cũng không có cái này công phu cùng bọn hắn giải thích quá nhiều.

"Trước mắt, Yêu Hoàng Bạch Hổ ngay tại cường công Thập Vạn đại sơn, tìm kiếm Thiên Ảnh môn môn hộ vị trí, ta không tiện ở lâu, đi đầu bắc thượng, về ốc đảo bên kia tọa trấn, các ngươi cố gắng chữa trị pháp trận, thực tế lo lắng, không ngại chia thành tốp nhỏ... Dù sao Đại Càn vương triều hiện tại nhân thủ không nhiều, giấu đi cũng dễ dàng."

Tần Hiểu Phong lại cho hai người chi chiêu.

Sau đó tại hai nhân ý còn chưa hết mắt chú phía dưới, phóng người lên, hướng Hoang Vu băng nguyên đi.

"Quốc sư."

"Chúng ta bây giờ muốn làm thế nào?"

Triệu Tĩnh có chút do dự bất định.

Cao Nguyên tương đối quả quyết, chém đinh chặt sắt nói: "Đã Tần tông chủ tiếp tục bắc thượng tọa trấn ốc đảo, đã nói lên Đại Càn vương triều còn chưa tới nguy hiểm nhất thời điểm, chúng ta tiếp tục chữa trị pháp trận, nhưng là muốn đối với Thập Vạn đại sơn bên kia làm ra an bài, gia tăng một chút dự cảnh tai mắt..."

"Không sao, chúng ta đã an bài người, mang yêu trùng đi qua." Lý Siêu Tiên đối với Cao Nguyên nói: "Có yêu trùng theo dõi, càng thêm an toàn thuận tiện, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, sẽ nói cho hai vị tiền bối."

Tốt

Có Lý Siêu Tiên câu nói này, Cao Nguyên, Triệu Tĩnh nhẹ nhàng thở ra:

Lý Siêu Tiên là Tần Hiểu Phong đệ tử, đã liền thân truyền đệ tử đều lưu lại, vấn đề cũng không lớn.

Cũng không lâu lắm.

Hai đạo sát khí bừng bừng thân ảnh lôi cuốn âm lãnh gào thét, để thiên địa tia sáng có chút ảm đạm, càn quét lướt qua Đại Càn vương triều phòng tuyến, chậm rãi giảm tốc.

Không ít người lộ ra kinh sợ, cùng nhau đưa mắt nhìn ra xa.

Cao Nguyên, Triệu Tĩnh nhìn thấy non xanh nước biếc hai tôn Binh Thần cảnh cương thi thân ảnh, khí tràng thanh thế để bọn hắn thân thể cứng nhắc, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lý Siêu Tiên lại là hướng bên kia đưa tay ôm quyền, chủ động hành lễ vấn an:

"Hai vị tiền bối, thế nhưng là bắc thượng đi tìm ta sư phụ."

Bắc thượng qua Quỷ lĩnh thời điểm, Lý Siêu Tiên gặp qua Âm chiểu bên trong hai vị tiền bối, trong tay có bọn chúng lưu lại lệnh bài.

Núi xanh dừng thân quan sát, trong lỗ mũi phun ra hai đầu màu đen thi khí, chầm chậm chuyển động, nói:

"Ngươi là Tần Hiểu Phong đệ tử."

Đúng

"Sư phụ ngươi người đâu?"

"Hồi bẩm tiền bối, gia sư bắc thượng đi Hoang Vu băng nguyên cứ điểm, đặc biệt lưu lại lời nói, mời hai vị tiền bối tiến về tụ hợp."

Lý Siêu Tiên lễ nghi chu toàn, để người không thể chỉ trích.

Núi xanh, nước biếc nhẹ gật đầu, ánh mắt ở trên người của Lý Siêu Tiên dừng lại một chút, nói:

"Lần trước nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi mới Quan Thần cảnh bảy tầng tu vi, nghĩ không ra, cái này liền đã đột phá đến Quan Thần cảnh tám tầng... Xem ra không được bao lâu, ngươi liền nên đột phá đến Trúc Thần cảnh."

"Thật tốt cố gắng tu luyện."

"Tạ hai vị tiền bối cát ngôn, vãn bối nhất định tận tâm tu luyện."

Đi

Núi xanh, nước biếc tại chỗ lưu lại hai đạo tàn ảnh, lướt qua phòng tuyến biến mất.

Cao Nguyên, Triệu Tĩnh lúc này mới lấy lại tinh thần.

"Là Quỷ lĩnh bên trong hai vị kia."

"Không nghĩ tới, Tần tông chủ lại đem hai vị này cũng mời đi qua."

"Đây là muốn chiếm đóng ốc đảo cứ điểm, ở bên kia thường trú ý tứ sao?"

Triệu Tĩnh mười phần kinh ngạc.

Cao Nguyên đối với bên người một đám tu sĩ nói:

"Trời sập xuống, có người cao đỉnh lấy, bây giờ Hoang Vu băng nguyên đã có ba vị Binh Thần cảnh tồn tại, ốc đảo thủ ngự có thể lực lớn bức tăng cường, chúng ta Đại Càn vương triều hẳn là an toàn."

"Mọi người tiếp tục chữa trị pháp trận! Tận lực khép lại phòng tuyến!"

Vâng

Đại Càn vương triều tu sĩ một trái tim triệt để an định lại.

Đại khái đi qua cũng liền ba canh giờ...

Binh Thần cảnh cường giả Chu Thái A giá lâm đến phòng tuyến phụ cận, cùng Cao Nguyên đám người chiếu mặt.

Chu Thái A chủ động tìm tới Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh, cùng hai huynh muội này bắt chuyện mấy lời, lưu lại một số khác biệt chủng loại yêu trùng trứng trùng làm lễ vật, lúc này mới bắc thượng, tiến vào Hoang Vu băng nguyên..