Chương 703: Dắt một phát động toàn thân

Chương 703: Dắt một phát động toàn thân

Hoang Vu băng nguyên, ốc đảo cứ điểm.

Tần Hiểu Phong trở lại bên này thời điểm, Bạch Cốt bảo tướng đã đem con thứ ba Binh Thần cảnh yêu thú huyết nhục hấp thu thành tro, bắt đầu tiêu hóa tôn thứ tư Binh Thần cảnh yêu thú huyết nhục.

"Tông chủ!"

"Tiểu sư đệ."

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi nhìn thấy Tần Hiểu Phong bình yên vô sự trở về, nỗi lòng lo lắng cuối cùng là buông ra: "Ngươi cuối cùng trở về."

"Thiên Ảnh môn bên kia, tình huống như thế nào rồi?" Tô Niệm Chân vội vàng truy vấn.

Thông qua yêu trùng khôi lỗi, hai nữ kỳ thật biết Tần Hiểu Phong bên kia chỗ kinh lịch hết thảy, chỉ có điều còn là đối với một chút tình huống không quá sáng tỏ, cần ở trước mặt chứng thực.

"Thế cục là có chút hỏng bét."

"Nhưng vấn đề không lớn."

Tần Hiểu Phong dăm ba câu đem Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn tình huống một năm một mười nói ra, sau đó đối với hai nữ nói: "Bạch Cốt bảo tướng lập tức liền có thể tấn cấp đột phá làm Bạch Cốt Quân Vương, chiến lực tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó, chúng ta lại đem gia tăng một lớn Binh Thần cảnh chiến lực!"

Đây không phải nói đùa nói chuyện.

Bạch Cốt Quân Vương thế nhưng là thượng cổ truyền thừa, giọt máu có thể trùng sinh, hắn chiến lực, không nói Binh Thần cảnh vô địch, chí ít nghiền ép non xanh nước biếc hai tôn Binh Thần cảnh cương thi là dễ như trở bàn tay.

Tần Hiểu Phong lại đem Kim Thiềm đơn độc triệu hoán đi ra, ngay trước Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi trước mặt, nói:

"Ta như là đã đột phá đến Binh Thần cảnh, đối với Binh Thần cảnh trời ghét chi lôi tình huống có nhất định hiểu rõ, bây giờ, cũng là thời điểm để Kim Thiềm kinh lịch lôi kiếp, xung kích Binh Thần cảnh."

A

Đông Phương Linh Chi mắt phượng trợn lên, không dám tin:

"Cái này. . ."

"Tiểu sư đệ ngươi... Có mấy phần chắc chắn?"

Nàng nhớ kỹ, Kim Thiềm sức chiến đấu, cũng liền trị liệu năng lực tương đối xuất sắc.

Tần Hiểu Phong bĩu môi:

"Ta không có nắm chắc, nhưng là chính nó nghĩ xung kích Binh Thần cảnh, vậy liền để nó thử một chút, cùng lắm thì, ta cưỡng ép gián đoạn nó lôi kiếp, tối thiểu có thể bảo đảm nó một cái mạng."

Không sai.

Tần Hiểu Phong hiện nay dù sao cũng là trải qua trời ghét chi lôi người, bây giờ hoàn toàn có tư cách nói câu nói này.

Không phá thì không xây được!

Liền phá đi.

Bất quá...

Hắn cũng không phải hoàn toàn không có suy nghĩ qua trong đó xác suất thành công.

Chính mình thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh, đã cho Kim Thiềm thật tốt trên mặt đất bài học, bao nhiêu có thể cho đối phương cung cấp một chút kinh nghiệm, tăng lên một thành tỷ lệ thành công là không có vấn đề.

Mà lại...

Chính mình có thể cùng hưởng pháp lực cho Kim Thiềm.

Chính mình là Binh Thần cảnh một tầng tu vi, pháp lực quy mô đã sớm đạt tới nguyên lai ba lần trở lên, đồng thời theo 《 Kinh Chập Đại Trận 》 không ngừng bố trí mở rộng, vẫn còn tiếp tục không ngừng tăng trưởng bên trong, đây cũng có thể tăng lên một thành xác suất thành công.

Ốc đảo thiên địa linh lực hoàn cảnh, cũng có thể tăng lên một thành xác suất thành công.

Còn lại liền nhìn Kim Thiềm chính mình.

Mặc dù Tần Hiểu Phong cũng không coi trọng Kim Thiềm, không cho rằng cái này trong ngày thường dựa vào chữa trị thủ đoạn cùng kịch độc thủ đoạn phụ tá chính mình vương thú huyết mạch thật liền có thể chống đỡ Xa Thần cảnh cấp độ kiếp lôi, mà lại là 108 đạo kiếp lôi.

Nhưng

Kim Thiềm muốn thử xem.

Liền thử một chút đi.

Tần Hiểu Phong lựa chọn chính mình vì đó lật tẩy.

Dù sao cũng là yêu thú của mình linh sủng, liền phải sủng ái.

Tần Hiểu Phong vừa nói chuyện, một bên lại lấy ra hai đầu vương thú thi thể, giao đến Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi trong tay: "Vương thú huyết mạch, dùng để bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng, chúng ta thời gian không nhiều, hi vọng mau chóng bồi dưỡng được Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng."

Lần trước vì ngăn cản yêu thú xâm lấn, Tô Niệm Chân cùng Đông Phương Linh Chi một hơi thả ra chục tỷ quy mô Quan Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, vì chính mình ngăn chặn yêu thú, tranh thủ thời gian, bây giờ còn thừa lại ba mươi tỷ Dục Huyết Châm trùng, là thời điểm thật tốt ăn một bữa, gia tốc xung kích Trúc Thần cảnh.

Hai nữ gật đầu rời đi.

Tần Hiểu Phong quay đầu, một viên Binh Thần cảnh yêu thú nội đan đưa đến Kim Thiềm trong tay.

Kim Thiềm không chút do dự một ngụm nuốt vào bụng.

Đại khái chỉ mới qua không đến mười cái hô hấp...

Tia sáng ảm đạm xuống, sắc trời biến đen!

Cuồn cuộn kiếp vân theo bốn phương tám hướng tụ tập tới.

Ốc đảo rất nhanh liền bị kiếp vân phong tỏa.

Kim Thiềm đi tới ốc đảo cứ điểm trung tâm nhất, đứng lên Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, lơ lửng mà lên, cao mười trượng lớn thân thể cồng kềnh lại lộng lẫy.

Màu vàng thân thể, mụn nhỏ một hạt một hạt bắt đầu trở nên bén nhọn, đồng thời bám vào bên trên màu đen nọc độc, sền sệt, nồng hậu dày đặc, thả ra mãnh liệt uy áp.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong đột nhiên cảm giác được một trận lạ lẫm.

Kim Thiềm tựa hồ chưa hề ở trước mặt mình thi triển qua phòng ngự chú pháp.

Trừ chữa trị thần thông cùng cùng hưởng pháp lực năng lực, lại có là Độc Tác Thôn Thiên chú cùng Kim Thiềm áo ngoài ve sầu thoát xác thần thông.

Lại không có cái khác.

Đương nhiên.

Không phải nói Kim Thiềm đang tận lực lén gạt đi cái gì.

Mà là tựa hồ không cần Kim Thiềm vọt tới một đường đi biểu hiện ra thủ đoạn này.

Bởi vì Kim Thiềm ngay từ đầu liền bị định vị thành phụ trợ hình yêu thú linh sủng, là đứng ở sau lưng mình, đứng tại Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc cùng Bạch Cốt bảo tướng sau lưng yêu thú linh sủng.

Cho nên Kim Thiềm cho tới bây giờ đều không có cơ hội đến thi triển phòng ngự của mình thủ đoạn.

Bây giờ nhìn thấy Kim Thiềm màu vàng thân thể, cấp tốc sinh trưởng ra màu đen kịch độc, đồng thời nối thành một mảnh hình thành kịch độc áo ngoài, Kim Thiềm biến thành một đầu hấp thu tia sáng, cơ hồ thấy không rõ lắm ngũ quan màu đen Kịch Độc Thiềm Thừ, đừng nói Tần Hiểu Phong cảm thấy rất lạ lẫm, liền ngay cả được triệu hoán đi ra quan chiến Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, đều là một mặt rung động mà nhìn xem đã từng lão đại.

"..."

Ùng ục, ùng ục.

Kịch độc tại Kim Thiềm bên ngoài thân bên ngoài lăn lộn, không ngừng mà ngưng kết trở nên càng thêm dày đặc.

Kim Thiềm cũng đang không ngừng bành trướng, trở nên càng thêm cồng kềnh cùng cường đại.

Đại khái mười cái hô hấp tả hữu, Kim Thiềm liền theo nguyên lai to khoảng mười trượng, biến thành khoảng chừng cao hơn hai mươi trượng lớn, như là một tòa núi nhỏ, lơ lửng ở trong thiên địa.

Kiếp lôi rơi xuống một khắc, mọi người lúc này mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Lôi kiếp bắt đầu!

Vòng thứ nhất lôi kiếp, lực sát thương tiếp cận Binh Thần cảnh trung kỳ kiếp lôi, không có chút nào trì trệ đụng vào đến Kim Thiềm ngưng kết kịch độc áo ngoài bên trong.

Màu đen kịch độc áo ngoài, như là một đầm màu đen nọc độc...

Tư

Kiếp lôi tiêu tán tại kịch độc bên trong.

Kịch độc áo ngoài rất nhỏ nổi lên gợn sóng, tựa hồ có chút hơi rút lại.

Nhưng là lại tiếp tục bành trướng khôi phục lại.

Oanh

Đạo kiếp lôi thứ hai rơi xuống.

Tần Hiểu Phong nghiêm túc cẩn thận quan sát, phát hiện kiếp lôi vẫn như cũ là không cách nào rung chuyển Kim Thiềm kịch độc áo ngoài mảy may.

Kim Thiềm an an ổn ổn ở vào trong đó.

Sau đó Tần Hiểu Phong cảm giác được pháp lực của mình ngay tại yếu ớt lưu động, hướng Kim Thiềm dũng mãnh lao tới.

Tần Hiểu Phong tùy thời có thể chặt đứt, nhưng là hắn không có làm như thế.

Tần Hiểu Phong ngược lại bắt đầu toàn lực hấp thu giữa thiên địa thiên địa linh lực, đồng thời cầm ra một khối thượng phẩm linh thạch, lại hướng trong miệng đưa vào một viên đan dược, bảo đảm pháp lực của mình thời khắc ở vào trạng thái đỉnh phong.

Kim Thiềm độ kiếp bắt đầu...

Chỉ là không giống bình thường mọi người độ kiếp như vậy oanh oanh liệt liệt cùng kinh tâm động phách.

Màu tím kiếp lôi đập xuống đến về sau, vô thanh vô tức tại kịch độc áo ngoài bên trong hóa thành nhỏ yếu dòng điện nhanh chóng biến mất.

Liền phảng phất...

Kiếp lôi trộn nước, mất đi nguyên lai uy thế cùng lực phá hoại.

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi tại yêu trùng sào huyệt bên này rèn đúc pháp trận kết giới, che chở Dục Huyết Châm trùng không nhận lôi kiếp ảnh hưởng, cảm thấy được động tĩnh bên ngoài, cùng nhau lộ ra nụ cười:

Chí ít cái này vòng thứ nhất kiếp lôi, Kim Thiềm không có bất cứ vấn đề gì..