Chương 704: Yêu Hoàng đột kích

Chương 704: Yêu Hoàng đột kích

Thập Vạn đại sơn

Yêu Hoàng Bạch Hổ dẫn đầu đội ngũ, ngay tại điên cuồng càn quét phá hủy Thiên Ảnh môn bố trí pháp trận quần.

Hung mãnh cường đại hỏa lực một đường như bẻ cành khô.

Dãy núi sụp đổ!

Pháp trận phá hủy!

Thiên Ảnh môn hoàn toàn từ bỏ chống lại.

Mấy canh giờ xuống tới, đều không có bất luận hành động gì, cũng không dám xuất hiện ở trước mặt của bọn họ.

Hết thảy trở nên đơn giản.

Tất cả yêu thú trong lòng đều rất rõ ràng, phá hủy Thiên Ảnh môn, chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng là, Hoang Vu băng nguyên xuất hiện một chút tình trạng.

Kim Cương tự, Từ Hàng môn cường giả, xuất hiện tại Hoàng Tiên trên địa bàn, bắt đầu tiến công Hoàng Tiên quân đoàn yêu thú.

Trận nhãn phía trên ốc đảo đã bị công phá.

Đại lượng yêu thú bị mất đi tông môn cường giả cấp tốc chém giết, cũng tương tự bày biện ra như bẻ cành khô không cách nào đối kháng tình huống...

Một màn này, để cơ hồ tất cả trí giả đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nhất là Hoàng Tiên!

Sắc mặt âm trầm khó coi, nhưng là khi nhìn đến Yêu Hoàng các hạ thân ảnh về sau, cấp tốc tỉnh táo lại.

"Trí giả, chúng ta muốn hay không cùng Yêu Hoàng xin các hạ cầu, trở về thủ chúng ta trụ sở."

Vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa một mực đang chú ý hang ổ tình huống bên kia, thanh âm thanh thúy, trong mắt lo âu lộ rõ trên mặt.

Hoàng Tiên lắc đầu, nói:

"Nếu như Hoang Vu băng nguyên phía trên tất cả quân đoàn yêu thú, bao quát chúng ta, đều nghe lệnh của Yêu Hoàng các hạ, tất cả chiến sĩ, đều là Yêu Hoàng các hạ tài sản, Yêu Hoàng các hạ tâm lý nắm chắc, nếu quả thật cần chúng ta trở về gấp rút tiếp viện, Yêu Hoàng các hạ sẽ hạ lệnh."

Hoàng Tiên mấy câu nói, để bên cạnh âm thầm cười trên nỗi đau của người khác Bạch Lang lông mày nhíu chặt:

Cái này da vàng là thật hiểu vuốt mông ngựa.

Chỉ thấy Yêu Hoàng các hạ rõ ràng quay đầu, hướng bên này Hoàng Tiên trên thân đưa qua một cái tiểu tử ngươi thông minh thức thời rất có tiền đồ ánh mắt.

Hoàng Tiên lời nói, đích xác rất được Yêu Hoàng Bạch Hổ chi tâm.

Yêu Hoàng đăng cơ, bản ý chính là nhất thống Hoang Vu băng nguyên, nhất thống 100,000 yêu thú tộc đàn, tất cả trí giả trong tay quân đoàn yêu thú, tận về dưới trướng!

Hoàng Tiên...

Là cái rõ ràng gia hỏa.

Yêu Hoàng Bạch Hổ kỳ thật cũng đã chú ý tới Hoàng Tiên ốc đảo trận nhãn bên trên chuyện xảy ra.

Các đại yêu thú quân đoàn vì đề phòng tu sĩ nhân tộc phản kích, đã sớm đem tất cả tinh nhuệ toàn bộ giải tán...

Cho dù buông ra để mấy cái kia Binh Thần cảnh tu sĩ giết, bọn hắn cũng giết không có bao nhiêu, không đả thương được 100,000 yêu thú tộc đàn gân cốt.

Chờ bên này phá hủy đi Thiên Ảnh môn sơn môn, Hoang Vu băng nguyên sẽ không còn bọn hắn nơi sống yên ổn.

Yêu Hoàng Bạch Hổ nhìn rất thoáng.

Một chút hi sinh tính là gì?

Vì đại cục, vì triệt để quật khởi.

Vì Hoang Vu băng nguyên lại không người tộc!

Vì 100,000 yêu thú tộc đàn chính thức phá vây cùng quật khởi!

Hết thảy đều đáng giá!

Nhưng mà.

Ngay lúc này, phát sinh một việc.

Một đầu khác am hiểu nhìn trộm vương thú, nhìn thấy ở xa Nhân hồ quân đoàn trận nhãn ốc đảo, xuất hiện diện tích lớn kiếp lôi...

"Yêu Hoàng các hạ!"

"Phát hiện Tần Hiểu Phong!"

"Hắn ở đâu? !"

Tin tức này truyền vào Yêu Hoàng Bạch Hổ trong tai, cái sau lập tức quay đầu, trong mắt bắn ra một vòng ngưng đọng như thực chất hàn quang, đằng đằng sát khí.

"Tại Nhân hồ địa bàn, hắn trở lại chính hắn cứ điểm."

Vị kia vương thú đáp lời, sau đó ngữ tốc cực nhanh bẩm báo:

"Tần Hiểu Phong dưới trướng yêu thú linh sủng tại xung kích Binh Thần cảnh, đã dẫn động lôi kiếp."

"Lại có yêu thú linh sủng xung kích Binh Thần cảnh?"

"Dưới trướng hắn ba đầu đen Hùng Tinh không phải đã đột phá rồi?" Yêu Hoàng Bạch Hổ nhìn chăm chú tới, ánh mắt rơi xuống vương thú đồng tử phía trên, thuận đối phương tầm mắt, nhìn thấy ở xa bên ngoài mười mấy vạn dặm Nhân hồ ốc đảo.

Kiếp lôi cuồn cuộn!

Kiếp vân quy mô dị thường kinh người!

Yêu Hoàng Bạch Hổ lần đầu tiên liền chấn trụ.

Nó rốt cuộc biết dưới trướng vì sao khẩn trương như vậy.

Đây là...

Vương thú kinh lịch trời ghét chi lôi!

Tần Hiểu Phong dưới trướng yêu thú linh sủng là vương thú huyết mạch!

Đối phương dẫn tới trời ghét chi lôi!

Giống như Tần Hiểu Phong.

Yêu Hoàng Bạch Hổ lập tức mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, cẩn thận nhìn về phía ngay tại độ kiếp yêu thú.

Kiếp lôi điểm rơi vị trí, phi thường điệu thấp.

Một đoàn màu đen cồng kềnh chi vật, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Kiếp lôi cũng không thể đối với hắn tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

Tất cả lôi đình phá hư, toàn bộ bị màu đen kịch độc áo ngoài hấp thu.

Yêu Hoàng Bạch Hổ sắc mặt trở nên khó coi.

Một cái Tần Hiểu Phong, còn không quan trọng gì...

Nhưng nếu như lại nhiều một đầu vương thú huyết mạch Binh Thần cảnh...

Liền phiền phức!

"Bạch Lang!"

"Có thuộc hạ."

"Dùng linh thể của ngươi hóa thân, ngụy trang chi phí hoàng bộ dáng, bản hoàng muốn đi Nhân hồ địa bàn đi một chuyến."

Yêu Hoàng Bạch Hổ hạ lệnh.

Bạch Lang giật nảy mình:

"Ngài muốn đơn độc đi trấn áp tu sĩ nhân tộc Tần Hiểu Phong?"

"Không thể lại bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, nếu không, Hoang Vu băng nguyên chỉ sợ sẽ có biến số." Yêu Hoàng Bạch Hổ ánh mắt lẫm liệt, Bạch Lang không dám thất lễ, vội vàng thi triển thủ đoạn thần thông, chính mình thân hình bành trướng, hóa thành Yêu Hoàng Bạch Hổ bộ dáng.

Ở trước mắt bao người, Yêu Hoàng Bạch Hổ thân ảnh cùng một thời gian biến mất, thu nhỏ đến như là một đầu phổ thông Bạch Hổ dáng người lớn nhỏ, quay đầu, bắn về phía Hoang Vu băng nguyên phương hướng.

Yêu Hoàng, rút.

Thanh âm lại rõ ràng truyền vào ở đây mỗi một đầu yêu thú, vương tai thú bên trong:

"Tiếp tục đẩy tới!"

"Thẳng đến đem Thiên Ảnh môn san thành bình địa!"

Lũ yêu thú nhao nhao tâm lẫm, tiếp tục tăng cường thế công.

...

Hưu

Yêu Hoàng Bạch Hổ thân pháp tốc độ rất nhanh, một lát công phu liền lao ra Thập Vạn đại sơn;

Yêu Hoàng Bạch Hổ mắt sáng như đuốc.

Đây là nó lần thứ hai truy sát Tần Hiểu Phong.

Lần thứ nhất lấy thất bại chấm dứt;

Lần này, tuyệt đối không thể thất bại nữa.

Tần Hiểu Phong ngoài ý muốn trước thời hạn đột phá đến Binh Thần cảnh, đã để nó sinh lòng cảnh giác;

Không nghĩ tới Tần Hiểu Phong nhanh như vậy lại an bài vương thú huyết mạch yêu thú linh sủng xung kích Binh Thần cảnh...

Tiểu tử này mình có thể đột phá đến Binh Thần cảnh, đã là bất ngờ sự tình;

Một khi đầu kia con cóc đột phá.

Chính là hai vị vượt qua trời ghét chi lôi cường đại tồn tại.

Nó

Chưa hẳn còn có thể chiếm cứ ưu thế.

Nhất là.

Nó biết Tần Hiểu Phong còn là một vị cường đại Ngự Trùng sư...

Vừa nghĩ đến đây, Yêu Hoàng Bạch Hổ sắc mặt càng khó coi.

"Hẳn là có thể theo kịp."

"Lấy bản hoàng tốc độ, có thể tại nó vòng thứ ba lôi kiếp kết thúc trước đó, đuổi tới Nhân hồ cứ điểm."

"Có lẽ..."

"Nó đã độ kiếp thất bại."

"Nhưng là, bản hoàng tuyệt đối không cho phép ngoài ý muốn phát sinh."

"Hôm nay bất luận nó thất bại hay không, Tần Hiểu Phong cùng dưới trướng hắn tất cả yêu thú linh sủng, đều phải chết!"

Yêu Hoàng Bạch Hổ toàn thân toát ra từng tia từng tia màu trắng nhiệt khí, toàn bộ thân thể phảng phất bao phủ ở trong sương mù trắng, mắt không thể thấu, thân pháp tốc độ lại tăng nhanh hơn rất nhiều.

Cũng không lâu lắm, Yêu Hoàng Bạch Hổ sẽ xuyên qua Băng hồ địa bàn, cắt vào Nhân hồ quân đoàn địa bàn.

Ven đường, Yêu Hoàng Bạch Hổ ánh mắt dị biến, nhìn thấy từng đầu chiếm cứ tại phụ cận nhỏ bé côn trùng.

Dục Huyết Châm trùng!

Bọn chúng sắp xếp rất chặt mật, đã chú ý tới chính mình.

Bởi vì số lượng quá nhiều, cơ hồ mỗi một dặm đều có một cái, Yêu Hoàng Bạch Hổ thân pháp tốc độ không có khả năng tránh đi, dứt khoát buông ra Yêu Hoàng uy áp...

Trong phạm vi trăm dặm tất cả Dục Huyết Châm trùng cùng nhau sụp đổ vỡ vụn.

Vừa mới hoàn thành vòng thứ hai kiếp lôi Kim Thiềm, không hề hay biết;

Tần Hiểu Phong lại là đột nhiên quay người, tại biến dị Dục Huyết Châm trùng dưới sự nhắc nhở, ngóng nhìn Băng Hồ quân đoàn phương hướng, con mắt có chút nheo lại, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Yêu Hoàng Bạch Hổ...".