Chương 705: Kim Thiềm đổi vị

Chương 705: Kim Thiềm đổi vị

Kim Thiềm độ kiếp quá trình, giai đoạn trước phi thường thuận lợi.

Vòng thứ nhất kiếp lôi, là Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc bọn chúng cũng có thể dựa vào nhục thân cùng phòng ngự chú pháp cường ngạnh vượt qua.

Kim Thiềm tự nhiên vấn đề không lớn.

Nhưng là Kim Thiềm cơ hồ không có tiến một bước động tác, triển khai kịch độc áo ngoài, ngủ gật liền đem vòng thứ nhất kiếp lôi vượt qua, điều này thực là để rất nhiều người không nghĩ tới.

Mà lại vòng thứ hai kiếp lôi cũng phi thường nhẹ.

Vòng thứ hai kiếp lôi uy lực mặc dù càng mạnh, đạt tới Binh Thần cảnh hậu kỳ cường độ, nhưng là...

Đối với Kim Thiềm đến nói, vẻn vẹn chỉ là để chính mình kịch độc áo ngoài xuất hiện rõ ràng suy yếu tình huống.

Mỗi một đạo kiếp lôi rơi xuống, đại lượng lôi đình cấp tốc tại kịch độc áo ngoài phía trên lan tràn khuếch tán ra đến, sau đó bốc hơi mất đại lượng kịch độc, dẫn đến kịch độc áo ngoài cấp tốc rút lại một vòng lớn.

Kim Thiềm yên lặng thả ra càng nhiều kịch độc, đền bù kịch độc áo ngoài thể lượng, một lần nữa đem chính mình bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, thật giống như xuyên được dày đặc một điểm liền sẽ không bị thương tổn.

Cứ như vậy...

Có một đạo không có một đạo, vòng thứ hai kiếp lôi liền nện xong.

Theo kiếp vân bắt đầu dày đặc phun trào, kiếp vân uy thế cấp tốc bay vụt một cảnh giới.

Kim Thiềm lúc này mới rốt cục trở nên nghiêm túc, móc ra một viên Yêu Hoàng nội đan, cái cằm có chút phồng lên, phần bụng trở nên càng thêm mượt mà, cấp tốc bành trướng.

Sau đó...

Thứ hai, tôn thứ ba Kim Thiềm áo ngoài xuất hiện tại nó chính phía dưới.

Kim Thiềm áo ngoài cùng nhau mặc vào thật dày kịch độc áo ngoài, trịnh trọng việc triển khai trận thế, chuẩn bị kỹ càng.

Tần Hiểu Phong pháp lực tiếp tục bảo trì tại trạng thái đỉnh phong, thời khắc cung ứng Kim Thiềm.

Chỉ là.

Để Tần Hiểu Phong cảm thấy ngoài ý muốn cùng bất an là, ở thời điểm này, Yêu Hoàng Bạch Hổ khí tức vậy mà xâm nhập Nhân hồ địa bàn, một đường như bẻ cành khô địa chấn nát đại lượng Dục Huyết Châm trùng nhãn tuyến, hướng bên này chạy tới.

Tốc độ rất nhanh!

"Bày trận!"

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi chính mình khởi động pháp trận.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, cũng nhao nhao đi tới Tần Hiểu Phong sau lưng, thần sắc ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào phương đông.

Bọn chúng có thể cảm nhận được chủ nhân tâm tình chập chờn.

Đây là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt bầu không khí.

Tần Hiểu Phong phía sau chính là ngay tại khua chiêng gõ trống chờ đợi vòng thứ ba kiếp lôi rơi xuống Kim Thiềm.

Kim Thiềm xung kích Binh Thần cảnh, tuyệt đối không cho sơ thất.

Nhưng là đối mặt Yêu Hoàng Bạch Hổ tiến công, Tần Hiểu Phong đã không có bao nhiêu nắm chắc.

Muốn từ bỏ độ kiếp sao?

Còn là...

Tần Hiểu Phong mi tâm nhíu chặt.

Ngay lúc này, hai thân ảnh theo phương nam mà đến, trước thời hạn đến đến ốc đảo.

Núi xanh, nước biếc hai vị Binh Thần cảnh cương thi vào chỗ.

"Con mẹ nó!"

"Ngươi đây là tình huống gì?"

"Tần tông chủ, đây chính là ngươi đạo đãi khách? Đối với chúng ta cương thi, dùng Binh Thần cảnh kiếp lôi?"

"Không đúng!"

"Khí tức này, còn tại kéo lên! Ngươi yêu thú linh sủng vậy mà đã bắt đầu kinh lịch trời ghét chi lôi!" Núi xanh nhanh mồm nhanh miệng, tại thoáng dừng lại về sau, sắc mặt biến đổi lớn, chủ động truyền âm Tần Hiểu Phong: "Ngươi yêu thú linh sủng quả nhiên là vương thú huyết mạch, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Tô Niệm Chân yên tâm, núi xanh, nước biếc tiến vào ốc đảo.

Tại uy áp khí thế nhanh chóng nhảy lên tới Xa Thần cảnh cấp độ kiếp lôi phía dưới, hai đầu Binh Thần cảnh cương thi quả quyết thu liễm khí tức, không dám biểu hiện ra phong mang của mình.

Tần Hiểu Phong bên mặt, vung tay liền ném ra hai đầu vương thú huyết mạch thi thể.

"Hào phóng như vậy?"

"Tần tông chủ ngươi quả nhiên lòng dạ phi phàm, không như bình thường tu sĩ, ha ha ha ha..."

Núi xanh cất tiếng cười to, cúi đầu chính là một ngụm, bắt đầu hút vào vương thú huyết mạch bên trong tinh thuần huyết khí lực lượng.

Nước biếc không nói một lời, bắt đầu hấp thu huyết khí, tăng cao tu vi.

Tần Hiểu Phong nhắc nhở:

"Vừa mới phát sinh biến cố, Yêu Hoàng Bạch Hổ từ bỏ tiến công Thiên Ảnh môn, ngay tại hướng bên này tới trên đường, hai vị tiền bối trước thật tốt ăn no nê, làm vững chắc khí huyết tu vi, đợi chút nữa, có thể sẽ có một trận ác chiến."

Núi xanh, nước biếc cùng nhau lộ ra vẻ kinh dị, hận không thể co cẳng liền chạy.

Bên miệng vương thú huyết mạch lập tức liền không thơm.

Đúng lúc này.

Kiếp lôi đã hội tụ hoàn tất, đạo thứ nhất Xa Thần cảnh mũi tên lôi điện xẹt qua chân trời, hung hăng đụng vào Kim Thiềm thân thể.

Kim Thiềm bên ngoài cơ thể kịch độc áo ngoài lập tức bị đánh nát!

Phốc

Như là một cái to lớn túi nước bị đâm phá.

Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong Kim Thiềm phòng ngự chú thuật, chung quy là không có ngăn cản Xa Thần cảnh chú thuật uy năng, tại chỗ bị đánh nát...

Dư uy rơi xuống Kim Thiềm trên thân.

Kim Thiềm bên ngoài thân màu vàng u cục điên cuồng lấp lóe, chữa trị lực lượng càn quét toàn thân.

Ba

Kim Thiềm toàn thân bị điện giật đến cháy đen, tiếp xúc kiếp lôi vị trí, trực tiếp bị xé nứt ra một đạo nhìn thấy mà giật mình lỗ hổng, dài ba trượng tả hữu, sau đó hung hăng nện tại linh phong phía trên ngưng kết một mảnh giữa lục quang, bị Kim Thiềm áo ngoài cho tiếp được.

Nhưng nhìn tình huống của nó, phi thường thê thảm —— đều con yêu thú, như là từ sau lưng mở ngực mổ bụng, trực tiếp vỡ ra đến.

Đổi phổ thông yêu thú tiếp nhận tất cả những thứ này, không chết cũng đã trọng thương.

Nhưng

Phía dưới mặt khác một tôn Kim Thiềm áo ngoài trực tiếp đạp đi lên, thay thế trọng thương Kim Thiềm vị trí.

Một đầu khác Kim Thiềm, động tác rất nhanh, song trảo múa, cắt rơi vết thương tả hữu cháy đen bộ phận, đồng thời theo trên người mình xé rách xuống tới một khối trắng noãn mỡ, đưa đến đối phương vết thương vị trí...

Tại tiếp tục chữa trị thần thông phía dưới, mỡ rất nhanh dung hợp, sau đó một lần nữa bao trùm lên màu vàng da.

Trọng thương sắp chết Kim Thiềm áo ngoài, lại có lực mở ra hai mắt, một bộ người không việc gì bộ dáng.

Mà thay thế nó độ kiếp tôn kia Kim Thiềm áo ngoài, đã nghênh đón đạo kiếp lôi thứ hai!

Oanh

Đồng dạng kịch bản!

Đồng dạng hình ảnh!

Kim Thiềm kịch độc áo ngoài bị đánh nát, thân thể bị xé rách ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt, hung hăng giáng xuống, nhưng cũng chưa chết rơi, thản nhiên nằm xuống tiếp nhận trị liệu.

Vừa mới hoàn thành giải phẫu Kim Thiềm, lúc này liền bắt đầu trở thành đại phu, vì người bị thương bắt đầu động thủ thuật, cắt cháy đen thịt nhão, sau đó theo trên người mình cắt đi một khối mỡ bổ sung.

Nháy mắt hoàn thành trị liệu!

Sau đó thân thể của mình bắt đầu hiện lên đại lượng kịch độc dịch nhờn, một lần nữa hình thành kịch độc áo ngoài.

Một màn này, lập tức đem bao quát Tần Hiểu Phong, núi xanh, nước biếc ở bên trong tất cả mọi người thấy sửng sốt một chút.

Cái này!

Thế mà gánh vác rồi? !

Tần Hiểu Phong cảm thấy nhất không thể tưởng tượng nổi.

Kịch độc áo ngoài hấp thu suy yếu hơn phân nửa kiếp lôi chi uy, dư uy mặc dù đủ để trọng thương Kim Thiềm áo ngoài, nhưng là Kim Thiềm Kim Thiềm áo ngoài hết thảy có ba vị.

Ve sầu thoát xác phía dưới, nó tùy thời có thể mang trạng thái tốt nhất Kim Thiềm áo ngoài đối mặt lôi kiếp.

Có chút đầu óc!

Dưới mắt, một vòng xuống tới, ba đầu Kim Thiềm áo ngoài bên trong từ đầu đến cuối có một vị ngoại thương đã chữa trị đến bảy tám phần, khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Tần Hiểu Phong, núi xanh, nước biếc cũng nhịn không được đồng thời đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt tia sáng:

"Có hi vọng!"

"Chỉ cần ngăn chặn Yêu Hoàng Bạch Hổ! Kim Thiềm có cơ hội đột phá đến Binh Thần cảnh!"

Sau đó ba vị đồng thời quay đầu nhìn về phía phương đông.

Một cỗ cường đại đến để người ghé mắt khí tức uy áp, ngay tại nhanh chóng tới gần, kia là một loại khác cường đại che lấp, ngay tại bao phủ cái này một mảnh ốc đảo.

Yêu Hoàng...

Đến rồi!

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.