Chương 706: Yêu Hoàng xông trận

Chương 706: Yêu Hoàng xông trận

Yêu Hoàng Bạch Hổ một đường phi hành hết tốc lực, cuối cùng là tại trên ốc đảo kiếp vân tiêu tán trước đó, đuổi tới ốc đảo, xa xa nhìn thấy cái kia phiến quen thuộc kiếp vân.

Mảnh này kiếp vân để nó khắc sâu ấn tượng.

Trước đây không lâu, nó chính là tại hiểm tử hoàn sinh trời ghét chi lôi khảo nghiệm xuống, xông phá Binh Thần cảnh, rốt cục được đến đứng hàng Yêu Hoàng chi vị tư cách, rốt cục chỉ huy thu hoạch được thứ hai thần thông năng lực, lệnh tất cả trí giả cùng 100,000 yêu thú tộc đàn thần phục ở trước mặt mình.

Bây giờ nhìn thấy quen thuộc kiếp vân, Yêu Hoàng Bạch Hổ trong mắt lóe ra lạnh lẽo đến ngưng đọng như thực chất hàn mang.

Nó không phải hiểu rất rõ Tần Hiểu Phong dưới trướng yêu thú linh sủng, nhưng đối phương lại có vương thú huyết mạch tư chất, liền mang ý nghĩa tấn cấp Binh Thần cảnh về sau sẽ đối với chính mình cấu thành to lớn uy hiếp.

Nó, phải chết!

Nhất là khi nó nhìn thấy Kim Thiềm vậy mà đã ngăn cản một bộ phận Xa Thần cảnh mũi tên lôi điện, ba đầu Kim Thiềm áo ngoài luân thế tiếp nhận lôi kiếp, trong mắt sát ý nhiều hơn mấy phần vội vàng cùng kiên định.

Rống

Gầm lên giận dữ, Yêu Hoàng Bạch Hổ hổ khiếu thần thông càn quét đại địa.

Hoang Vu băng nguyên bên trên băng cứng nhao nhao vỡ vụn nổ tung, tầng sâu bùn đất nham thạch nhao nhao nhấp nhô lật tung, hướng ốc đảo Binh Thần cảnh pháp trận kết giới đẩy tới.

Hổ khiếu uy thế như bẻ cành khô, một đường tới gần ốc đảo dãy núi.

Đỉnh núi có sụp đổ dấu hiệu.

Đại Hắc tiến lên một bước, hai tay hung hăng rung chuyển mặt đất, sóng địa chấn lật tung đại lượng bùn đất nham thạch, tại sóng âm xung kích nhấc lên sóng cả hung uy phía dưới, đảo ngược thôi động lên đại lượng bùn đất sóng lớn, hung hăng xung kích trở về.

Một lớn một nhỏ hai cỗ lực lượng cấp tốc va chạm đến cùng một chỗ.

Oanh

Đại Hắc nhấc lên bùn đất sóng lớn lập tức bị nuốt hết;

Sóng âm xung kích nhấc lên vô hình thế công, cũng nháy mắt chôn vùi tại Yêu Hoàng Bạch Hổ hổ khiếu thần thông phía dưới...

Đại Hắc song đồng trợn trừng, mắt lộ ra kinh sợ.

Sau đó!

Bành

Đại Hắc bị hung hăng đụng trở lại trong đại trận.

Nhị Hắc ngưng kết ra đại lượng mềm dẻo tường đất, đem Đại Hắc tiếp được.

Đại Hắc còn là hung hăng phun ra một miệng lớn huyết dịch, khí tức uể oải rất nhiều.

Cùng lúc đó.

Hổ khiếu thần thông dư uy hung hăng nện tại Binh Thần cảnh pháp trận kết giới hàng rào phía trên.

Hình cung to lớn pháp trận kết giới hàng rào, trong nháy mắt ảm đạm rất nhiều.

Yêu Hoàng Bạch Hổ xuất thủ tàn nhẫn.

Vì không lãng phí thời gian, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó, thân thể đã khôi phục lại nguyên lai hình thể, ngàn trượng thân thể đã đi tới pháp trận kết giới hàng rào phụ cận, to lớn móng vuốt, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hung hăng giáng xuống...

Một chưởng ném ra trăm ngàn chưởng ấn.

To lớn chưởng Ấn Sơn hô sóng thần, liên miên bất tuyệt, khí thế hung mãnh!

Pháp trận kết giới hàng rào tràn ngập nguy hiểm.

Tần Hiểu Phong cũng không có để Yêu Hoàng Bạch Hổ tuỳ tiện đối với ốc đảo pháp trận xuất thủ, súc thế 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 đã ngưng kết thành hai tòa kiếm khí vòng xoáy, tả hữu chảy ra mà ra, đoạt tại hổ khiếu thần thông uy năng biến mất chớp mắt, đã đi tới Yêu Hoàng Bạch Hổ bên người...

Hổ trảo rơi xuống một khắc.

Yêu Hoàng Bạch Hổ thân ảnh bị kiếm khí vòng xoáy triển khai kiếm trận giam cầm, phong tỏa đi vào.

Cường đại kinh Lôi chi lực đụng vào Bạch Hổ thân thể, bị vô số tinh mịn màu trắng ánh sáng nhạt ngăn cản lại đến, lôi đình nổ tung, kiếm khí lít nha lít nhít đánh vào Bạch Hổ trên thân, lại không cách nào làm bị thương hắn mảy may.

Nhưng Yêu Hoàng Bạch Hổ cũng bởi vì mất đi ngoại giới ánh mắt, trừ hơn mười đạo công kích rơi xuống Binh Thần cảnh pháp trận kết giới hàng rào phía trên, còn lại tàn ảnh toàn bộ mất đi lực lượng chèo chống, nhao nhao không thể tiếp tục được nữa tán loạn biến mất.

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi sắc mặt tái nhợt, cái trán đổ mồ hôi lâm ly.

Hai nữ vội vàng điều khiển pháp trận, điều động thiên địa linh lực nhanh chóng chữa trị pháp trận kết giới hàng rào.

Các nàng còn là lần đầu tiên kinh lịch cường độ cao như vậy chiến đấu.

Binh Thần cảnh pháp trận, lúc trước ngăn cản đúng chỗ Binh Thần cảnh yêu thú cùng vương thú xung kích, cao ngất không tổn hao, không có bị công phá nguy hiểm.

Bây giờ vẻn vẹn chỉ là đối mặt đơn thương độc mã giết tới Yêu Hoàng Bạch Hổ, vậy mà kém chút liền bị nó vừa đối mặt phá hủy!

Còn tốt nơi này là Hoang Vu băng nguyên trận nhãn, nơi đây thiên địa linh lực tinh thuần nồng đậm.

Trong nháy mắt, kết giới hàng rào liền đã lần nữa khôi phục sáng ngời, khôi phục như mới.

Yêu Hoàng Bạch Hổ tại 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 bên trong tiếp nhận toàn bộ phá hư, vừa mới tránh ra, liền bị tòa thứ hai kiếm khí vòng xoáy phong tỏa, một lần nữa giam cầm.

Nhân cơ hội này...

Kim Thiềm lại gánh một đạo mũi tên lôi điện.

Ầm ầm!

Kim Thiềm liếc qua chủ nhân thân ảnh, trong tai vang lên Tần Hiểu Phong thanh âm:

"Tiếp tục chuyên tâm độ kiếp, bên này, có ta cản trở."

Tần Hiểu Phong thi triển 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 tốc độ rất nhanh.

Kim Thiềm lập tức thu hồi ánh mắt, hết sức chuyên chú vì chính mình Kim Thiềm áo ngoài tiến hành giải phẫu chữa trị.

Núi xanh, nước biếc như là đã đụng phải loại chuyện này, tự nhiên không có khả năng bó tay quan chiến, liếc nhau, lập tức liền đi tới Tần Hiểu Phong tả hữu.

Núi xanh, nước biếc hai vị cương thi tiền bối trước ngực nhiều một viên lấp lóe màu đen nguy hiểm tia sáng quan tài đinh, hưu một tiếng, một trái một phải kích xạ ra ngoài;

Yêu Hoàng Bạch Hổ bên này vừa mới tiếp nhận vòng thứ hai Kinh Lôi Kiếm Khí giảo sát, lập tức chú ý tới chạy bắn tới Binh Thần cảnh pháp khí quan tài đinh, khinh miệt hừ lạnh một tiếng, đại lượng tuyết trắng lông tóc căng vọt ngưng kết thành một con cọp trảo, đem quan tài đinh đánh bay, sau đó hướng về phía kết giới hàng rào lại là một chưởng.

"Mơ tưởng!"

Tần Hiểu Phong nhíu mày lại, kiếm khí vòng xoáy lại lần nữa chạy bắn mà ra.

Yêu Hoàng Bạch Hổ lần này học thông minh, há miệng chính là một đạo hổ khiếu thần thông, rít gào thần thông uy áp khí lưu lật tung đại địa, nháy mắt liền đem kiếm khí vòng xoáy đánh cho vỡ nát.

Cũng may Tần Hiểu Phong lưu lại cái tâm nhãn, hai tòa kiếm khí vòng xoáy không có đồng thời xuất trận.

Chỉ có điều lần này chỉ đem Yêu Hoàng Bạch Hổ giam cầm phong tỏa chỉ là một cái hô hấp...

Núi xanh, nước biếc không tức giận chút nào, tiếp tục thôi động quan tài đinh kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Rống

Nhị Hắc, Tiểu Hắc xông lại hỗ trợ.

Đại lượng màu đen cự nham lơ lửng mà lên, tận dụng mọi thứ vây quét Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Yêu Hoàng Bạch Hổ một thân lông tóc chia vài luồng, bình tĩnh chặn đường ngoại lai công kích, dành thời gian một bàn tay đánh vào kết giới hàng rào bên trên.

Kết giới hàng rào nháy mắt ảm đạm vô quang, xuất hiện vết nứt.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo lôi mang theo pháp trận kết giới hàng rào bên trong xông ra, tốc độ nhanh chóng, Yêu Hoàng Bạch Hổ cũng không kịp kịp phản ứng, không kịp phòng hộ, liền đã bị lôi điện nhói nhói.

Lôi Điêu!

Lôi Điêu lôi điện thần thông, thân pháp tốc độ vượt qua Binh Thần cảnh, khoảng cách gần tập kích Yêu Hoàng Bạch Hổ, thoáng kiềm chế đến Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Sau đó bị Yêu Hoàng Bạch Hổ mắt hổ trừng một cái, thân thể lập tức ngưng kết cứng nhắc ở giữa không trung.

Uy hiếp thần thông!

Gào rống! ! !

Hổ khiếu thần thông.

Lôi Điêu như là nến tàn trong gió đánh trở về, hai mắt thất thần, thoi thóp.

Tô Niệm Chân vội vàng thả ra một đoàn hơi nước, đem Lôi Điêu thân thể bao vây lại, bảo vệ Lôi Điêu cơ hồ muốn đoạn tuyệt tâm mạch.

Núi xanh, nước biếc giật nảy mình.

Cái này Yêu Hoàng Bạch Hổ, quả nhiên lợi hại đến đáng sợ.

Tuyệt đối không thể ra pháp trận cùng nó đối chiến, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tần Hiểu Phong không có thời gian đi chú ý Lôi Điêu sinh tử.

Vừa rồi kém chút bị công phá pháp trận kết giới hàng rào, Lôi Điêu cũng là phụng mệnh ở lúc mấu chốt xuất thủ kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy liền đem tấm này át chủ bài dùng xong.

Không có cách nào.

Ông

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng chen chúc mà ra, xông ra pháp trận kết giới..