Chương 707: Nguyền rủa thi độc

Chương 707: Nguyền rủa thi độc

Khoảng cách gần phía dưới, Yêu Hoàng Bạch Hổ đội lại là đụng phải đại lượng Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng tập kích, theo trên thân nhanh chóng rơi xuống từng đám bộ lông màu trắng.

Nhưng là Yêu Hoàng Bạch Hổ lông tóc đều dị thường cứng cỏi!

Dục Huyết Châm trùng đâm vào Yêu Hoàng Bạch Hổ trên thân, thân thể trực tiếp xé rách, hóa thành yêu trùng hài cốt, như là mây mù vẩy xuống.

Một màn này, đem núi xanh, nước biếc thấy trong lòng cuồng lẫm, trong mắt đều là hoảng hốt.

"Binh Thần cảnh vương thú, vậy mà mạnh đến loại trình độ này!"

"Thế này còn đánh thế nào?"

Hai vị Binh Thần cảnh cương thi thần sắc thấp thỏm, cảm giác đã bị Yêu Hoàng Bạch Hổ một mình trấn áp.

Tần Hiểu Phong nghiến răng nghiến lợi, một bên tiếp tục thi triển 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 phân biệt xuất kích kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ, một bên truyền âm nhắc nhở hai vị:

"Đem hết toàn lực ngăn chặn nó! Kéo tới Kim Thiềm đột phá Binh Thần cảnh!"

Đúng

Núi xanh, nước biếc nhãn tình sáng lên:

"Binh Thần cảnh vương thú, còn phải dựa vào Binh Thần cảnh vương thú đến hạn chế cân nhắc, chờ Kim Thiềm đột phá đến Binh Thần cảnh, khẳng định thực lực tăng vọt, đến lúc đó, Yêu Hoàng Bạch Hổ đương nhiên phải lui."

"..."

Tần Hiểu Phong không nói chuyện.

Trong thức hải, Đạo Tôn cũng không có lòng tin này.

Bởi vì...

Cho dù là vương thú huyết mạch, cũng là phân chia mạnh yếu.

Có vương thú huyết mạch trải qua ngàn vạn năm gột rửa tiến hóa, huyết mạch thần thông cực kỳ cường đại, sau khi đột phá lập tức cảm ngộ huyết mạch thần thông, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Thế nhưng là giống những cái kia thông qua biến dị thủ đoạn thu hoạch được vương thú chiến lực vương thú, kỳ thật nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, không tính là chân chính vương thú, mà chỉ có thể xưng là Ngụy Vương thú.

Thí dụ như Hư Không Tri Chu...

Cho dù tấn cấp đến Binh Thần cảnh, cũng là cần thời gian đi suy nghĩ tăng lên chính mình biến dị thần thông năng lực, đến chậm rãi mạnh lên, không có khả năng một lần là xong.

Kim Thiềm nha.

Khó mà nói.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng mọi người đồng tâm hiệp lực đối kháng Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Hôm nay nếu như không thể trợ giúp Kim Thiềm đột phá đến Binh Thần cảnh, tương lai tất cả mọi người muốn tại Yêu Hoàng Bạch Hổ dưới sự uy hiếp kéo dài hơi tàn, thậm chí khả năng không sống quá ngày hôm nay.

"Có bản lãnh gì, đều lấy ra!"

"Hôm nay, cùng nó liều mạng!"

Núi xanh toàn thân toát ra đại lượng sương độc;

Nước biếc thì thần giao cách cảm triệu hoán ra khô lâu mặt quỷ.

Khô lâu mặt quỷ há miệng chủ động hút vào núi xanh phát tiết đi ra sương độc, sau đó thể tích vậy mà đang nhanh chóng rút lại.

Răng rắc!

Núi xanh chộp chém rụng vương thú đầu lâu, một thanh chấn vỡ trên đầu lâu lưu lại huyết nhục lông tóc, chỉ để lại dữ tợn đầu lâu, ném tới.

Khô lâu mặt quỷ chui vào đến vương thú đầu lâu bên trong, bỗng nhiên mở ra hai mắt, hai đoàn màu vàng quỷ hỏa rất sống động.

Núi xanh âm thanh lạnh lùng truyền vào đến Tần Hiểu Phong trong tai:

"Ta thuật pháp này thủ đoạn, cần Binh Thần cảnh cấp độ đầu lâu mới có thể bắt đầu dùng, trước đó một mực không có vật liệu, bây giờ, cuối cùng là có xuất thủ hiện ra cơ hội! Bất quá thứ này chỉ có thể xuất thủ một lần... Một lần về sau, vương thú đầu lâu liền triệt để phế á!"

Tần Hiểu Phong nghe vậy, sau đó nhìn thấy, Yêu Hoàng Bạch Hổ một cái hổ khiếu thần thông, chấn vỡ lượng lớn Dục Huyết Châm trùng, sau đó lại xông tới gần tới, nặng nề mà một chưởng đập tại pháp trận kết giới bên trên.

Đúng lúc này.

Nước biếc điều khiển đầu lâu khóa chặt Yêu Hoàng Bạch Hổ, hé miệng.

Yêu Hoàng Bạch Hổ sau lưng, bỗng nhiên hiển hiện một đạo hư ảo khô lâu hư ảnh, dứt khoát cắn xuống.

Yêu Hoàng Bạch Hổ tính cảnh giác cực cao, trở tay chính là một chùm lông tóc trọng quyền đảo ra, đạp nát khô lâu hư ảnh.

Nhưng vào lúc này, nước biếc điều khiển đầu lâu hư không tiêu thất, sau đó hóa thành một mảnh sương độc, thay thế khô lâu hư ảnh vị trí, nổ tung thành một mảnh thi độc sương độc.

Yêu Hoàng Bạch Hổ lông tóc nháy mắt bị thi độc ăn mòn, mất đi sức sống.

Yêu Hoàng Bạch Hổ trên thân thiếu chút nữa cũng bị hắn ăn mòn, dọa đến vội vàng kéo dài khoảng cách, ngang lóe ra cách xa trăm dặm, tránh đi mảnh này sương độc.

"Binh Thần cảnh thi độc!"

"Nguyền rủa thi độc!"

Yêu Hoàng Bạch Hổ trong mắt lấp lóe ngưng trọng tia sáng, gắt gao tiếp cận trong pháp trận núi xanh, nước biếc... Trong mắt hiện ra một vòng sát ý.

Binh Thần cảnh thi độc không tính là gì.

Loại phương thức công kích này rất khó cận thân, nhưng là vận dụng bên trên nguyền rủa thủ đoạn giáng lâm, liền trở nên rất nguy hiểm, cần đề cao cảnh giác, vừa rồi nó kém chút ăn thiệt thòi thụ thương.

Bất quá nguyền rủa hệ liệt công kích cần đánh đổi khá nhiều, hoặc là vận dụng đẳng cấp cao môi giới vật liệu...

Làm Yêu Hoàng Bạch Hổ nhìn thấy một tôn vương đầu thú xương ở trong hư không chôn vùi, núi xanh cùng nước biếc lại chém rụng con thứ hai vương thú xương đầu, lưu lại đầu lâu hấp thu sương độc, nó lập tức hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Thì ra là thế!

Vương đầu thú sọ, đích thật là tài liệu không tệ.

Tần Hiểu Phong cũng rõ ràng.

"Đem ngươi trong tay vương thú thi thể đều lấy ra, giao cho bọn chúng."

Đạo Tôn càng là kích động tại trong thức hải thúc giục Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn nghĩ đến cùng nhau đi.

Tần Hiểu Phong trong tay còn có mười mấy đầu vương thú thi thể, thấy thế không nói hai lời toàn bộ móc ra, ném cho núi xanh, luật sư:

"Hai vị tiền bối, cứ việc xuất thủ, vật liệu ta chỗ này còn có."

"..."

Hai vị cương thi tiền bối thấy thế đại hỉ:

"Ha ha ha ha..."

Tốt

"Có nhiều đồ vật như vậy, kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ, có thể vì ngươi yêu thú linh sủng tranh thủ không ít thời gian."

Trong thời gian này, Kim Thiềm lại ngăn cản bốn đạo mũi tên lôi điện.

Yêu Hoàng Bạch Hổ sắc mặt lại trở nên dị thường khó coi.

Ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trong kiếp vân, mũi tên lôi điện số lượng còn có hơn chín mươi tòa...

"Không thể cùng các ngươi lãng phí thời gian."

Yêu Hoàng Bạch Hổ dứt khoát phát động tiến công.

Hổ trảo đập ầm ầm xuống.

Tần Hiểu Phong bị ép nghênh chiến.

Hổ khiếu thần thông chấn vỡ kiếm khí vòng xoáy.

Tòa thứ hai kiếm khí vòng xoáy cấp tốc chạy bắn đi ra, kết quả bị Yêu Hoàng Bạch Hổ trước thời hạn dự phán, hất ra bộ lông màu trắng, đem kiếm khí vòng xoáy đánh cho hiếm nát.

Cút

Núi xanh xuất thủ.

Nguyền rủa khô lâu.

Khô lâu hư ảnh xuất hiện tại Yêu Hoàng Bạch Hổ sau lưng, một ngụm cắn xuống, lần nữa bức lui Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Lần này, thi độc sương độc không có thương tổn đến Yêu Hoàng Bạch Hổ mảy may.

Nghiêm túc Yêu Hoàng Bạch Hổ, tựa hồ trở nên càng thêm đáng sợ, tốc độ cùng xuất thủ tần suất càng nhanh, để người rất cảm thấy áp lực như núi.

Tần Hiểu Phong đưa tay một điểm.

Thương lôi điện núi!

"Đã ngươi đã nghiêm túc, bản tông cũng muốn bắt đầu toàn lực ứng phó."

Tần Hiểu Phong nhất tâm đa dụng, một bên thi pháp điều khiển hai tòa kiếm khí vòng xoáy, một bên khởi động 《 Thương Lôi Điện Thiểm 》 tập kích Yêu Hoàng Bạch Hổ, đồng thời đem một lòng 240 dùng năng lực hoàn toàn thể hiện ra, dư thừa Kinh Lôi Kiếm Khí, tùy thời tập kích Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Trên chiến trường, Kinh Lôi Kiếm Khí xuy xuy tiếng xé gió không dứt bên tai, không ngừng mà tìm kiếm Yêu Hoàng Bạch Hổ sơ hở.

Kiếm khí tung hoành!

Chú pháp xuất quỷ nhập thần.

Đen Hùng Tinh đất rung núi chuyển;

Yêu Hoàng hung hãn cường hoành, lấy một địch nhiều.

Rõ ràng giao chiến nhân số không nhiều, hết lần này tới lần khác cho người ta một loại đại quy mô giao phong xung kích cùng rung động.

Tô Niệm Chân cùng Đông Phương Linh Chi đã thấy ngây người.

"Đây là Binh Thần cảnh chiến trường?"

"Đây mới thực sự là Binh Thần cảnh?"

"Thật đáng sợ!"

Hai nữ có một loại cảm giác, bất luận cái gì Trúc Thần cảnh chiến lực, ở trong môi trường này đều rất khó còn sống sót.

Chính mình còn là thành thành thật thật đợi tại trong pháp trận mặt tương đối an toàn.

Nhưng mà...

Cứ việc Tần Hiểu Phong cung cấp trong tay mình tất cả vương thú tài nguyên, như cũ chỉ có thể kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ một chút thời gian.

Kim Thiềm khiêng qua thứ ba mươi tám nói mũi tên lôi điện thời điểm, cuối cùng một đạo vật liệu biến mất.

Núi xanh, nước biếc chiến lực giảm đi, kiềm chế năng lực trượt.

Yêu Hoàng Bạch Hổ lập tức thừa cơ mà lên, thủ đoạn thần thông liên tiếp xung kích pháp trận kết giới hàng rào, cao cao nâng lên hổ trảo mang ra trăm ngàn đạo tàn ảnh, hung hăng nện xuống!

Nó muốn thừa thế xông lên đập ra nhân tộc kết giới, càn quét hết thảy..