Chương 708: Ngăn chặn nó!

Chương 708: Ngăn chặn nó!

Gào rống! ! !

Yêu Hoàng Bạch Hổ bị Tần Hiểu Phong cùng người đứng bên cạnh hắn liên thủ kiềm chế thời gian dài như vậy, dẫn đến Kim Thiềm mũi tên kiếp lôi đã gắng gượng qua một phần ba, nó không có khả năng cho phép loại tình huống này tiếp tục.

Tìm tới sơ hở, lập tức phát động một kích trí mạng.

Mắt thấy trăm ngàn đạo trảo ảnh sắp rơi xuống pháp trận kết giới hàng rào phía trên, kết quả lại xuất hiện ngoài ý muốn.

Một thân ảnh theo trong pháp trận thoát ra, cuốn lên tầng tầng gió lốc, tại triệt tiêu mất không sai biệt lắm thập trọng trảo ảnh về sau, vì bị hổ trảo một bàn tay đập ở trên người, nện đến bên ngoài thân áo choàng nổ tung, lộ ra trong suốt như ngọc Bạch Cốt bảo tướng thân thể.

Thời điểm then chốt, Bạch Cốt bảo tướng rốt cục vẫn là đột phá đến Binh Thần cảnh, thành công tấn cấp Bạch Cốt Quân Vương!

Chú pháp thực lực tăng nhiều!

Bạch Cốt Quân Vương nhục thân cường độ cũng tăng lên rất nhiều lần.

Cho dù bị từng đợt tiếp theo từng đợt hổ trảo trảo ảnh đập ở trên người, vậy mà gánh xuống tới, chỉ là bên ngoài thân xương cốt sáng bóng không lớn bằng lúc trước, mà lại xuất hiện rất nhiều vết nứt.

Đáng tiếc vẻn vẹn chỉ là trong lúc hô hấp, hút vào đến trên ốc đảo thiên địa linh lực, vết nứt liền bắt đầu chữa trị biến mất...

Yêu Hoàng Bạch Hổ đã bị Tần Hiểu Phong một tòa kiếm khí vòng xoáy nhanh chóng giam cầm lại, lại lần nữa tiếp nhận Kinh Lôi Kiếm Khí giảo sát, từng mảnh từng mảnh màu trắng hổ lông bị cắt xoắn nát.

Yêu Hoàng Bạch Hổ mắt lộ ra kinh sợ theo giam cầm bên trong tránh ra, trước mắt lại càn quét ra một tòa to lớn gió lốc bảo tháp, nháy mắt cắt tới.

Lông trắng hộ thể, ngăn cản Phong La Tháp chú tiến công.

Bạch Cốt Quân Vương thân thể đã lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, tay cầm cốt kiếm, cận thân triển khai cường công.

Nhưng

Bành một tiếng.

Bạch Cốt Quân Vương bị Yêu Hoàng Bạch Hổ lông trắng ngưng kết móng vuốt hung hăng nện lui ra ngoài;

Linh hoạt đẩy ra non xanh nước biếc hai tôn cương thi quan tài đinh, lại đem đại lượng màu đen cự nham chấn vỡ, Bạch Cốt Quân Vương đã lấy tốc độ nhanh hơn, hung hãn không sợ chết một lần nữa bổ nhào vào Yêu Hoàng Bạch Hổ trước mặt.

Yêu Hoàng Bạch Hổ nhấc động móng vuốt.

Bành

Bạch Cốt Quân Vương lại một lần bị đánh bay.

Phổ thông Binh Thần cảnh yêu thú cùng nhân tộc tu sĩ, tại loại công kích này phía dưới, sớm đã bị đánh nát thân thể, nhưng là Bạch Cốt Quân Vương nhục thân cường độ cực cao, mà lại tự lành năng lực siêu cường, vậy mà nhiều lần thẳng xuống tới, đồng thời nhanh chóng khôi phục như lúc ban đầu.

Yêu Hoàng Bạch Hổ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, một chữ phun một cái nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Quả nhiên là Bạch Cốt Quân Vương!"

"Ngươi thế mà đã bồi dưỡng được Binh Thần cảnh Bạch Cốt Quân Vương! Giọt máu có thể trùng sinh! Pháp lực của ngươi cùng nó pháp lực chung, chỉ cần pháp lực của ngươi không tiêu hao hầu như không còn, nó liền có thể liên tục không ngừng khôi phục tới! Liền ngay cả bản hoàng, đều không thể đem hắn nhanh chóng tiêu diệt."

Yêu Hoàng Bạch Hổ là chân chính vương thú, tự nhiên biết liên quan tới thượng cổ đạo thống một mạch, có một vị điều khiển Bạch Cốt Quân Vương lợi hại tồn tại.

Theo Bạch Cốt Quân Vương hiện thân, Yêu Hoàng Bạch Hổ rốt cục lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng.

Tần Hiểu Phong kiềm chế không nổi chính mình, không gánh nổi toà này Binh Thần cảnh pháp trận.

Nhưng Bạch Cốt Quân Vương vừa ra tới...

Yêu Hoàng Bạch Hổ biết, chính mình hôm nay là công không phá được toà này pháp trận.

Có Tần Hiểu Phong hợp tác với Bạch Cốt Quân Vương, cũng không tính là đáng sợ.

Hết lần này tới lần khác đối phương đúng vậy pháp trận thành lập tại Hoang Vu băng nguyên trận nhãn phía trên.

Trận nhãn dâng trào đi ra thiên địa linh lực có thể bồi dưỡng trăm vạn yêu thú, có thể nhẹ nhõm chống đỡ lấy một tòa Binh Thần cảnh pháp trận, duy trì một đầu yêu thú xung kích Binh Thần cảnh, đồng thời duy trì Tần Hiểu Phong bảo trì pháp lực ở vào cao vị, bảo trì Bạch Cốt Quân Vương sừng sững không ngã.

"..."

Yêu Hoàng Bạch Hổ lại một lần đánh lui Bạch Cốt Quân Vương, mắt lộ ra vẻ tiếc nuối chậm rãi lui lại, kéo dài khoảng cách, sau đó...

Ngay tại Bạch Cốt Quân Vương tiếp tục xông lại lúc, mắt hổ ngưng lại, hung hăng đâm vào đến Bạch Cốt Quân Vương đầu óc chỗ sâu!

Uy hiếp thần thông!

Bạch Cốt Quân Vương thân thể trở nên cứng nhắc, sau đó bị Yêu Hoàng Bạch Hổ một bàn tay đập tiến vào trong đất.

Tần Hiểu Phong thờ ơ.

Binh Thần cảnh, là không cách nào phá hủy Bạch Cốt Quân Vương.

Thân thể cơ hồ muốn vỡ vụn ra Bạch Cốt Quân Vương, lại nhanh chóng khép lại, trong tay cốt kiếm bổ về phía Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Yêu Hoàng Bạch Hổ nhìn thấy Tần Hiểu Phong không có muốn ra pháp trận ý tứ.

"..."

Yêu Hoàng Bạch Hổ trong mắt tràn đầy tiếc nuối cùng bất đắc dĩ.

Tần Hiểu Phong biết Bạch Cốt Quân Vương năng lực.

Tần Hiểu Phong sẽ không bận bịu bên trong phạm sai lầm.

Tia hi vọng cuối cùng, cũng không còn.

"..."

Yêu Hoàng Bạch Hổ rời khỏi đến bên ngoài năm trăm dặm.

Bạch Cốt Quân Vương lui trở về ốc đảo, nhanh chóng chữa trị chính mình nứt ra thân thể, mặt không biểu tình.

Núi xanh, nước biếc cơ hồ nhìn mắt trợn tròn.

"Quả nhiên là Bạch Cốt Quân Vương!"

"Thật mạnh!"

Bạch Cốt Quân Vương thân thể, so với chúng nó thân thể mạnh hơn.

Hai tôn Binh Thần cảnh cương thi cũng nhịn không được chảy ra ao ước nước bọt.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú ngoài mấy trăm dặm Yêu Hoàng Bạch Hổ, không nhúc nhích:

"Yêu Hoàng các hạ muốn đi, tại hạ không đưa."

Tần Hiểu Phong không vui không buồn.

Hắn không biết Yêu Hoàng Bạch Hổ có phải là còn chưa hề tuyệt vọng.

Kim Thiềm chưa đột phá đến Binh Thần cảnh, hắn còn chưa tới triệt để buông lỏng thời điểm.

Bất quá.

Trong kiếp vân mũi tên lôi điện chỉ còn lại không tới 60 tòa.

Nhanh

Đạo Tôn đã không nhịn được tại trong thức hải vuốt râu, lộ ra nụ cười.

Bạch Cốt Quân Vương mới ra, ổn!

Núi xanh, nước biếc mắt thấy Yêu Hoàng Bạch Hổ tạm thời không có xâm chiếm ý tứ, lập tức ôm trên mặt đất vương thú thi thể, lại bắt đầu điên cuồng a hấp thu huyết khí, tăng cao tu vi cảnh giới.

"Tần Hiểu Phong."

"Nghĩ không ra Nhân tộc bên trong, ngươi mới là nguy hiểm nhất một cái kia."

Yêu Hoàng Bạch Hổ thanh âm xa xa truyền vào đến Tần Hiểu Phong trong tai:

"Bản hoàng tính sai."

"Sớm biết, liền nên trước diệt ngươi, lại đi đối phó Kim Cương tự, Từ Hàng môn cùng Thiên Ảnh môn..."

"Bây giờ để ngươi trưởng thành lên, đã trở thành bản hoàng họa lớn trong lòng."

"Yêu Hoàng các hạ khích lệ."

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc đáp lại.

Yêu Hoàng Bạch Hổ liếc mắt nhìn nơi xa không ngừng rơi xuống mũi tên lôi điện, con ngươi có chút nheo lại, nói: "Bản hoàng vốn là nghĩ bằng vào chính mình, độc lập trấn áp các ngươi nhân tộc, triệt để khống chế thiên hạ này, hiện tại xem ra, chỉ dựa vào bản hoàng thực lực, là làm không được."

"..."

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Trong thức hải, Đạo Tôn cũng là cảm thấy được Yêu Hoàng Bạch Hổ trong lời nói để lộ ra đến để người bất an ý ở ngoài lời.

"Cái này Yêu Hoàng, không thể nào..."

Đạo Tôn biến sắc, sắc mặt trở nên khó coi.

Quả nhiên.

Yêu Hoàng các hạ lạnh lùng mở miệng nói:

"Đã các ngươi nhân tộc đã xuất hiện kế thừa đạo thống một mạch cường giả năng lực, xuất hiện Bạch Cốt Quân Vương, đồng thời còn xuất hiện cường đại Ngự Trùng sư, xuất hiện điều khiển vương thú huyết mạch năng lực, bản hoàng chỉ có thể mời trung ương chủ thành phía dưới, bị phong ấn ở dưới Hoang Vu băng nguyên thượng cổ huyết mạch, hợp lực đối phó các ngươi."

"..."

Tần Hiểu Phong vội vàng hỏi thăm Đạo Tôn:

"Đạo Tôn tiền bối, cái này Yêu Hoàng là có ý gì? Hoang Vu băng nguyên, còn có so với nó lợi hại hơn thượng cổ huyết mạch?"

Có

Đạo Tôn một mặt vẻ mặt ngưng trọng, ngữ khí trầm trọng:

"Năm đó, liền ngay cả bản tôn đều không thể tiêu diệt vương thú huyết mạch, bất tử bất diệt, chỉ có thể dùng phong ấn chi lực đối với hắn tiến hành phong ấn! Nó, cho tới bây giờ đều chưa từng biến mất, cái này vạn năm qua, một mực ngủ say ở trong phong ấn, tính toán thời gian, đích xác sắp thức tỉnh..."

Nói đến đây, hắn nhịn không được cắn răng nói:

"Nghe nó ý tứ, đây là muốn khởi động huyết tế nghi thức, trước thời hạn tỉnh lại thượng cổ bị phong ấn yêu thú.".