Chương 709: Nhỏ máu trùng sinh thần thông

Chương 709: Nhỏ máu trùng sinh thần thông

Yêu Hoàng Bạch Hổ đi.

Tại Kim Thiềm vòng thứ ba trời ghét chi lôi kết thúc trước đó, rời đi ốc đảo.

Đã Bạch Cốt Quân Vương đã hiện thân, như là đã công không phá được Tần Hiểu Phong cầm đầu vòng phòng ngự tử, tiếp tục lưu lại nơi này, liền muốn đối mặt đột phá đến Binh Thần cảnh Kim Thiềm, đối mặt cường thế hơn địch nhân.

Yêu Hoàng Bạch Hổ độc thân đến tận đây, hoàn toàn không có phần thắng, dứt khoát đi đầu rút lui.

Theo vị này Binh Thần cảnh vương thú huyết mạch rời sân, Tần Hiểu Phong, non xanh nước biếc, Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi cùng nhau thở dài một hơi.

"Còn tốt."

"Yêu Hoàng Bạch Hổ rút."

"Hiện tại an toàn."

"Ta còn tưởng rằng, hôm nay muốn đem tất cả Dục Huyết Châm trùng toàn bộ liều sạch..."

"Còn tốt không có xảy ra vấn đề."

Hai nữ rất cảm thấy mừng rỡ.

Non xanh nước biếc hai tôn Binh Thần cảnh cương thi, cũng cuối cùng đem thấp thỏm tâm một lần nữa nhét trở lại trong bụng, nhìn nhau gật đầu, sau đó cùng một chỗ quay người đối mặt Tần Hiểu Phong:

"Tần tông chủ, ngươi lần này đem chúng ta kêu đến, cho ngươi chống đỡ tràng diện, ngươi thế nhưng là thiếu chúng ta một cái nhân tình."

"Đa tạ hai vị tiền bối hết sức giúp đỡ."

Tần Hiểu Phong chắp tay đáp lại nói: "Hai vị tiền bối về sau có cần hỗ trợ đối phương cứ mở miệng, vãn bối nhất định toàn lực ứng phó."

Tốt

"Ha ha ha ha..."

"Có ngươi câu nói này, chúng ta liền yên tâm."

Núi xanh, nước biếc biết Tần Hiểu Phong tính cách, đều là thoải mái cười to, biết lần này tham chiến, cũng coi là cùng Tần Hiểu Phong ký kết loại nào đó minh ước, quan hệ của song phương lại lấy được lên cao, trở nên càng thêm chặt chẽ.

"Tần tông chủ lớn như thế khí, vợ chồng chúng ta liền lưu tại Hoang Vu băng nguyên, cùng ngươi lại kề vai chiến đấu một đoạn thời gian, cho dù Yêu Hoàng Bạch Hổ dẫn đầu đại quân ngóc đầu trở lại, chúng ta cũng là có thể phát huy được tác dụng."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Kia liền đa tạ hai vị tiền bối."

Non xanh nước biếc kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ nguyền rủa thi bạo thủ đoạn, đích thật là phi thường lợi hại.

Hai vị tiền bối quyết định lưu lại, với hắn mà nói là tin tức tốt.

Bất quá.

Đối với Tần Hiểu Phong đến nói, hiện tại chuyện khẩn yếu nhất là trước trợ giúp Kim Thiềm đột phá Binh Thần cảnh, sau đó biết rõ ràng bị phong ấn thượng cổ vương thú, những cái kia kinh khủng nhất đồ vật, thật sẽ bị huyết tế nghi thức thả ra?

Độ kiếp nghi thức vẫn chưa kết thúc...

Kim Thiềm bên này ba tôn Kim Thiềm áo ngoài đã luân chuyển rất nhiều lần.

Kim Thiềm áo ngoài mỗi một lần bị mũi tên lôi điện xé rách, lập tức được đến bổ sung cùng chữa trị.

Thông qua ốc đảo liên tục không ngừng thiên địa linh lực cùng yêu thú nội đan tẩm bổ, cùng chủ nhân cung cấp pháp lực, trước mắt trừ thân thể đã thu nhỏ một vòng, còn lại hết thảy bình thường.

Tần Hiểu Phong cẩn thận quan sát một trận...

Kim Thiềm như cũ tại đều đâu vào đấy khiêng mũi tên lôi điện, không chút nào hoảng, cũng hoàn toàn không có không chống đối nổi đến dấu hiệu.

Tần Hiểu Phong nhịn không được buồn bực.

Núi xanh, nước biếc cũng nhìn ra rất nhiều thứ, nhịn không được đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tần tông chủ."

"Ngươi đầu này yêu thú linh sủng, rất là không đơn giản."

"Vương thú xung kích Binh Thần cảnh trời ghét chi lôi, nếu như đều có nhẹ nhàng như vậy lời nói, 100,000 yêu thú tộc đàn hẳn là đã sớm xuôi nam san bằng hết thảy."

"Nhưng là chỉ bằng bản lãnh của mình liền có thể khiêng qua vòng thứ ba kiếp lôi vương thú, nó hẳn là con thứ hai."

Nước biếc nói:

"Tần tông chủ đầu này yêu thú linh sủng, về sau tất nhiên không thể đo lường."

"Tần tông chủ, chúc mừng a!"

Hai vị nhìn về phía Tần Hiểu Phong ánh mắt càng ngày càng nhiều một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, như ao ước, như đố kị, như kính sợ, như cảm khái.

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng không nghĩ tới, Kim Thiềm có thể dễ dàng đi đến một bước này.

Trừ dùng chính mình một điểm pháp lực, tựa hồ nếu như không phải Yêu Hoàng Bạch Hổ nửa đường cắm một gậy, tựa hồ liền không có chính mình chuyện gì, chính nó liền có thể đột phá đến Binh Thần cảnh.

Không thể tưởng tượng nổi!

"Kim Thiềm tương lai thành tựu, phải xem nó đột phá Binh Thần cảnh về sau, nó năng lực tăng lên tới trình độ gì..."

Lúc đầu Tần Hiểu Phong còn dự định nói nhìn xem Kim Thiềm liệu sẽ sinh ra thứ hai thần thông, nhưng tưởng tượng Kim Thiềm bản thân liền có ve sầu thoát xác thần thông cùng chữa trị thần thông, cùng chuyển vận pháp lực năng lực, hắn đều đã trở nên không xác định.

"Rồi nói sau."

Ầm ầm!

Lại một đường mũi tên lôi điện, đem sự chú ý của mọi người hấp dẫn tới.

Mũi tên lôi điện, đã còn thừa không nhiều.

Mọi người trên mặt đều tràn ngập chờ mong, chờ lấy nhìn Kim Thiềm đột phá Binh Thần cảnh một khắc này.

Theo từng đạo mũi tên lôi điện rơi xuống, Kim Thiềm vẫn chưa xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, rắn rắn chắc chắc chống đỡ cuối cùng một đạo mũi tên lôi điện.

Kiếp vân tiêu tán một khắc, Kim Thiềm thân thể cấp tốc bành trướng, trực tiếp liền theo nguyên lai mười trượng quy mô bành trướng đến trăm trượng.

Thứ nhất, thứ hai, con thứ ba Kim Thiềm áo ngoài, cùng nhau bành trướng trở thành một tòa núi nhỏ, toàn thân chiết xạ ra màu vàng sậm đường vân, trong hai con ngươi lạnh lùng, càng nhiều mấy phần uy nghiêm cùng ở trên cao nhìn xuống bá khí.

Núi xanh, nước biếc tại Kim Thiềm mắt chú phía dưới, không tự giác đề cao cảnh giác.

Kim Thiềm gia hỏa này cũng là độc lão thủ, thủ đoạn của bọn nó đối với Kim Thiềm đến nói cơ hồ không dùng.

Kim Thiềm là khắc tinh của bọn hắn.

Bọn hắn vào đúng lúc này sinh ra mãnh liệt đối mặt thượng thiên địch ảo giác, phi thường khó chịu.

Còn tốt, Kim Thiềm vẻn vẹn chỉ là liếc qua, liền thu hồi ánh mắt, sau đó đầu lưỡi phun một cái, cuốn lên Tần Hiểu Phong ném ra một bộ Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, miệng rộng mở ra có mấy chục trượng rộng.

Một đầu Binh Thần cảnh yêu thú cứ như vậy nguyên lành bị Kim Thiềm cho nuốt vào.

"Đa tạ chủ nhân."

Kim Thiềm bản tôn nguyên thần xuất hiện ở trong thức hải của Tần Hiểu Phong.

Nguyên thần vẫn như cũ là nguyên lai lớn nhỏ, chỉ có điều bên ngoài thân nhiều một chút từng vòng từng vòng phảng phất minh văn đồ vật, nhìn qua trở nên càng thêm... Thần bí cường đại.

Tần Hiểu Phong tại trong thức hải ngắm nghía Kim Thiềm biến hóa, hỏi:

"Ngươi hiện tại, thần thông có thay đổi gì? Thực lực như thế nào?"

"..."

Kim Thiềm một bộ vẻ suy tư, sau đó nói:

"Thuộc hạ chữa trị năng lực mạnh lên, dĩ vãng có thể nhanh chóng mọc lại thịt từ xương, hiện tại, chỉ cần người không có chết, hẳn là đều có thể cứu sống."

"..."

Tần Hiểu Phong kìm lòng không được có chút ngửa ra sau thân thể, sau đó nhìn về phía một bên Đạo Tôn:

"Đạo Tôn tiền bối, Kim Thiềm lời mới vừa nói, là vãn bối trong lòng lý giải ý tứ kia?"

"..."

Đạo Tôn tức giận nói:

"Yêu thú của mình linh sủng, ngươi sẽ không chính mình hỏi?"

Loại chuyện này còn muốn trưởng bối làm thay, quả thực quá mức.

Kỳ thật hắn cũng có chút hoảng hốt, không biết Kim Thiềm nói có đúng không là trong truyền thuyết nhỏ máu trùng sinh.

Kim Thiềm linh trí tựa hồ cũng tăng cường không ít, đem Tần Hiểu Phong, Đạo Tôn phản ứng thu vào đáy mắt về sau, lập tức giải thích: "Còn chưa tới nhỏ máu trùng sinh trình độ, muốn nhỏ máu trùng sinh, liền nhất định phải vận dụng thần thông, một ngày ba lần khôi phục pháp lực thần thông, bây giờ hẳn là có thể đem người khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chính là chỉ cần linh hồn chưa từng chôn vùi, liền có thể tái tạo nhục thân, đồng thời khôi phục pháp lực."

"Đó chính là nhỏ máu trùng sinh." Đạo Tôn lúc này là đối với Kim Thiềm trợn mắt, trình bày nói: "Chúng ta nói tới nhỏ máu trùng sinh, kỳ thật cũng là linh hồn gửi ở giữa thiên địa, chỉ cần giữa thiên địa tồn tại bất luận cái gì tinh huyết, liền có thể lập tức khôi phục trùng sinh, cùng ngươi thủ đoạn này không khác chút nào, chỉ là... Ngươi tái tạo nhục thân quá trình, phải bao lâu?"

Đạo Tôn đối với Kim Thiềm thần thông năng lực hứng thú.

Kim Thiềm dựng thẳng lên bàn tay:

"Một canh giờ.".