Chương 710: 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》

Chương 710: 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》

Kim Thiềm trả lời, rung động Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn.

Đạo Tôn nụ cười trên mặt càng rõ ràng.

Kỳ thật những cái kia rất lợi hại Xa Thần cảnh, Tướng Thần cảnh tồn tại, nhục thân sụp đổ về sau nhỏ máu trùng sinh, chí ít cũng là cần một canh giờ, mà lại cần phát ra cái giá đáng kể cùng vật liệu, thí dụ như sớm chuẩn bị kỹ càng huyết tế chi vật, hoặc là tự động săn bắn đến đầy đủ huyết thực, mới có thể chậm rãi khôi phục, cái này liền cần càng dài dằng dặc một cái quá trình.

Kim Thiềm chẳng khác gì là vận dụng thần thông của mình chi lực, lấy một cái lực lượng ngoại lai gia tốc quá trình này, phi thường lợi hại.

Nguyên lai khôi phục pháp lực thần thông, biến thành nhỏ máu trùng sinh thần thông, năng lực tăng lên đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần?

Quá cường đại.

Đây có nghĩa là, về sau chính mình liền có tìm đường sống trong chỗ chết át chủ bài.

Đạo Tôn suy tư đến càng thêm khắc sâu lâu dài, trực tiếp đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Đã ngươi cùng Kim Thiềm đều đã song song đột phá đến Binh Thần cảnh, bắt đầu từ hôm nay, bản tôn truyền thụ cho ngươi 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 dạy ngươi như thế nào lấy 《 Hóa Thần Quyết 》 khu động ba hồn, luyện hóa cùng khống chế phân thân của mình."

"《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》? Binh Thần cảnh thuật pháp thủ đoạn?"

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Đúng

Đạo Tôn nhẹ gật đầu, nói:

"Môn thuật pháp này có thể so sánh Chu Thái A 《 Linh Phách Chi Thuật 》 cường đại hơn nhiều, ba hồn đều có thể độc lập thành tựu phân thân, sau đó dùng thiên tài địa bảo, vì đó đắp nặn nhục thân, thần hồn của bọn nó thần thức cùng ký ức cùng ngươi hoàn toàn tương thông, trừ nhục thân cần một lần nữa rèn luyện, cơ hồ chính là một cái khác chính ngươi."

Tần Hiểu Phong cảm thấy chấn kinh:

Lại còn có như thế thủ đoạn.

Cái này chẳng phải là gia tăng ba cái chính mình chiến lực như vậy?

Đáng tiếc thuật pháp này nhất định phải đến Binh Thần cảnh mới có thể tu luyện, nếu không, Ngự Thần tông lập tức liền có thể nghênh đón một lần thực lực giếng phun.

"Tốt, không nên suy nghĩ bậy bạ."

"Ghi nhớ công pháp bí quyết." Đạo Tôn lôi lệ phong hành, nói làm liền làm, lập tức đem 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 toàn bộ nội dung dốc túi dạy dỗ.

Tần Hiểu Phong bây giờ đã là Binh Thần cảnh tu sĩ, lại tu luyện có 《 Hóa Thần Quyết 》 tự nhiên là thoải mái mà nhớ kỹ trong lòng, tìm tới thời gian liền đi tu luyện.

Lúc này, Đạo Tôn lại nhìn phía Kim Thiềm:

"Kim Thiềm, ngươi thứ hai thần thông? Ve sầu thoát xác, có thay đổi hay không?"

"Ve sầu thoát xác, Kim Thiềm áo ngoài, đích xác cũng có nhất định cường hóa, bây giờ, chỉ cần có đầy đủ vật liệu, thuộc hạ liền có thể luyện chế càng nhiều Kim Thiềm áo ngoài..."

Kim Thiềm lời ít mà ý nhiều giới thiệu thần thông của mình năng lực.

Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn lại bị chấn trụ.

Tần Hiểu Phong rất nhanh từ trong miệng Kim Thiềm hiểu rõ một thần thông này tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Chính là dĩ vãng Kim Thiềm chỉ có ba tôn Kim Thiềm áo ngoài, không cách nào tiếp tục tăng nhiều;

Theo tu vi đột phá đến Binh Thần cảnh, năng lực này cấm chế bị giải trừ, nói cách khác, chỉ cần đắp lên đến đầy đủ huyết nhục vật liệu, liền có thể chuyển hóa luyện chế ra càng nhiều Kim Thiềm áo ngoài.

Nói là Kim Thiềm áo ngoài, kỳ thật chính là Kim Thiềm điều khiển xác ngoài tay chân.

Tương đương với Binh Thần cảnh khôi lỗi tay chân.

"Đúng thế."

Kim Thiềm đáp lại Tần Hiểu Phong nói:

"Hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú huyết nhục, đủ sức cầm cự thuộc hạ luyện chế một tôn mới Kim Thiềm áo ngoài, thuộc hạ thực lực liền có thể tăng lên một điểm... Dùng vương thú huyết mạch huyết nhục đắp lên, cũng được, chỉ là sẽ cần nhiều một chút đại khái mười đầu tám đầu... Chủ nhân chỉ cần vì thuộc hạ cung cấp đầy đủ huyết nhục, thuộc hạ thực lực có thể không ngừng tăng trưởng xuống dưới."

"..."

Tần Hiểu Phong nghe được có chút tê dại.

Hắn lập tức nghĩ tới, mang Kim Thiềm đi tìm 100,000 yêu thú tộc đàn phiền phức.

Hiện tại Kim Thiềm, thực lực thế nhưng là không kém.

Đừng nhìn nó vừa mới đột phá đến Binh Thần cảnh, Kim Thiềm áo ngoài độ cứng tuyệt đối vượt qua Đại Hắc bọn chúng, vượt qua Binh Thần cảnh yêu thú.

Kim Thiềm áo ngoài tự mang thi pháp năng lực, có thể tiến hành chữa trị cùng kịch độc thủ đoạn công kích, thịt của bọn nó lưỡi công kích cũng rất mạnh...

Tần Hiểu Phong bây giờ chờ  thế là một mình thành đội có thể mang sáu tôn Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng xuất kích, tính đến Bạch Cốt Quân Vương, đây đã là Kim Cương tự, Từ Hàng môn hai đại tông môn liên hợp lại chiến lực.

Đủ để tại Hoang Vu băng nguyên gánh đỉnh một phương!

"Kim Thiềm, ngươi chuyển vận pháp lực năng lực, hiện tại bất luận cái gì?"

Tần Hiểu Phong tâm tình phấn khởi, càng ngày càng muốn hiểu rõ Kim Thiềm càng nhiều năng lực, hiểu càng thêm tỉ mỉ.

Đáng tiếc.

Chuyển vận pháp lực năng lực tựa hồ không có làm sao biến hóa, chỉ là thoáng tăng cường một chút, cái này cũng xác minh ra, đây cũng không phải là thần thông năng lực, chỉ là Kim Thiềm một loại thuật pháp thủ đoạn.

Bất quá, có nhỏ máu trùng sinh cùng ve sầu thoát xác hai loại thần thông tại, đã là tương đương cường hãn.

Chỉ có điều...

Kim Thiềm vẫn như cũ là lệch phụ tá loại hình vương thú huyết mạch, không giống yêu hoàng Bạch Hổ, một cái hổ khiếu thần thông, nghiền ép phương viên, không khác biệt trấn áp hết thảy, mạnh đến mức không tưởng nổi; một cái uy hiếp thần thông, có thể để cùng giai tồn tại tại chỗ đánh mất năng lực phản kháng, trở thành trên thớt dê đợi làm thịt.

Có được có mất đi.

"Kim Thiềm, ngươi nhanh chóng nắm giữ Binh Thần cảnh thủ đoạn công kích, đem ngươi 《 Độc Tác Thôn Thiên Chú 》 tăng lên đi lên, chúng ta hẳn là chẳng mấy chốc sẽ cùng 100,000 yêu thú tộc đàn chính diện giao phong, đến lúc đó, ngươi kịch độc năng lực công kích, có thể có tác dụng lớn."

Tần Hiểu Phong căn dặn Kim Thiềm.

Cái sau gật đầu:

Đúng

Đúng lúc này, Bạch Cốt Quân Vương đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, tiến vào trong thức hải, cung cung kính kính đứng ở một bên.

Đạo Tôn cười ngóng nhìn đi qua:

"Bạch Cốt Quân Vương, bây giờ là trong tay ngươi có thể sánh vai Kim Thiềm chiến lực, ta đem Bạch Cốt Quân Vương triệu tập tiến đến, chính là muốn truyền thụ nó mới Binh Thần cảnh thuật pháp thủ đoạn, để nó nhanh chóng nắm giữ Binh Thần cảnh thuật pháp, tăng trưởng chiến lực, không đến mức tại Yêu Hoàng Bạch Hổ trước mặt, chỉ có gánh đánh phần."

"..."

Bạch Cốt Quân Vương đáy mắt hiện lên một vòng nóng bỏng ánh sáng nhạt, lập tức một chân quỳ xuống:

"Khẩn cầu Đạo Tôn tiền bối thụ pháp."

Binh Thần cảnh về sau, Bạch Cốt Quân Vương linh trí cũng càng ngày càng vượt qua thường nhân.

Đạo Tôn không do dự, truyền thụ Phong thuộc tính 《 Thập Chỉ Xuyên Sơn Thuật 》.

《 Thập Chỉ Xuyên Sơn Thuật 》 là chuyên môn phối hợp tôi thể cường giả diễn sinh ra đến một môn cường đại thuật pháp, tu luyện tới nhập môn cảnh giới, nhưng bắn ra ba đạo chỉ phong, mỗi một đạo chỉ phong ẩn nấp, ẩn chứa kinh người lực phá hoại, mạnh hơn Binh Thần cảnh thuật pháp, cũng không ảnh hưởng tôi thể cường giả cận chiến.

Tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, nhưng bắn ra năm đạo chỉ phong, ở trong cùng giai, hoàn toàn có thể trấn áp địch nhân;

Tu luyện tới cảnh giới đại thành, nhưng bắn ra bảy đạo chỉ phong, lấy một địch hai, đối chiến hai vị cường địch, sẽ không rơi vào hạ phong;

Tu luyện tới cảnh giới viên mãn, mười ngón tùy tâm sở dục bắn ra chỉ phong, xuất quỷ nhập thần, để người khó lòng phòng bị, cho dù là tại hỗn loạn đại chiến trường bên trong, vẫn như cũ là phi thường tồn tại cường đại, thậm chí có thể đối kháng Xa Thần cảnh cường địch.

Bạch Cốt Quân Vương ghi lại bí tịch toàn bộ nội dung, quả quyết tìm địa phương bắt đầu dốc lòng tu luyện.

Kim Thiềm bên này, từ trong tay của Tần Hiểu Phong móc đi toàn bộ mất đi đầu lâu vương thú thi hài, đi luyện chế chính mình tôn thứ tư Kim Thiềm áo ngoài.

Trong thức hải, lưu lại Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn, bàn bạc lên có quan hệ Hoang Vu băng nguyên phong ấn phía dưới thượng cổ vương thú sự tình.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.