Chương 711: Các ngươi làm sao làm được?

Chương 711: Các ngươi làm sao làm được?

"Yêu Hoàng trước khi đi, lớn tiếng muốn khởi động huyết tế nghi thức, trước thời hạn khôi phục thả ra Hoang Vu băng nguyên phía dưới thượng cổ huyết mạch."

"Đạo Tôn tiền bối, ngài cảm thấy, đây có phải hay không là nó tại nói chuyện giật gân?"

Tần Hiểu Phong hỏi Đạo Tôn:

"Nếu quả thật có thể trước thời hạn thả ra thượng cổ vương thú, hẳn là sớm đã có yêu thú hoặc là trí giả hành động, mà không phải kéo tới hiện tại đi."

Đúng

Đạo Tôn gật đầu:

"Huyết tế nghi thức cũng không phải đơn giản như vậy."

"Nhất định phải tập kết chí ít hàng ngàn hàng vạn đầu vương thú huyết mạch, cùng đủ nhiều Binh Thần cảnh yêu thú, mới có thể trước thời hạn khôi phục phong ấn phía dưới thượng cổ vương thú."

"Bây giờ liền xem như phong ấn nới lỏng, cũng chỉ là đánh cái chiết khấu, cần 100,000 yêu thú tộc đàn trả một cái giá thật lớn, tài năng triệu hồi ra thượng cổ huyết mạch."

"100,000 yêu thú tộc đàn cũng không phải là một lòng, dù cho Yêu Hoàng đăng cơ, hiệu lệnh dưới trướng hiến thân huyết tế, cũng không phải một chuyện đơn giản! Vương thú, chưa chắc sẽ nghe theo nó hiệu lệnh! Dù sao, nhân tính đều là tự tư, càng không nói đến những yêu thú kia."

Đạo Tôn sau khi nói đến đây, nhịn không được cười lên: "Lại nói, Yêu Hoàng Bạch Hổ một khi triệu hồi ra càng cường đại thượng cổ vương thú, chính nó lập tức liền sẽ mất đi tất cả quyền hành, biến thành tiểu đệ, tại bản tôn xem ra, Yêu Hoàng Bạch Hổ, chưa chắc có cái này lòng dạ cùng quyết đoán, chưa hẳn liền thật có thể làm đến bước này."

Tần Hiểu Phong nghe được liên tục gật đầu:

Yêu thú khuyết thiếu giáo hóa, tại Yêu Hoàng đăng cơ trước đó, từng người tự chiến, thậm chí tự giết lẫn nhau, lấy đối phương làm thức ăn.

Hoàn toàn liền là ai quyền đầu cứng liền nghe ai.

Có thể...

Để bọn chúng dâng ra tính mệnh huyết tế.

Rất không có khả năng!

Càng là tu vi cảnh giới cao yêu thú, càng không có khả năng từ bỏ tính mạng của mình.

"Mà lại."

Đạo Tôn một mặt khinh miệt nói:

"Yêu Hoàng Bạch Hổ một khi thả ra phong ấn phía dưới thượng cổ vương thú, có rất lớn khả năng, chính mình sẽ trở thành thượng cổ vương thú huyết thực, trở thành bọn chúng khôi phục lực lượng nguồn suối, Yêu Hoàng Bạch Hổ nếu là thật có thể làm đến một bước này, bản tôn từ đây đối với 100,000 yêu thú tộc đàn đổi mới, nhân tộc, cũng căn bản không có khả năng chiến thắng được yêu thú."

"Đạo Tôn ý của tiền bối là, Yêu Hoàng Bạch Hổ là đang cố ý hù dọa vãn bối, ngăn chặn vãn bối liên hợp Kim Thiềm, chủ động tiến công?"

Tần Hiểu Phong suy nghĩ ra được điểm hương vị.

"Ừm, có lẽ là vì trước thời hạn đem cái này Hoang Vu băng nguyên thế cục triệt để đảo loạn đi."

Đạo Tôn sau khi nói đến đây, mắt lộ ra vẻ lo lắng, nói:

"Bây giờ Kim Cương tự, Từ Hàng môn bị san thành bình địa, bọn hắn hậu phương thổ địa, đã là một mảnh đường bằng phẳng, 100,000 yêu thú tộc đàn có thể tuỳ tiện đạp phá, đến lúc đó tất cả thế lực, đều sẽ thành yêu thú huyết thực, bản tôn lo lắng, Yêu Hoàng Bạch Hổ là nghĩ nhân cơ hội này, họa loạn thiên hạ."

Ngay lúc này, yêu trùng khôi lỗi rất nhỏ chấn động.

Tần Hiểu Phong theo trong thức hải lấy lại tinh thần, sau đó nhìn thấy yêu trùng khôi lỗi trong mắt xuất hiện Thiên Ảnh môn phó môn chủ Lý Giác Tri thân ảnh.

Chỉ thấy Lý Giác Tri mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu mà nói:

"Tần tông chủ!"

"Yêu Hoàng Bạch Hổ suất lĩnh đội ngũ đã đánh tới ta Thiên Ảnh môn hộ tông ngoài đại trận, Lý mỗ cùng môn hạ tất cả nhân viên toàn bộ dời ra Thập Vạn đại sơn! Từ đây, Thiên Ảnh môn không còn tồn tại, chúng ta chuẩn bị cùng Kim Cương tự, Từ Hàng môn hội hợp, các ngươi bên kia, cũng phải làm tốt chuẩn bị!"

"Thập Vạn đại sơn bị công phá, những yêu thú này mục tiêu kế tiếp rất có thể chính là Đại Càn vương triều, cẩn thận!"

"..."

Tần Hiểu Phong đáy lòng thầm than:

Kế Kim Cương tự, Từ Hàng môn về sau, Thiên Ảnh môn rốt cục vẫn là không có khả năng gánh vác, cũng đã trở thành lịch sử.

Lại một đường phòng tuyến bị đột phá.

Bây giờ liền chỉ còn lại chính mình chiếm đóng ốc đảo cứ điểm, cùng Đại Càn vương triều cái kia một đoạn phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong suy tư một chút, cuối cùng vẫn là quyết định cùng Lý Giác Tri lộ ra liên quan tới Yêu Hoàng Bạch Hổ tình báo:

"Lý môn chủ."

Tần Hiểu Phong truyền âm qua.

Bên kia tiếng gió kịch liệt, cảnh vật như thoi đưa, mơ hồ không rõ.

Lý Giác Tri thanh âm truyền tới:

"Tần tông chủ, tin tức thu được rồi? Thập Vạn đại sơn pháp trận đã bị Yêu Hoàng phá bảy thành, còn lại pháp trận, thủng trăm ngàn lỗ, chèo chống không được nửa ngày, chúng ta Thiên Ảnh môn đã toàn diện rút lui."

"Các ngươi đây là, tại đi về phía đông?"

Tần Hiểu Phong đối phương hướng còn là rất mẫn cảm, đêm hôm khuya khoắt, có thể rất rõ ràng định vị phương hướng.

"Môn chủ lệnh chúng ta đi đầu triệt thoái phía sau rèn đúc phòng tuyến, hắn mang Thương Tuyết đi gặp hợp Kim Cương tự, Từ Hàng môn cường giả." Lý Giác Tri yêu trùng khôi lỗi nhắm ngay mặt của hắn.

Ở phía sau hắn, đích xác có trên trăm hào người, cơ hồ đều là Trúc Thần cảnh tu vi.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Làm việc tương đối bảo thủ Kỳ Tùng cùng Thương Tuyết đi gặp hợp Kim Cương tự, Từ Hàng môn, để phái cấp tiến Lý Giác Tri triệt thoái phía sau rèn đúc phòng tuyến.

Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, nói:

"Yêu Hoàng Bạch Hổ mới vừa tới qua ta chỗ này."

"..."

Lý Giác Tri rõ ràng sửng sốt một chút.

Không chỉ là hắn, Thiên Ảnh môn môn nhân cũng nghe được câu nói này, không hẹn mà cùng ngóng nhìn yêu trùng khôi lỗi, thông qua yêu trùng khôi lỗi con mắt nhìn thấy bên này ốc đảo dãy núi, hoàn toàn không giống bị Yêu Hoàng Bạch Hổ công phá về sau bộ dáng.

"Ngươi nói cái gì? Tần tông chủ?"

Lý Giác Tri cũng cho là mình xuất hiện nghe nhầm, mở miệng chứng thực.

Tần Hiểu Phong lặp lại một lần lời nói mới rồi, sau đó nói: "Yêu Hoàng Bạch Hổ cũng không có công phá ta Ngự Thần tông pháp trận, đã bị đánh lui, trở về trung ương chủ thành."

"Điều đó không có khả năng a, Yêu Hoàng Bạch Hổ làm sao lại đi các ngươi cái kia?"

Lý Giác Tri bật thốt lên:

"Các ngươi ốc đảo cứ điểm, chỉ có một tòa lâm thời chế tạo Binh Thần cảnh pháp trận, làm sao có thể ngăn lại Yêu Hoàng Bạch Hổ? Còn đem hắn đánh lui?"

Tần Hiểu Phong yêu trùng khôi lỗi chiếu vào núi xanh, nước biếc trên thân:

"Hai vị tiền bối cùng chúng ta cùng một chỗ liên thủ, đánh lui Yêu Hoàng Bạch Hổ, Lý môn chủ nếu không tin, có thể hỏi một chút cùng hai vị tiền bối."

"Mặt khác."

"Chúng ta thu thập được không ít Yêu Hoàng Bạch Hổ lưu lại thể mao... Ngài có thể nhìn xem."

Tần Hiểu Phong lại biểu hiện ra rất nhiều theo pháp trận bên ngoài thu thập tới Bạch Hổ lông tóc...

Lý Giác Tri mộng!

Thiên Ảnh môn môn nhân mộng! Không dám tin!

Nhưng là yêu trùng khôi lỗi bên trong đích xác xuất hiện đại lượng Bạch Hổ lông tóc, phía trên khí tức bọn hắn cảm giác không ra, nhưng là loại kia tính chất cùng chất lượng...

Sau đó, bọn hắn nhìn thấy ốc đảo bên ngoài sụp đổ đỉnh núi cùng Yêu Hoàng Bạch Hổ lưu lại từng đống vết thương.

Mấy trăm dặm đại địa bị cùng nhau lật tung, còn có thật nhiều to lớn vết cào.

Lý Giác Tri đối với những này tuyệt không lạ lẫm.

Yêu Hoàng Bạch Hổ phá trận dấu vết lưu lại, rất dễ dàng phân biệt.

"Ta đi!"

"Yêu Hoàng Bạch Hổ vậy mà thật đi Tần tông chủ ngươi cái kia rồi?"

"Đúng, nó đơn thương độc mã tới."

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc trả lời: "Cho nên mới bị chúng ta hợp lực đánh lui."

"Thế nhưng là..."

Lý Giác Tri như nghẹn ở cổ họng một câu là, cho dù tam đại tông môn Binh Thần cảnh cường giả liên thủ, cũng không thể nào là Yêu Hoàng Bạch Hổ đối thủ.

"Các ngươi là làm sao làm được?"

"Vãn bối vận khí không tệ, Bạch Cốt bảo tướng đã tăng lên trở thành Binh Thần cảnh Bạch Cốt Quân Vương... Mặt khác, yêu thú linh sủng Kim Thiềm, vừa vượt qua trời ghét lôi kiếp.".