Chương 712: Yêu Hoàng chi tư

Chương 712: Yêu Hoàng chi tư

Thiên Ảnh môn môn nhân không biết cái gì là Bạch Cốt Quân Vương, chỉ là đơn thuần cho rằng Tần Hiểu phân dưới trướng đều một tôn Binh Thần cảnh chiến lực.

Nhưng là bọn hắn trong khoảng thời gian này nghe tới nhiều nhất chấn động nhất tin tức chính là liên quan tới Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Yêu Hoàng Bạch Hổ là duy nhất một đầu vượt qua trời ghét lôi kiếp vương thú, cho nên từ vô số vương thú bên trong trổ hết tài năng, nhất cử đăng cơ trở thành 100,000 yêu thú tộc đàn Yêu Hoàng.

Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng vượt qua trời ghét lôi kiếp.

Một đám Thiên Ảnh môn môn nhân, lập tức đem Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng Kim Thiềm bỏ vào so sánh Yêu Hoàng Bạch Hổ trình độ, một cái mắt lộ ra vẻ chấn động, trợn mắt hốc mồm, cơ hồ không thể tin được đây là thật.

Lý Giác Tri trong lòng càng là phiên giang đảo hải:

"Tần tông chủ!"

"Ngươi nói chính là thật? !"

"Ngươi yêu thú linh sủng là vương thú huyết mạch, nó đã vượt qua trời ghét lôi kiếp? !"

"Ngươi yêu thú linh sủng, là Yêu Hoàng chi tư?"

Cái này liền có thể giải thích được thanh, vì cái gì Yêu Hoàng Bạch Hổ Bang bị Tần Hiểu Phong một nhóm, chỉ là mấy người đánh lui.

Nhưng

Lý Giác Tri vẫn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiểu Phong vậy mà điều khiển vương thú huyết mạch yêu thú linh sủng, đồng thời... Có thể làm cho hắn vượt qua trời ghét lôi kiếp!

Lý Giác Tri đang rung động đồng thời, sau đó có một loại trời không tuyệt đường người, nhân tộc liễu ám hoa minh cuồng hỉ cùng phấn chấn:

"Tần tông chủ, có thể hay không để ta nhìn ngươi yêu thú linh sủng? Liền nhìn một chút!"

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đơn giản như vậy thỉnh cầu.

Yêu trùng khôi lỗi nhắm ngay Kim Thiềm.

Kim Thiềm ngay tại tiêu hóa Binh Thần cảnh yêu thú huyết nhục, ngay tại luyện hóa chế tạo chính mình tôn thứ tư Kim Thiềm áo ngoài.

Ba tôn hình thể to lớn đạt tới trăm trượng quy mô Kim Thiềm, bây giờ chính là từng tòa màu vàng sậm dốc núi, cho người ta dị thường cồng kềnh cùng ổn trọng, uy nghiêm cảm giác.

Kim Thiềm cảm thấy được yêu trùng khôi lỗi tập trung ánh mắt, lạnh lùng uy nghiêm con ngươi có chút chớp một cái, có ám kim cùng hắc sắc quang mang hiện lên.

Tôn thứ tư Kim Thiềm áo ngoài lúc này vừa vặn hình thành, bành trướng đến trăm trượng quy mô.

Đông tây nam bắc, cho người ta mang đến càng hung mãnh cùng mênh mông uy áp.

Rõ ràng chỉ là mới đột phá đến Binh Thần cảnh một tầng tu vi yêu thú, ở bên cạnh Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc dưới sự phụ trợ, hiển nhiên to lớn cùng uy nghiêm.

"Quả nhiên!"

"Vương thú huyết mạch, quả nhiên khác nhau!"

Phụ trợ phía dưới, Kim Thiềm cảm giác lập tức thể hiện ra.

Thân thể chỉ có cao ba mươi trượng lớn Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, rõ ràng sớm hơn đột phá đến Binh Thần cảnh, bây giờ lại là thật tiểu đệ khí tràng, khí chất hình tượng bị Kim Thiềm hất ra mấy con phố, thúc ngựa khó đạt đến.

Thiên Ảnh môn một đám người thấy thật sự rõ ràng, lập tức tin tưởng, Kim Thiềm đích thật là vương thú huyết mạch.

Đã vương thú huyết mạch không giả, như vậy trời ghét lôi kiếp tự nhiên là thật.

Kim Thiềm...

Quả thật là có thể chống lại Yêu Hoàng Bạch Hổ tồn tại!

"Quá tốt."

"Tần tông chủ!"

"Có Kim Thiềm tại, chúng ta nhân tộc liền sẽ không bị triệt để đuổi ra Hoang Vu băng nguyên!"

"Ngươi nhất định phải hung hăng đâm vào Hoang Vu băng nguyên, kiềm chế lại 100,000 yêu thú tộc đàn, tuyệt đối không thể để cho Yêu Hoàng Bạch Hổ hoàn toàn khống chế 100,000 yêu thú tộc đàn, không thể để cho bọn chúng không chút kiêng kỵ lao ra, họa loạn thiên hạ!"

Lý Giác Tri lập tức liền đem cứu vớt nhân tộc trấn áp 100,000 yêu thú tộc đàn hi vọng ký thác ở trên người của Tần Hiểu Phong.

"Tần tông chủ! Ta cái này liền cho môn chủ đưa tin, cho Kim Cương tự, Từ Hàng môn hai vị tông chủ đưa tin, thông báo bọn hắn nghĩ biện pháp cùng ngươi tụ hợp."

"Có Kim Cương tự, Từ Hàng môn cường giả cho ngươi trợ trận, nhất định có thể ổn định trận cước, vững vàng đem 100,000 yêu thú tộc đàn kiềm chế lại!"

Lý Giác Tri kích động khó nhịn.

Tần Hiểu Phong trong lòng âm thầm gật đầu.

Cái này kỳ thật cũng là hắn mục đích.

Chính mình lần thứ nhất liên hệ đá xanh Thần Ni, đề nghị một lần nữa cắm rễ Hoang Vu băng nguyên, khẳng định rất khó thủ tín đối phương.

Nhưng nếu như là thông qua Thiên Ảnh môn phó môn chủ Lý Giác Tri, đối phương hẳn là có thể chủ động liên hệ chính mình, lại càng dễ tin tưởng chính mình, cũng lại càng dễ thúc đẩy việc này.

Quả nhiên!

Hai người kết thúc đối thoại không bao lâu, Lý Giác Tri chuyển giao ở trong tay chính mình đưa tin lệnh bài liền chấn động chấn động, cầm lấy về sau, một đạo kết giới tia sáng phát xạ ở trong hư không, bên trong xuất hiện một vị khí chất mờ mịt siêu phàm thoát tục nữ ni thân ảnh.

Binh Thần cảnh sáu tầng tu vi, đá xanh!

Đá xanh cũng nhìn thấy đưa tin lệnh bài bên này, tay cầm lệnh bài chủ nhân mới —— Binh Thần cảnh một tầng tu vi, Tần Hiểu Phong.

"A Di Đà Phật."

"Tần tông chủ."

"Tần Hiểu Phong, gặp qua đá xanh tiền bối."

Tần Hiểu Phong cung kính hành lễ.

Đá xanh nguyên bản còn tưởng rằng Tần Hiểu Phong tuổi còn trẻ, đã đặt chân Binh Thần cảnh, đồng thời có được nhiều mặt Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng, thực lực kinh người, rất có thể kiệt ngạo lãnh ngạo, không tốt liên hệ, bây giờ lập tức là nhẹ nhàng thở ra, lộ ra nụ cười nói: "Tần tông chủ quả nhiên thiếu niên anh hùng, quả thật nhân tộc ta là phúc."

"Đá xanh tiền bối, vì nhân tộc trấn thủ 100,000 yêu thú tộc đàn, mới thật sự là lao khổ công cao, được người kính ngưỡng."

"Ha ha."

"Hổ thẹn."

"Nói cái gì trấn thủ 100,000 yêu thú tộc đàn, ta Từ Hàng môn tông môn đều không có bảo vệ, thực tế là thẹn với sư tôn, thẹn với tiền bối!" Đá xanh tự giễu cười khổ, nói:

"Còn tốt, mới từ Lý Giác Tri môn chủ trong miệng biết được, Tần tông chủ ngươi lực lượng mới xuất hiện, tại Yêu Hoàng Bạch Hổ khí thế thịnh nhất thời điểm, đánh lui Yêu Hoàng Bạch Hổ, dưới trướng yêu thú linh sủng vượt qua trời ghét lôi kiếp, chúng ta nhân tộc, cuối cùng là chờ đến tin tức tốt."

"Vãn bối cũng là dựa vào pháp trận chi lợi, cùng tại Quỷ lĩnh hai vị tiền bối dưới sự trợ giúp, may mắn chống nổi trời ghét chi lôi, dọa lùi Yêu Hoàng Bạch Hổ, chân chính ra pháp trận, vãn bối là chân đứng không vững, Yêu Hoàng Bạch Hổ hổ khiếu thần thông, uy hiếp thần thông, là thật không người có thể địch."

Tần Hiểu Phong cười khổ nói:

"Vãn bối một đầu yêu thú linh sủng kém chút một chiêu bị hắn diệt sát, còn tốt có Quỷ lĩnh tiền bối nguyền rủa bí thuật, cho chúng ta kéo dài một chút thời gian, nếu không, hôm nay chỉ sợ là mặt khác một phen cảnh tượng."

"Tần tông chủ ngươi cũng không cần khiêm tốn, bất kể nói thế nào, ngươi có thể đánh lui Yêu Hoàng Bạch Hổ, đây là sự thật." Đá xanh đã thông qua đưa tin lệnh bài nhìn thấy Tần Hiểu Phong sau lưng cảnh tượng.

Bốn tôn Kim Thiềm, uy áp khí thế kinh người, coi như không bằng Yêu Hoàng Bạch Hổ, nhưng cũng tuyệt đối không phải phổ thông Binh Thần cảnh yêu thú có thể so sánh với.

Tần Hiểu Phong còn có ba đầu Binh Thần cảnh đen Hùng Tinh;

Có Quỷ lĩnh núi xanh, nước biếc hai tôn Binh Thần cảnh cương thi trợ trận.

Ốc đảo sinh cơ dạt dào.

Thanh Thạch lão ni thấy liên tục gật đầu:

"Lý Giác Tri phó môn chủ đề nghị, tụ hợp chúng ta thực lực, hiệp trợ Tần tông chủ đóng giữ ốc đảo, kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ, kiềm chế 100,000 yêu thú tộc đàn!"

"Nhưng là theo lão ni ý kiến, Hoang Vu băng nguyên phía trên, tốt nhất có hai cỗ lực lượng, lẫn nhau chiếu ứng, cùng nhau kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ, mới tốt càng thuận tiện kiềm chế 100,000 yêu thú tộc đàn."

"Bất quá, lão ni cùng Kim Cương tự chủ trì Kim Khôi chủ trì, sẽ hiệp trợ ngươi chế tạo càng mạnh pháp trận... Tại các ngươi lọt vào 100,000 yêu thú tộc đàn tập kích thời điểm, sẽ nghĩ biện pháp gấp rút tiếp viện, kiềm chế 100,000 yêu thú tộc đàn lịch luyện, để Yêu Hoàng Bạch Hổ không cách nào toàn thân tâm đối phó các ngươi."

Tần Hiểu Phong thoáng có chút thất vọng.

Hắn vốn nghĩ có thể hội tụ tất cả nhân tộc cường giả lực lượng, cùng nhau bảo vệ toà này ốc đảo.

Đạo Tôn vuốt râu gật đầu nhắc nhở:

"Hoang Vu băng nguyên bao la to lớn, đông tây nam bắc mấy chục vạn dặm cương vực, không phải một cái trận nhãn có thể kiềm chế được, cái này tiểu ni cô nói đúng.".