Chương 713: Tặng cho pháp trận

Chương 713: Tặng cho pháp trận

"Tiền bối nói những này, vãn bối đều hiểu."

"Vãn bối chẳng qua là cảm thấy, Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn đã mất đi tông môn của mình trụ sở, bây giờ tại Hoang Vu băng nguyên bốn phía du đãng, dễ dàng bị 100,000 yêu thú tộc đàn những cái kia vương thú huyết mạch dùng thần thông thủ đoạn khóa chặt vị trí, tiến hành vây quét, vãn bối chỉ là không hi vọng nhìn thấy nhân tộc mạnh nhất một đám người, bị Yêu Hoàng Bạch Hổ giảo sát."

Tần Hiểu Phong tự nhiên có cân nhắc đến, chỉ là một cái phó trận nhãn, căn bản cũng không khả năng kiềm chế Hoang Vu băng nguyên phía trên 100,000 yêu thú tộc đàn.

Đạo Tôn thở dài, nói:

"Thiên Ảnh môn đang đem tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ toàn bộ trước cách Hoang Vu băng nguyên, đưa đi càng hậu phương xây dựng phòng tuyến, nói rõ bọn hắn đã làm tốt dùng đỉnh cao nhất chiến lực kiềm chế 100,000 yêu thú tộc đàn, kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ quyết tâm."

"Từ Hàng môn đá xanh tiểu ni cô, có được 《 Thiên Nhãn Thuật 》 có thể ở một mức độ nào đó khóa chặt Yêu Hoàng Bạch Hổ vị trí, mà lại Từ Hàng môn độn thuật năng lực, không dễ dàng bị Yêu Hoàng Bạch Hổ trấn áp, chỉ cần Từ Hàng môn người bảo vệ tốt chính mình, ở vào chỗ tối chỉ huy Kim Cương tự, Thiên Ảnh môn, vấn đề liền không lớn."

"..."

Tần Hiểu Phong bên này, đá xanh cũng xác minh Đạo Tôn suy đoán.

Chỉ nghe nàng nói:

"Ta Từ Hàng môn một mạch 《 Thỉnh Thần Thuật 》 có thể mời sư tôn một sợi linh hồn phụ thể, thi triển 《 Thiên Nhãn Thuật 》 nhìn rõ hết thảy, ta Từ Hàng môn bốn người luân thế triển khai phép thuật này, có thể bảo đảm Yêu Hoàng Bạch Hổ phần lớn thời gian đều tại dưới sự theo dõi của chúng ta..."

"... Như thế, cũng là tốt."

Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ.

"Lão ni đã cùng Kim Khôi chủ trì trao đổi tốt, ta Từ Hàng môn phụ trách chỉ huy cùng cung cấp tình báo, Kim Cương tự phụ trách hành động, gạt bỏ cùng suy yếu yêu thú lực lượng, chỉ cần cẩn thận làm việc, nhất định là có thể kiềm chế lại Yêu Hoàng Bạch Hổ!"

"Huống chi, Tần tông chủ ngươi bên này cũng là một cỗ rất cường đại lực lượng..."

Tần Hiểu Phong đột nhiên hơi sững sờ, hỏi:

"Đá xanh tiền bối vừa mới chỉ nhắc tới đến Kim Cương tự, tựa hồ không có nói tới Thiên Ảnh môn, là còn không có cùng Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng tụ hợp nguyên nhân?"

"Cái này..."

Đá xanh ngữ khí dừng lại, thoáng có chút chút mất tự nhiên, nói:

"Thiên Ảnh môn thuật pháp thủ đoạn thiên hướng về ẩn nấp ám sát, Kỳ Tùng Kỳ môn chủ có kế hoạch của mình, muốn đơn độc hành động, một mình chế định kế hoạch kiềm chế 100,000 yêu thú tộc đàn, lão ni không tốt miễn cưỡng."

Tần Hiểu Phong mười phần kinh ngạc.

Nghĩ không ra Kỳ Tùng cái này phái bảo thủ, đến loại thời điểm này, lại còn là lựa chọn bảo thủ làm việc.

Tuy nói hắn một mình làm việc cũng có nhất định đạo lý, nhưng là hai vị Binh Thần cảnh tu sĩ tại Hoang Vu băng nguyên có thể làm được thành cái đại sự gì?

Tần Hiểu Phong dù sao không cho rằng Kỳ Tùng có thể có đảm lượng đi tập sát Binh Thần cảnh yêu thú hoặc là thành quần kết đội vương thú.

Yêu Hoàng Bạch Hổ sau khi lên ngôi, đoán chừng hai người lại không dám chủ động tập kích bất luận cái gì một tòa phó trận nhãn ốc đảo...

Cái kia còn có thể đưa đến cái gì kiềm chế tác dụng?

Giết điểm Trúc Thần cảnh yêu thú, giết điểm phế liệu?

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt miên man bất định, đối với Kỳ Tùng càng ngày càng cảm thấy bất đắc dĩ.

"Tốt a."

"Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ."

"Đá xanh tiền bối, về sau còn mời cẩn thận làm việc, có bất kỳ địa phương cần, tùy thời liên hệ vãn bối, bộ này trận nhãn, thiên địa linh lực dư dả nồng đậm, vãn bối ở trong này trồng đại lượng linh dược, mặt khác, chúng ta bên này còn có không ít Luyện Khí sư, có thể luyện chế Binh Thần cảnh pháp khí."

Tần Hiểu Phong những lời này, cũng coi là ngay trước đá xanh mặt cùng Kỳ Tùng phân rõ giới hạn.

"Đa tạ Tần tông chủ."

Đá xanh đáp lại nói:

"Cố thủ trận nhãn ốc đảo, không phải một chuyện dễ dàng, lão ni nơi này có một tòa pháp trận, đem tặng Tần tông chủ, hi vọng có thể đến giúp Tần tông chủ."

"Đa tạ."

Lại chào hỏi mấy lời, hai người kết thúc đối thoại.

Đá xanh chủ trì tại thu hồi đưa tin lệnh bài thời điểm, giương mắt liền thấy một mặt vẻ suy tư Kim Khôi bọn người.

Kim Cương tự, Từ Hàng môn mấy vị Binh Thần cảnh cường giả đều tại chỗ này, nghe tới đá xanh cùng Tần Hiểu Phong một phen đối thoại.

Đá xanh đối với Kim Khôi nói:

"Tần Hiểu Phong nói đều là lời nói thật."

"Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng, có chút cho chính hắn trên mặt thiếp vàng."

"..."

Kim Khôi bọn người cùng nhau mắt lộ ra vẻ tức giận.

Bởi vì căn cứ Kỳ Tùng trước đó đưa tin lời nói, Yêu Hoàng Bạch Hổ một mực đem người tiến công Thập Vạn đại sơn, phá hủy Thiên Ảnh môn bố trí vô số đại trận.

Kỳ Tùng thế nhưng là đem chính mình nói đến mười phần đáng thương lại vĩ đại.

Thiên Ảnh môn trả giá giá cả to lớn, kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Bất đắc dĩ Yêu Hoàng Bạch Hổ thực lực quá cường đại, Thiên Ảnh môn pháp trận không cách nào kéo dài đối phương ba ngày, rút lại đến chỉ kiềm chế một ngày...

Bây giờ.

Thiên Ảnh môn đã đem tất cả phổ thông môn nhân mang đến phía đông hậu phương lớn, đúc lại phòng tuyến.

Kỳ Tùng bản nhân mang Thương Tuyết, chuẩn bị tại tránh đi Yêu Hoàng Bạch Hổ đám kia 'Nhãn tuyến' dưới tình huống, cân nhắc đối với Hoang Vu băng nguyên phía trên yêu thú chém giết ám sát hành động, lấy kiềm chế 100,000 yêu thú tộc đàn bộ phận lực lượng.

Mấy câu nói, nói đến phi thường phách lối.

Thế nhưng là theo Lý Giác Tri phó môn chủ thông báo nội dung, cùng đá xanh cùng Tần Hiểu Phong một phen đối thoại, hiện tại có thể xác định —— Yêu Hoàng Bạch Hổ thật sớm liền rời đi Thập Vạn đại sơn, đi tập kích Tần Hiểu Phong vị trí cứ điểm.

Yêu Hoàng Bạch Hổ khẳng định là bị độ kiếp Kim Thiềm hấp dẫn đi qua, vì gạt bỏ tương lai uy hiếp, không thể không từ bỏ dẫn đội tiến công Thập Vạn đại sơn.

Nếu như không phải Tần Hiểu Phong kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ, Kỳ Tùng chiêu này sai lầm tình báo có thể đem Kim Cương tự, Từ Hàng môn người cho hại chết.

Bởi vì Yêu Hoàng Bạch Hổ nếu như không đi đối phó Tần Hiểu Phong, liền khẳng định lại đối phó Kim Cương tự, Từ Hàng môn.

Hừ

"Đã sớm biết Kỳ Tùng cái này hỗn đản không đáng tin cậy."

"Trọng yếu như vậy thời điểm, thế mà như xe bị tuột xích, không canh chừng được Yêu Hoàng Bạch Hổ."

"Còn tốt Thiên Ảnh môn còn có cái Lý Giác Tri."

"Về sau Thiên Ảnh môn Kỳ Tùng mang đến tình báo, chúng ta cũng không thể tin."

"..."

"Ngự Thần tông Tần Hiểu Phong lực lượng mới xuất hiện, ngược lại là một chuyện tốt, trời không tuyệt đường người."

"Đúng vậy a."

"Người trẻ tuổi kia, đủ hung ác, đối mặt Yêu Hoàng Bạch Hổ tập kích, thế mà còn có thể tử thủ không lùi! Trong xương cốt có cỗ chơi liều! Khó trách nhanh như vậy xông vào Hoang Vu băng nguyên!"

"Đáng tiếc chúng ta không có năng lực cướp đoạt một tòa trận nhãn ốc đảo..."

"Trận nhãn ốc đảo, nghĩ cùng đừng nghĩ, chúng ta bắt không được, nhưng là về sau có thể tìm cơ hội đi đánh một chút gió thu."

"Đúng, chúng ta mặc dù không có trụ sở, nhưng là tối thiểu chúng ta sinh lực đều bảo tồn lại, về sau liền có vô hạn khả năng."

"Tần Hiểu Phong dám cố thủ trận nhãn ốc đảo, tiếp tục sinh sôi lớn mạnh, là cái có đảm phách có năng lực... Hi vọng hắn có thể gánh đến xuống tới."

"Khó nói."

"Chính hắn cũng nói, Yêu Hoàng Bạch Hổ bị đánh lui, là bởi vì đơn thương độc mã, chờ 100,000 yêu thú bên này bị triệt để bình định, đại bộ đội trở về, Yêu Hoàng Bạch Hổ lại lần nữa xuất chinh, trận nhãn ốc đảo, lật tay có thể diệt."

Cũng có người đưa ra cái nhìn khác biệt.

Nghe vậy, đá xanh lắc đầu:

"Không nhất định."

"Vương thú một khi đột phá đến Binh Thần cảnh, chiến lực rất đáng sợ, ngươi giống yêu hoàng Bạch Hổ, kỳ thật hoàn toàn không sợ quần công tập kích... Yêu Hoàng Bạch Hổ chưa hẳn dám mang chính mình đại bộ đội cường công Tần Hiểu Phong cứ điểm."

"Có dám hay không, lập tức liền gặp rốt cuộc.".