Chương 714: Biến hóa thật lớn

Chương 714: Biến hóa thật lớn

Yêu Hoàng Bạch Hổ, không có đi dẫn đầu đại bộ đội ngóc đầu trở lại.

Kim Thiềm tại luyện hóa ra tôn thứ tư Kim Thiềm áo ngoài về sau, thử nghiệm điều động lực lượng, tại thân thể của mình bên ngoài tụ tập được một tầng thật dày kịch độc áo ngoài.

Kim Thiềm thân thể lập tức bành trướng đến 150 trượng quy mô.

Trúc Thần cảnh cấp độ kịch độc áo ngoài, liền có thể ngăn cản hấp thu Binh Thần cảnh hậu kỳ cấp độ kiếp lôi, bây giờ cái này khủng bố mênh mông kịch độc áo ngoài, chỉ sợ đã rất khó bị Binh Thần cảnh cấp độ công kích phá phòng.

Mà lại, Kim Thiềm kịch độc áo ngoài chẳng những có cường đại hộ thể hiệu quả, mà lại có thể tùy thời chuyển đổi thành tinh mịn kịch độc phi đạn, đối với Binh Thần cảnh yêu thú tạo thành to lớn uy hiếp.

Căn cứ Tần Hiểu Phong nghiệm chứng, Kim Thiềm hiện tại hoàn toàn có thể lấy một địch trăm!

Dù cho đối mặt đại lượng Binh Thần cảnh yêu thú cùng Trúc Thần cảnh vương thú, chỉ Quản Xung!

Dù sao Kim Thiềm áo ngoài bản thân cũng có cường đại phòng hộ năng lực, lại hiện tại có cường đại nhỏ máu trùng sinh thần thông...

Nói thật, Tần Hiểu Phong hiện tại ngược lại có chút chờ mong Yêu Hoàng Bạch Hổ chủ động tiến công, để cho Kim Thiềm thật tốt chính là biểu hiện biểu hiện.

Yêu Hoàng Bạch Hổ không chờ thêm đến, chờ đến khoan thai tới chậm Đại Chú vương triều đệ nhất nhân —— Chu Thái A.

"Tần tông chủ, đã lâu không gặp."

Chu Thái A trên đường đi còn thu hoạch một chút yêu thú, tất cả tới muộn một chút, không có đuổi kịp phấn chấn lòng người chiến đấu.

"Chu tiền bối đến, hoan nghênh."

Tần Hiểu Phong quay người, cười chào hỏi.

Chu Thái A cảm giác bầu không khí có chút không đúng.

Núi xanh, nước biếc cũng tại.

Bọn chúng dưới chân tựa như là vương thú huyết mạch thi hài.

A

Cái này bốn tôn to lớn màu vàng sậm con cóc, thật lớn...

"Kim Thiềm?"

Nhìn qua có chút quen mắt, nhưng lại thật không dám xác nhận.

Chu Thái A cẩn thận chăm chú nhìn một hồi lâu, lúc này mới xác nhận, đây chính là Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng, bây giờ đã đột phá đến Binh Thần cảnh, trở thành so Đại Hắc, Nhị Hắc bọn chúng còn kinh khủng hơn yêu thú.

Lại có là cách đó không xa, còn có một cỗ cường đại khí tức, cùng non xanh nước biếc không sai biệt lắm, toàn thân trong suốt như ngọc cốt, đang luyện tập chú thuật.

"Bạch Cốt Quân Vương? !"

Chu Thái A nhận ra gia hỏa này là Bạch Cốt bảo tướng càng mạnh thể, con ngươi một khuếch trương lại khuếch trương.

Rời đi Hoang Vu băng nguyên mới hai tháng, đột nhiên cảm thấy nơi này trở nên tốt lạ lẫm!

Chu Thái A kềm chế nội tâm kích động cùng khó chịu:

"Tần tông chủ."

"Ốc đảo biến hóa thật lớn."

"Đúng vậy a."

"Tới tới tới, Chu tiền bối đến rất đúng lúc."

"Vừa mới đánh lui Yêu Hoàng Bạch Hổ, chúng ta bàn bạc một chút, bước kế tiếp kế hoạch hành động."

Tần Hiểu Phong mời Chu Thái A tới ngồi vào vị trí.

Sau đó liền cùng Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi, núi xanh, nước biếc cùng một chỗ, ngồi vây quanh thành một vòng.

Chu Thái A cẩn thận quan sát, phát hiện mọi người tinh khí thần đều coi như không tệ.

Nhất là núi xanh, nước biếc, tựa hồ đột phá đến Binh Thần cảnh năm tầng.

Tần Hiểu Phong dăm ba câu liền đem chuyện đã xảy ra hôm nay đơn giản trình bày đi ra.

Chu Thái A điên cuồng tiêu hóa lượng lớn tin tức, đã rung động phải nói không ra lời nói đến.

Yêu Hoàng Bạch Hổ...

Tam đại tông môn!

Tần Hiểu Phong bây giờ là nhân tộc ở trên Hoang Vu băng nguyên duy nhất cứ điểm.

Vừa mới đánh lui Binh Thần cảnh vương thú.

Kim Thiềm...

Thế mà cũng là Binh Thần cảnh vương thú.

Quỷ biết hai tháng này, chính mình cũng bỏ lỡ bao nhiêu!

Tần Hiểu Phong tại cùng Chu Thái A giải thích một phen về sau, lúc này mới nhìn quanh mọi người ở đây, nói:

"Yêu Hoàng đăng cơ, bây giờ tại chúng ta bên này vấp phải trắc trở, bị chúng ta đánh lui, lại chậm chạp không có dẫn đầu Thập Vạn đại sơn bên kia đi ra vương thú ngóc đầu trở lại, ta nhìn, tám thành là kiêng kị đột phá mới đến Binh Thần cảnh Kim Thiềm, không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Yêu Hoàng trước khi đi nói, muốn khởi động huyết tế nghi thức, trước thời hạn phóng thích thượng cổ vương thú, khôi phục thượng cổ vương thú, lần nữa khôi phục 100,000 yêu thú tộc đàn huy hoàng, nó có phải hay không là muốn trở về trung ương chủ thành, đi mở ra huyết tế nghi thức?" Tô Niệm Chân hỏi.

Chu Thái A tròng mắt kém chút không có rơi ra đến:

Còn có lợi hại hơn vương thú? !

Đó là vật gì?

Tần Hiểu Phong xem thường khoát tay một cái, nói:

"Yêu Hoàng Bạch Hổ nếu là thật bỏ được từ bỏ chính mình quyền hành, liền sẽ không chủ động nói chảy máu đồ cúng thức, ta đoán, tám chín phần mười là hù dọa chúng ta, là nghĩ buộc chúng ta rời khỏi Hoang Vu băng nguyên, hoặc là dẫn chúng ta chủ động tiến công trung ương chủ thành... Một khi từ bỏ pháp trận cùng trận nhãn ưu thế, chúng ta thật chưa chắc là Yêu Hoàng Bạch Hổ đối thủ."

"..."

"Có đạo lý."

Núi xanh, nước biếc suy tư một phen về sau, gật đầu phụ họa:

"Yêu Hoàng mới đăng cơ, đích xác rất không có khả năng đem vô thượng chí tôn quyền hành chắp tay nhường cho!"

"Mà lại, tựa như Tần tông chủ nói, Yêu Hoàng Bạch Hổ không chủ động nói ra huyết tế nghi thức, chúng ta sợ rằng cũng sẽ không có cơ hội đề phòng! Yêu Hoàng Bạch Hổ có lẽ thật có ý nghĩ này, dẫn xà xuất động, để chúng ta tự chui đầu vào lưới."

Đông Phương Linh Chi thừa cơ chen vào nói tiến đến, hỏi:

"Đã huyết tế nghi thức chỉ là một cái nguỵ trang, chúng ta không muốn mắc lừa liền tốt! Dù sao có tiểu sư đệ cùng Kim Thiềm tọa trấn, có chư vị tiền bối hiệp trợ, cứ điểm thủ ngự lực lượng đã phi thường cường đại, hoàn toàn không sợ đại quân yêu thú!"

Đông Phương Linh Chi là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, ở trong này tu luyện, tu luyện tiến cảnh mắt trần có thể thấy, tự nhiên là hi vọng ổn định tiến lên, từ từ tích lũy lực lượng.

Tô Niệm Chân gật đầu phụ họa nói:

"Chúng ta Dục Huyết Châm trùng chế tạo linh phong, đã trồng bên trên vô số linh dược, linh dược theo linh mộc bên trong mọc ra, sinh trưởng tốc độ rất nhanh, có ốc đảo thiên địa linh lực tẩm bổ, một ngày liền tương đương với ngoại giới mấy tháng, mọc hung mãnh, bao quát Thổ Long quả hạt giống, cũng đã tiếp cận thành thục."

"Trong tay chúng ta Dục Huyết Châm trùng, trước mắt cũng đã toàn bộ đạt tới Quan Thần cảnh, nhiều nhất bảy ngày liền có thể đột phá đến Trúc Thần cảnh! Đến lúc đó, trong tay của chúng ta lại có thể nhiều một con át chủ bài."

Núi xanh, nước biếc nhao nhao gật đầu.

Chu Thái A cẩn thận quan sát toà này ốc đảo, đã nhìn có chút không đến.

Cảm giác nơi đây càng ngày càng lạ lẫm.

Hắn bắt đầu hối hận, chính mình vì chỉ là một chút xíu yêu trùng trứng trùng, vậy mà bỏ lỡ nhiều như vậy kỳ ngộ.

Đường đường Binh Thần cảnh cường giả, lại có một loại tụt lại phía sau cảm giác.

Tần Hiểu Phong ngẩng đầu nhìn bầu trời, nói:

"Theo vài ngày trước bắt đầu, thời thời khắc khắc có một đôi mắt ở trên đỉnh đầu của chúng ta nhìn chằm chằm chúng ta, Yêu Hoàng Bạch Hổ sẽ không cho chúng ta chủ động xuất kích cơ hội, đã như thế, chúng ta ngay ở chỗ này thật tốt tu luyện, chờ Bạch Cốt Quân Vương chú thuật có thành tựu, Kim Thiềm năng lực vững chắc xuống, lại cân nhắc tiến công trung ương chủ thành, cùng Yêu Hoàng Bạch Hổ vật tay."

"... Chúng ta muốn đem Lý Siêu Tiên bọn hắn triệu hồi Hoang Vu băng nguyên sao?"

Tô Niệm Chân truyền âm hỏi.

Đã muốn vững chắc tu luyện, tự nhiên là không thể lãng phí ốc đảo thiên địa linh lực.

Ngự Trùng các Ngự Trùng sư, đều muốn đặt vào kế hoạch.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Bản tông sẽ an bài Bạch Cốt Quân Vương đi hộ vệ đội ngũ bắc thượng."

Sau đó nhìn thương khung liếc mắt, đối với Chu Thái A nói: "Trận nhãn bị Yêu Hoàng Bạch Hổ bên kia một mực giám thị, rất không tiện, tiền bối, ta chỗ này có Từ Hàng môn chủ trì đá xanh tiền bối tặng cho một tòa pháp trận, làm phiền tiền bối hỗ trợ bày trận, ngăn cách vương thú huyết mạch nhìn trộm."

Tốt

Chu Thái A tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn cũng không hi vọng chính mình một mực tại Yêu Hoàng Bạch Hổ loại này kinh khủng tồn tại trong tầm mắt.

Quá nguy hiểm!.