Chương 715: Liệt hồn, nhỏ máu trùng sinh

Chương 715: Liệt hồn, nhỏ máu trùng sinh

《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 quá trình tu luyện tương đối gian nan.

Đây là một môn Binh Thần cảnh thuật pháp, cần đem hồn phách của mình rút ra bộ phận đi ra, để vào đến trước đó chuẩn bị kỹ càng trong thùng.

Mà cái này vật chứa, tốt nhất là dùng đỉnh cấp vật liệu chế tạo, ngũ hành thuộc về.

Tần Hiểu Phong trong tay còn là có không ít tài liệu, thí dụ như những cái kia Binh Thần cảnh yêu thú hài cốt.

Bao quát Trúc Thần cảnh cương thi thi thể, cũng có thể dùng cho chế tạo vật chứa.

Nhưng là dung hợp thích ứng là một cái vấn đề rất lớn.

Tần Hiểu Phong nghĩ đến một cái rất tốt điểm.

Chính là đi đầu đem hồn phách của mình linh hồn rút đi ra, sau đó để Kim Thiềm đối với chính mình hồn phách linh thể thi triển nhỏ máu trùng sinh thần thông...

Nói làm liền làm!

Tần Hiểu Phong dựa theo 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 chỗ chỉ điểm phương pháp, theo chính mình tam hồn thất phách bên trong, riêng phần mình bóc ra một tia linh hồn.

Kết quả mỗi một cái quá trình, đều để người có một loại sinh ly tử biệt đau đớn.

So với độ kiếp, không có chút nào quá đáng.

Hoàn thành toàn bộ quá trình thời điểm, Tần Hiểu Phong cảm giác chính mình cả người đều suy yếu rất nhiều, sắc mặt tái nhợt, toàn thân bất lực, hận không thể ngay tại chỗ nằm xuống, tĩnh dưỡng cái ba ngày ba đêm.

Còn tốt Kim Thiềm ngay tại bên người.

Một đạo nhỏ máu trùng sinh thần thông xuống tới, chính mình nguyên bản bóc ra hồn phách mà suy yếu linh hồn cùng nhục thân, lập tức như là ngâm tại ấm áp trong nước thuốc, lượng lớn lực lượng để chính mình nháy mắt ấm áp phảng phất, linh hồn tựa hồ ngâm tại trong linh dịch, nhục thân phảng phất ngâm tại nước ối bên trong.

Chính mình mất đi linh hồn, đang lấy tốc độ kinh người nhanh chóng khép lại;

Chính mình suy yếu thân thể, ngay tại khôi phục như thường.

Một chút thời gian, thân thể liền khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Tần Hiểu Phong dùng sức nắm tay, cảm thụ được chính mình thần hồn cường độ, mắt lộ ra kinh ngạc vẻ khiếp sợ:

"Lợi hại!"

"Nhỏ máu trùng sinh thần thông, dùng để trị liệu, quả thực làm ít công to."

Trong thức hải, Đạo Tôn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy có người đem nhỏ máu trùng sinh thủ đoạn dùng để luyện công, xua tan trên thân mặt trái trạng thái, vuốt râu liên tục gật đầu:

"Không sai."

"Có Kim Thiềm phụ tá, ngươi tu luyện 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 tệ nạn biến mất."

Nhưng là Tần Hiểu Phong rất nhanh chú ý tới, Kim Thiềm bên này kỳ thật cũng là trả giá cái giá không nhỏ, tinh khí thần có chút uể oải...

Kim Thiềm truyền tới một đạo truyền âm:

"Chủ nhân..."

Ăn

Kim Thiềm có mãnh liệt ăn khát vọng.

Tần Hiểu Phong không nói hai lời, theo trong túi trữ vật vung ra đại lượng Trúc Thần cảnh yêu thú huyết nhục.

Kim Thiềm mở ra vực sâu miệng lớn, một hơi nuốt mười mấy đầu Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể, sau đó tả hữu khai cung, tiếp tục hướng trong miệng nhét huyết nhục.

Tướng ăn...

Dọa người!

Khó khăn đem suy yếu cảm giác giải quyết xuống tới, Kim Thiềm ánh mắt lúc này mới rơi xuống Tần Hiểu Phong bên cạnh ngưng kết tiểu hào bỏ túi linh thể bên trên.

Tôn này linh thể đã hoàn toàn ngưng kết.

《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 ngưng kết linh thể, trước mắt không có vật chứa, chỉ có thể lấy linh thể phương thức bồng bềnh ở một bên, nhưng là Binh Thần cảnh cấp độ linh thể, tại ốc đảo dạng này thiên địa linh lực trong hoàn cảnh, cũng sẽ không có bất luận cái gì khó chịu.

Tốt

"Đã Kim Thiềm đã khôi phục, dựa theo kế hoạch của ngươi, có thể bắt đầu lần thứ hai nhỏ máu trùng sinh thần thông, thử nghiệm dùng nhỏ máu thần thông, tái tạo nhục thể của ngươi."

Đạo Tôn nói đến đây, nhắc nhở Tần Hiểu Phong nói:

"Nhưng là nhục thể của ngươi cường độ cũng không thấp, dù sao đã là tiếp cận nửa bước Binh Thần cảnh nhục thân, có thể sẽ cần tiêu hao không ít huyết nhục."

"Không có việc gì, vãn bối trong tay còn có ba tôn Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, hẳn là có thể gánh vác được."

Tần Hiểu Phong nghĩ thầm chính mình cùng lắm thì cầm ra Binh Thần cảnh yêu thú thi thể cho Kim Thiềm khôi phục lực lượng, cũng chính là để Dục Huyết Châm trùng nhóm ít một chút Binh Thần cảnh cấp độ vật liệu.

Kim Thiềm thu được mệnh lệnh, lập tức lần thứ hai thi triển nhỏ máu trùng sinh thần thông.

Một đạo quang trụ cấp tốc rơi xuống bỏ túi Tần Hiểu Phong linh thể trên thân.

Ông

Tần Hiểu Phong bỏ túi linh thể, thân thể quả nhiên từ không tới có có được nhục thân của mình, mà lại là cùng Tần Hiểu Phong hình dạng giống nhau như đúc.

Nhìn thấy một cái cùng chính mình mặt mày khí chất bộ dáng hoàn toàn tương tự người đứng ở trước mặt mình, loại cảm giác này là phi thường kỳ diệu.

Mà lại...

Bởi vì thần hồn bóc ra nguyên nhân, Tần Hiểu Phong có thể hoàn toàn cảm nhận được đối phương ngay tại kinh lịch hết thảy.

Nhục thân tái tạo!

Có được nhục thân cảm giác an toàn;

Cùng tại Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông tạo nên xuống, nhục thân cường độ ngay tại nhanh chóng tăng lên, cơ bắp trở nên rắn chắc, kinh mạch bị mở rộng, căn cốt được cường hóa, phảng phất chính mình đã từng kinh lịch hết thảy tôi thể kinh lịch, giờ này khắc này tăng tốc vạn lần tiến trình, nhanh chóng đạt tới pháp khí cường độ, sau đó một đường tăng lên...

Tần Hiểu Phong nhịn không được lộ ra nụ cười.

Suy đoán của mình là chính xác.

Lợi dụng Kim Thiềm thần thông, trực tiếp nhảy qua rèn luyện vật chứa giai đoạn này, trực tiếp tạo ra được hoàn mỹ nhất vật chứa nhục thân, chính là mình nhục thân.

Nhưng là.

Đạo Tôn tiền bối nói đúng.

Nghĩ hoàn toàn sao chép nhục thân của mình, cần trả giá cái giá không nhỏ.

Bây giờ chẳng khác gì là tại sao chép một vị vượt qua trời ghét chi lôi cường giả nhục thân, mà lại muốn đem nửa bước thần binh thân thể nhục thân bày biện ra đến.

Kim Thiềm đã lộ ra vẻ mệt mỏi, tinh khí thần tiêu hao rất lợi hại.

Đợi đến linh thể nhục thân hoàn toàn vững chắc xuống một khắc, Kim Thiềm trực tiếp bổ nhào vào một đống yêu thú trong huyết nhục, bốn tôn Kim Thiềm cùng một chỗ ăn, làm dịu chính mình đói sinh lý khát vọng.

Nhưng

Còn chưa đủ.

Kim Thiềm phảng phất đem một thân pháp lực đều tiêu hao hầu như không còn, đồng thời trả giá to lớn tinh khí thần đại giới, liên tiếp nuốt trên trăm đầu Trúc Thần cảnh yêu thú huyết nhục, vẫn không có bù lại một nửa.

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ, ném ra một bộ Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, cùng trong tay một viên vương thú yêu thú nội đan.

Kim Thiềm lúc này mới một hơi chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, khôi phục được bảy tám phần, sau đó nhắm mắt nghỉ ngơi, tại ốc đảo thiên địa linh lực dưới hoàn cảnh, tiếp tục khôi phục tu dưỡng.

Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn đã bắt đầu quan sát tỉ mỉ Kim Thiềm tái tạo nhục thân.

Bộ thân thể này, hoàn toàn kế thừa dung mạo của mình cùng nhục thân cường độ, giơ tay nhấc chân, ẩn chứa lực lượng kinh khủng...

Tần Hiểu Phong rất là hài lòng.

Đạo Tôn cũng liền liền vuốt râu gật đầu:

"Rất không tệ!"

"Nhỏ máu trùng sinh thần thông, quả nhiên lợi hại."

"Kim Thiềm năng lực chiến đấu mặc dù không bằng Yêu Hoàng Bạch Hổ, nhưng là cái này phụ tá năng lực, đã đủ để cho ngươi đứng ở thế bất bại."

"Có ngươi ba hồn hóa thân tại, sau này cho dù thân thể ngươi sụp đổ, cũng có thể trở lại ngươi hóa thân thứ hai bên trong, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong."

Đạo Tôn lời nói để Tần Hiểu Phong càng thêm phấn chấn!

Không sai.

Thượng cổ tu sĩ, nhỏ máu liền có thể trùng sinh.

Chính mình lưu lại một cái hóa thân, nhục thân linh hồn đều tại, nghĩ khôi phục trùng sinh, không nên quá dễ dàng.

Chỉ là phải chú ý, Kim Thiềm không xảy ra chuyện gì.

"Cái này liền quá tốt."

"Chờ sau này, vãn bối sáng tạo ra thứ ba hóa thân cùng thứ tư hóa thân, chẳng những chiến lực tăng lên mấy lần, mà lại, năng lực tự bảo vệ mình cũng đem thẳng tắp kéo lên."

Tần Hiểu Phong tâm tình vui vẻ, sau đó đột nhiên nhìn xem chính mình hóa thân thứ hai, nói: "Đã hóa thân cùng vãn bối dáng dấp giống nhau như đúc, khí thế tu vi cảnh giới tương đương, ta có phải là có thể lợi dụng hắn đến mê hoặc cùng kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ nhãn tuyến, sau đó thu hoạch được tự do hành động năng lực?"

"..."

Đạo Tôn sững sờ, sau đó cấp tốc rõ ràng Tần Hiểu Phong ý tứ:

"Ngươi nghĩ thừa dịp mười vị trí giả chưa vào chỗ, chủ động tập kích những trí giả này đội ngũ?"

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.