Chương 716: Không thể theo hắn

Chương 716: Không thể theo hắn

Đạo Tôn không hổ là lão giang hồ bên trong, lập tức suy đoán ra Tần Hiểu Phong kế hoạch.

Tần Hiểu Phong thực lực bây giờ tuy mạnh, nhưng không phải Yêu Hoàng Bạch Hổ đối thủ, trước mắt chỉ có thể đối với Hoang Vu băng nguyên những cái kia phó trận nhãn ốc đảo động thủ, đối với trí giả cùng bọn chúng dưới trướng Binh Thần cảnh yêu thú xuất thủ, cướp đoạt những yêu thú này, vì Kim Thiềm, vì Dục Huyết Châm trùng tộc đàn tích lũy tài nguyên.

Mà lại làm như vậy, có thể trình độ nhất định suy yếu Yêu Hoàng Bạch Hổ lực lượng, có thể suy yếu 100,000 yêu thú tộc đàn lực lượng, thậm chí...

Tan rã tiềm ẩn huyết tế nghi thức mang đến phong hiểm.

Bây giờ, ốc đảo che đậy vương thú huyết mạch nhìn trộm năng lực pháp trận còn tại xây dựng bên trong.

Ốc đảo bị Yêu Hoàng Bạch Hổ nhãn tuyến toàn phương vị chằm chằm chết.

Chủ yếu bị khóa chết chính là Tần Hiểu Phong bản nhân.

Tần Hiểu Phong lúc này chỉ cần biến mất, liền sẽ kích thích Yêu Hoàng Bạch Hổ đề cao cảnh giác.

Yêu Hoàng Bạch Hổ có khả năng sẽ xuôi nam, làm tốt xung kích cùng phá hủy toà này cứ điểm chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong cũng không thể ở thời điểm này làm loạn.

Hóa thân thứ hai xuất hiện, cái này liền rất tốt giải quyết cái vấn đề này.

Tần Hiểu Phong để chính mình hóa thân thứ hai đến trên chủ phong đi tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 thậm chí đem tất cả Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm giao cho hắn, để hắn tận khả năng đem động tĩnh huyên náo lớn hơn một chút.

Sau đó...

Tần Hiểu Phong đem Kim Thiềm ba tôn áo ngoài lưu lại;

Đem Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc toàn bộ lưu tại ốc đảo cứ điểm, để bọn chúng riêng phần mình đi ngủ tu hành, chính mình khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》 cải biến dung mạo khí tức, trà trộn vào đến Bạch Cốt Quân Vương hộ tống trở về trong đội ngũ, ngụy trang thành phổ thông Ngự Trùng các thành viên.

Rốt cục không cảm giác được trên người mình có bị nhìn trộm cảm giác thời điểm, Tần Hiểu Phong thu hồi Bạch Cốt Quân Vương cùng một tôn Kim Thiềm, lặng yên trốn xa, rời đi ốc đảo.

...

Trung ương chủ thành

Yêu Hoàng Bạch Hổ đã dẫn theo tất cả trí giả trở về tới trung ương chủ thành.

Hơn một ngày này trong thời gian, liên tiếp phá hủy Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn, đem cái này tam đại tông môn san thành bình địa, mặc dù không có giết tới người, để cái này tam đại tông môn đệ tử trước thời hạn bỏ chạy biến mất, nhưng là một mực vây quanh Hoang Vu băng nguyên tuyến phong tỏa, ở trong một ngày này đã triệt để sụp đổ biến mất.

Ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn mở rộng lực lượng đã không còn.

100,000 yêu thú tộc đàn tùy thời đều có thể xông ra Hoang Vu băng nguyên, hướng bất luận cái gì phương hướng xuất phát.

Nhưng

Yêu Hoàng Bạch Hổ tâm tình có chút hỏng bét.

Một mặt là bởi vì Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng Kim Thiềm đột phá đến Binh Thần cảnh, đây là một cái to lớn uy hiếp;

Một mặt khác, chính là Kim Cương tự, Từ Hàng môn người vừa tập kích Đồn Tinh phó trận nhãn, dẫn đến một đầu Binh Thần cảnh yêu thú vẫn lạc, vài đầu vương thú vẫn lạc, tử thương Trúc Thần cảnh yêu thú vô số kể.

Giải quyết một cái vấn đề lớn, lại xuất hiện một vài vấn đề.

Những nhân tộc này...

Thật sự là khó chơi.

Yêu Hoàng Bạch Hổ trở về trung ương chủ thành, vẫn chưa khởi động cái gọi là huyết tế nghi thức...

Đạo Tôn nói không sai.

Yêu Hoàng Bạch Hổ còn không đến mức một gặp khó liền khởi động huyết tế nghi thức.

Nó ngay lập tức liền phân phó chín vị vương thú, đem vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa bọn chúng toàn bộ triệu tập tới, cùng nhau giám sát Tần Hiểu Phong vị trí phó trận nhãn ốc đảo, đem cả tòa ốc đảo tình huống hoàn toàn đặt vào đáy mắt, gắt gao tiếp cận tu sĩ nhân tộc Tần Hiểu Phong nhất cử nhất động, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, kịp thời báo cáo.

Mười vị trí giả rất nhanh biết được tin tức này, cũng theo chính mình dưới trướng vương miệng thú bên trong hiểu được đến, Tần Hiểu Phong chẳng những đột phá đến Binh Thần cảnh, mà lại Kim Thiềm cũng đột phá đến Binh Thần cảnh...

Bạch Cốt bảo tướng thuận lợi tấn cấp Bạch Cốt Quân Vương!

Tần Hiểu Phong thực lực tăng nhiều!

Toà này ốc đảo, lại gia tăng hai tôn Binh Thần cảnh cương thi cùng một vị Binh Thần cảnh tu sĩ nhân tộc.

Nguyên bản không có nhất bị bọn hắn để ở trong lòng một cỗ thế lực mới, bây giờ đã tụ tập chín vị Binh Thần cảnh tu vi, tương đương với Kim Cương tự, Từ Hàng môn liên thủ.

Lấy Tần Hiểu Phong làm đại biểu Ngự Thần tông, đã trở thành Hoang Vu băng nguyên phía trên lớn nhất nhân tộc thế lực!

Khó trách Yêu Hoàng các hạ như thế để bụng.

Yêu Hoàng Bạch Hổ đem mười vị trí giả triệu tập đến cùng một chỗ.

Khi nó nói ra, Kim Thiềm vậy mà vượt qua trời ghét lôi kiếp tin tức, tất cả trí giả thần sắc ngơ ngác, rốt cuộc minh bạch đến, Yêu Hoàng các hạ vội vã cuống cuồng, tại sao muốn chằm chằm chết Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cỗ thế lực này, đã uy hiếp được Yêu Hoàng các hạ.

"Yêu Hoàng các hạ."

Hoàng Tiên nhịn không được lên tiếng hỏi thăm:

"Muốn không, chúng ta điều binh xuôi nam, hợp lực phá hủy đi toà này cứ điểm, đem Tần Hiểu Phong ngay tại chỗ giảo sát?"

"Đúng vậy a, Yêu Hoàng các hạ, thừa dịp nhân tộc chưa phát triển, không cùng Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn liên hợp lại cấu thành uy hiếp càng lớn hơn... Thừa dịp bọn hắn pháp trận vẫn chưa hoàn thiện, hiện tại tiến công, rất dễ dàng phá hủy toà này cứ điểm."

"Kim Thiềm năng lực là kịch độc, mà lại, Kim Thiềm có thân ngoại hóa thân, lại đều có không kém chiến lực, cường công ốc đảo cứ điểm, chúng ta sẽ xuất hiện thương vong to lớn."

Yêu Hoàng Bạch Hổ trầm giọng nói:

"Có Kim Thiềm thủ ngự ốc đảo Binh Thần cảnh pháp trận, cho dù là bản hoàng, cũng không có lòng tin có thể công phá... Biện pháp tốt nhất, là cùng bọn hắn tại pháp trận bên ngoài giao chiến."

Chúng trí giả cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Yêu Hoàng các hạ đều không có lòng tin dẫn đầu đại quân trấn áp nhân tộc cứ điểm.

Cái này liền khó.

"..."

Yêu Hoàng Bạch Hổ tiếp tục nói:

"Bản hoàng kế hoạch, an bài một nhóm vương thú, nghiêm mật giám sát ốc đảo cứ điểm, sau đó điều binh phong tỏa nhân tộc cứ điểm bốn phương tám hướng, để bọn hắn cùng Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn ngăn cách ra đến."

"Bản hoàng sẽ đích thân đóng giữ ở phụ cận đây, nghiêm phòng tử thủ, chờ bọn hắn chủ động xuất trận."

"Mà trong thời gian này, các ngươi, hai hai một tổ, theo mặt phía bắc, phía đông, phía tây ba phương hướng, dẫn đầu đại quân yêu thú tinh nhuệ xông ra Hoang Vu băng nguyên, cho bản hoàng phá hủy Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn hậu phương thế lực, đem bọn hắn lôi ra Hoang Vu băng nguyên!" Yêu Hoàng Bạch Hổ đã làm tốt kế hoạch.

Nó chuẩn bị tự mình trấn áp kiềm chế lấy Tần Hiểu Phong cầm đầu thế lực mới.

Mà nhận ủy nhiệm sáu vị trí giả, theo thứ tự là 'Huyết Viên' 'Đồn Tinh' 'Cửu Vĩ' 'Nhân Miêu' 'Hắc Quả phụ' 'Bạch Điêu' ...

Sáu vị trí giả dưới trướng nguyên bản chỉ có bốn tới năm đầu Binh Thần cảnh yêu thú, tại Yêu Hoàng Bạch Hổ dưới sự an bài, mỗi một vị dưới trướng bổ sung đến mười vị, vương thú bổ sung đến 500, đủ để chính diện vây quét cùng nghiền ép Kim Cương tự, Từ Hàng môn.

Mặt khác bốn vị, trong đó hai vị phụ trách hiệp trợ đối phó Tần Hiểu Phong...

Còn lại hai vị phụ trách tọa trấn thủ ngự trung ương chủ thành, tùy thời chi viện Hoang Vu băng nguyên bên trên cái khác hành động.

Đến nỗi phó trận nhãn, giao cho Yêu Hoàng Bạch Hổ dưới trướng cái khác trí giả phụ trách.

Mệnh lệnh được đưa ra hoàn tất, mười vị trí giả cấp tốc hành động.

Tất cả yêu thú ma quyền sát chưởng chuẩn bị đại khai sát giới.

Yêu Hoàng Bạch Hổ thì hỏi một miệng Tần Hiểu Phong bên kia động tĩnh.

"Tần Hiểu Phong đang tu luyện."

"Kim Thiềm, đen Hùng Tinh, còn có cương thi, đều tại tu luyện."

"Binh Thần cảnh tu sĩ nhân tộc tại tạo dựng pháp trận, tựa hồ là vì ngăn cản sự thăm dò của chúng ta..."

"Không sao."

"Chờ hắn pháp trận xây dựng, nhân tộc ốc đảo đã bị chúng ta vây khốn, đến lúc đó, ai cũng đừng nghĩ từ bên trong đi ra."

Yêu Hoàng Bạch Hổ ánh mắt lạnh lẽo nói: "Không muốn ra đến? Đến lúc đó nhưng không thể theo hắn! Chờ bản hoàng binh chỉ nam phương, một lần nữa đánh vào Đại Càn vương triều, hắn không muốn ra chiến, cũng phải xuất chiến!".