Chương 717: Vừa vặn đụng phải

Chương 717: Vừa vặn đụng phải

Tần Hiểu Phong tránh đi Yêu Hoàng Bạch Hổ nhãn tuyến, chuồn ra ốc đảo về sau, thẳng đến phía tây Bạch Lang quân đoàn vị trí phó trận nhãn.

Sát vách Băng Hồ quân đoàn vị trí phó trận nhãn, hiện tại hẳn là không có đáng giá xuất thủ mục tiêu, hơn nữa còn sẽ bị Yêu Hoàng Bạch Hổ trọng điểm chú ý, dễ dàng đánh cỏ động rắn.

Bạch Lang phó trận nhãn chưa từng bị quấy rối, hẳn là có lưu một nhóm vương thú cùng tinh nhuệ yêu thú.

Đương nhiên!

Còn là phải cẩn thận.

Hoang Vu băng nguyên bất luận cái gì một tòa phó trận nhãn, cũng dễ dàng bị theo dõi.

Tần Hiểu Phong dựa vào 《 Kinh Chập Đại Trận 》 ngụy trang năng lực, cực hạn thu liễm khí tức, ven đường tránh đi từng đám yêu thú tai mắt, rất nhanh liền đi tới ngoài lỏng trong chặt ốc đảo phụ cận.

Cùng Băng Hồ quân đoàn lúc trước bố trí đồng dạng.

Hạch tâm tinh nhuệ yêu thú, sớm đã bị sơ tán rơi hơn phân nửa.

Bây giờ lưu tại trong ốc đảo trừ hai đầu vương thú, liền chỉ còn lại không đủ 50 đầu Trúc Thần cảnh yêu thú...

Còn lại đều là các tộc yêu thú, ngay tại nắm chặt thời gian tu luyện.

Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác phạm vi đột phá năm trăm dặm, dọc theo ốc đảo liếc nhìn một vòng, sau đó liền từ bỏ tiến công nơi đây, chạy đến bên ngoài, thu thập những cái kia tản mát tại ngoại địa yêu thú.

Từng nhánh từ Trúc Thần cảnh yêu thú dẫn đầu tộc đàn đội ngũ, chiếm cứ tại thiên địa linh lực cằn cỗi băng nguyên phía trên, riêng phần mình cũng có bố trí chính mình cảnh giới vòng tròn, nhưng là...

Không dùng.

Đối với Tần Hiểu Phong đến nói, trăm dặm cảnh giới vòng tròn, kỳ thật liền tương đương với không có.

Hai trăm bốn mươi nói Kinh Lôi Kiếm Khí càn quét đi qua, dễ như trở bàn tay đem bên ngoài Quan Thần cảnh yêu thú chém giết, sau đó từng bước một hướng bên trong đẩy tới.

Lấy ngàn mà tính yêu thú tộc đàn, từ trên xuống dưới, liền không có một đầu có thể chịu được xuống Kinh Lôi Kiếm Khí.

Từng sợi linh hồn tinh huy tràn vào thức hải, chậm rãi thôi động Kinh Chập đại trận cùng thức hải không gian phát triển, đồng thời hướng 《 Kinh Chập Đại Trận 》 bên trong rót vào mới nội tình cùng lực lượng.

Nhất tâm đa dụng phía dưới, chém giết một cái tộc đàn, đối với Tần Hiểu Phong đến nói là lại chuyện quá đơn giản tình, ngắn ngủi mấy chục cái hô hấp, yêu thú đều không thấy mình bộ dáng, liền đã bị kiếm khí tàn sát hầu như không còn, thần hồn câu diệt.

Tiếp tục!

Tần Hiểu Phong thần thức trong phạm vi cảm giác, kỳ thật có mấy cái yêu thú cứ điểm.

Bên này kết thúc chiến đấu, lập tức khóa chặt mục tiêu tiếp theo.

Kinh Lôi Kiếm Khí bắn chụm ra ngoài...

Ngẫu nhiên đụng phải có yêu thú giật mình tới, cao giọng rít gào người ý đồ phá vây, Kinh Lôi Kiếm Khí lập tức biến chuyển mắt tiêu, trước tiên đem những này bị hoảng sợ yêu thú tiêu diệt, sau đó từng chút từng chút hướng bên trong bao.

Máu tươi không ngừng mà bắn tung toé ở trên Hoang Vu băng nguyên.

Thành quần kết đội yêu thú không ngừng ngã vào băng nguyên, thần hồn câu diệt, mất đi sinh mệnh lực, thân thể nhanh chóng lạnh buốt.

Tần Hiểu Phong lấy sức một người, một bên giảo sát vây kín, một bên quét dọn chiến trường.

Cơ hồ là yêu thú toàn diệt một khắc, tất cả yêu thú thi thể cũng liền đã tiến vào túi trữ vật.

Tần Hiểu Phong yên lặng ở trên băng nguyên dần dần gạt bỏ yêu thú cứ điểm bên trên tộc đàn, một bên tìm kiếm lấy thích hợp xuất thủ mục tiêu...

Làm đến phiên một đầu vương thú dẫn đầu tộc đàn.

Tình huống, giống như thoáng có chút khó giải quyết.

Tần Hiểu Phong lựa chọn triệu hồi ra Bạch Cốt Quân Vương.

Bạch Cốt Quân Vương trực tiếp dùng 《 Phong La Tháp Chú 》 phong tỏa giam cầm vương thú, tính cả phụ cận yêu thú cùng một chỗ phanh thây xé xác... Đem hiện trường làm cho mười phần huyết tinh.

"Tốt a."

"Kỳ thật cũng không phải như vậy khó giải quyết."

Tần Hiểu Phong cùng Bạch Cốt Quân Vương liên thủ, đại lượng yêu thú nhanh chóng ngã vào băng nguyên phía trên, sau đó bị lấy đi.

Nhiễm tại băng nguyên phía trên huyết dịch, cuối cùng hóa thành từng tia từng tia mờ mịt hắc khí, bị Bạch Cốt Quân Vương hấp thu.

Một trận chiến xuống tới, Bạch Cốt Quân Vương khí tức tựa hồ lại ngưng thực mấy phần.

Hấp thu bốn đầu Binh Thần cảnh yêu thú thi hài, đích thật là để Bạch Cốt Quân Vương đạt tới Binh Thần cảnh, nhưng vẻn vẹn chỉ là mới bước vào Binh Thần cảnh, cũng không có đạt tới rất tinh thâm trình độ.

Trên đường đi, Bạch Cốt Quân Vương một bên thu lấy yêu thú thi thể, một bên cũng sẽ trung gian kiếm lời túi tiền riêng đem bộ phận yêu thú trực tiếp hấp thu đến phi hôi yên diệt.

Tần Hiểu Phong hỏi qua Đạo Tôn, Bạch Cốt Quân Vương đại khái cần bao nhiêu tài nguyên tài năng đạt tới Binh Thần cảnh đỉnh phong.

Đạo Tôn trả lời, để hắn tắc lưỡi không thôi:

"Nghĩ đạt tới Binh Thần cảnh đỉnh phong, chí ít, muốn mười tôn Binh Thần cảnh hậu kỳ yêu thú."

"..."

Tần Hiểu Phong nháy mắt dập tắt ý nghĩ này:

Chính mình đi đâu cho nó làm nhiều như vậy Binh Thần cảnh hậu kỳ yêu thú đi?

Được rồi.

Chịu đựng dùng đi.

Theo thời gian trôi qua...

Tần Hiểu Phong đột nhiên chú ý tới, có một nhóm yêu thú theo mặt phía bắc chạy nhanh đến.

Cầm đầu yêu thú, lại có Binh Thần cảnh khí tức.

Tần Hiểu Phong lập tức nghiêm túc, cẩn thận lựa chọn lui lại, cẩn thận quan sát.

Chi này yêu thú trong đội ngũ, Binh Thần cảnh yêu thú số lượng nhiều đến mười đầu nhiều, từng có qua gặp mặt một lần trí giả Bạch Lang, ngay tại trong đó.

Tại Bạch Lang chung quanh cùng đi theo phía sau mấy trăm đầu khí tức khí tràng cường đại vương thú, tộc đàn không giống nhau, nhìn qua phi thường lộn xộn, nhưng là cho người ta mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Tần Hiểu Phong tranh thủ thời gian tránh đi phong mang.

"Trí giả trở về?"

"Không đúng?"

"Yêu Hoàng Bạch Hổ không nên để bọn chúng đơn độc hành động mới đúng, nhất là Bạch Lang, khoảng cách cứ điểm của ta gần nhất, nguy hiểm nhất." Tần Hiểu Phong trong nháy mắt nghĩ rất nhiều.

Đạo Tôn cũng không nhịn được tại trong thức hải phân tích chải vuốt:

"Nơi đây là Bạch Lang địa bàn phương đông nhất, cách ngươi cứ điểm không tính xa, Bạch Lang không phải trở về chính mình phó trận nhãn, mà là muốn từ bên này, quanh co tới gần Nhân hồ địa bàn, tới gần ngươi phó trận nhãn."

"..."

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Cẩn thận quan sát về sau, phát hiện đúng là như thế.

Bạch Lang không có trở về chính mình địa bàn ý tứ, mà lại đội ngũ đích xác bắt đầu đông tiến vào, đồng thời một đường buông xuống bộ phận vương thú làm nhãn tuyến...

Vương thú lẫn nhau xâu chuỗi, đi theo đại bộ đội cùng một chỗ hướng Nhân hồ địa bàn tới gần.

Tần Hiểu Phong đồng thời thu được Tô Niệm Chân đưa tin:

"Tông chủ."

"Dục Huyết Châm trùng lại bắt đầu bị phá hủy."

"Có yêu thú xuôi nam."

"Lần này nhận công kích Dục Huyết Châm trùng rất nhiều, chúng ta bố trí ở ngoại vi Dục Huyết Châm trùng, ngay tại tiếp tục bị tiêu diệt... Yêu thú chỉ sợ là tại toàn diện quét sạch chúng ta cảnh nội Dục Huyết Châm trùng."

"..."

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên.

Đạo Tôn ngữ khí trở nên chắc chắn:

"Phía tây Bạch Lang, mặt phía nam khẳng định là đến từ trung ương chủ thành yêu thú, có thể là Yêu Hoàng Bạch Hổ... Rất nhanh, phía đông hẳn là cũng sẽ có trí giả phong tỏa xuôi nam, muốn triệt để cách ly chúng ta."

"Tần Hiểu Phong ngươi muốn coi chừng!"

"Yêu Hoàng Bạch Hổ có thể là chuẩn bị muốn đem chúng ta bức ra cứ điểm, buộc chúng ta ra pháp trận tác chiến!"

"..."

Tần Hiểu Phong nghe vậy lông mày nhíu chặt.

"Yêu Hoàng Bạch Hổ đây là chuẩn bị xuôi nam, đối với Đại Càn vương triều động thủ, đối với Quỷ lĩnh cùng Ngự Thần tông động thủ."

Trong nháy mắt, Tần Hiểu Phong trong mắt bắn ra nồng đậm sát ý.

"Nghĩ xuôi nam, liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Tần Hiểu Phong đối với Đạo Tôn nói:

"Diệt Bạch Lang cùng nó bên người Binh Thần cảnh yêu thú, chẳng những có thể gia tăng chúng ta tài nguyên nội tình, thu hoạch được chế tạo thứ ba, thứ tư hóa thân tài nguyên, mà lại, Dục Huyết Châm trùng tài nguyên cũng có thể phong phú!"

"Hôm nay, bản tông trước đoạn nó một tay!".