Chương 718: Đột kích, nghiền nát

Chương 718: Đột kích, nghiền nát

"Đừng nóng vội."

"Bạch Lang bên người vương thú vẫn còn tiếp tục giảm bớt."

"Chờ nó hộ vệ bên cạnh lực lượng không nhiều, chúng ta lại ra tay không muộn."

Đạo Tôn mười phần tỉnh táo, nhắc nhở Tần Hiểu Phong:

"Đánh giết Bạch Lang, tiếp tục thời gian dài, khẳng định sẽ kinh động Yêu Hoàng Bạch Hổ, cho nên tốt nhất là tìm tới một kích diệt địch cơ hội."

Tần Hiểu Phong tại Đạo Tôn tham gia xuống, nhanh chóng khôi phục tỉnh táo.

Bạch Lang bên người vương thú, đích xác vẫn còn tiếp tục giảm bớt.

Mỗi một lần buông xuống năm đầu vương thú, đại khái khoảng cách trăm dặm  hai bên, xây dựng tuyến phong tỏa phi thường kiên cố.

Cho dù là Tần Hiểu Phong tự mình xuất thủ, cũng rất khó trong nháy mắt diệt sát đi năm đầu vương thú.

Bạch Lang bên người, như cũ vây tụ hơn hai trăm đầu vương thú cùng mười đầu Binh Thần cảnh yêu thú.

Bạch Lang một mặt ngưng trọng vẻ ngờ vực tả hữu quan sát:

"Kỳ quái."

"Vừa mới nhìn trộm cảm giác là chuyện gì xảy ra?"

Bạch Lang tính cảnh giác mười phần, bị âm thầm nhìn trộm chớp mắt, liền đã đề cao cảnh giác, cẩn thận ngắm nhìn bốn phía, đồng thời âm thầm để bên người một vị vương thú nhìn trộm Nhân hồ quân đoàn trụ sở, nó lo lắng Tần Hiểu Phong đã chạy đi ra.

Dưới trướng vương thú báo cáo:

"Yêu Hoàng các hạ bên kia nhìn chằm chằm vào Tần Hiểu Phong, hắn hiện tại còn tại trong cứ điểm, Kim Thiềm, ba đầu đen Hùng Tinh đều tại, bao quát Binh Thần cảnh cương thi cùng Binh Thần cảnh tu sĩ nhân tộc, đều không hề rời đi."

"..."

Bạch Lang trong mắt còn có lo nghĩ, nhưng là trong mắt vẻ khẩn trương đã giảm bớt rất nhiều.

"Chẳng lẽ là Từ Hàng môn Thanh Thạch lão ni..."

"Nàng không nhìn chằm chằm trung ương chủ thành, không nhìn chằm chằm Yêu Hoàng các hạ, nhìn bên này là làm cái gì?" Bạch Lang lập tức dời đi hoài nghi đối tượng, phỏng đoán là Từ Hàng môn người trong bóng tối theo dõi.

"Hẳn là..."

"Nàng đã phát giác được, Yêu Hoàng các hạ là chuẩn bị đối với Tần Hiểu Phong động thủ?"

Bạch Lang lông mi dần dần giãn ra.

Bạch Lang đội ngũ tiếp tục quay chung quanh xuôi nam.

Theo bên người vương thú không ngừng rơi xuống, xa xa đối với Nhân hồ địa bàn triển khai vây quanh, Bạch Lang bên người vương thú càng ngày càng ít, chỉ còn lại cuối cùng hơn ba mươi đầu.

Nhưng là Bạch Lang tả hữu chí ít còn có hai chi vương thú tiểu đội tại trăm dặm trong vòng, tùy thời hô ứng.

Bạch Lang ngược lại sẽ không cảm thấy mình an toàn có vấn đề gì.

Bởi vì cho dù là Kim Cương tự, Từ Hàng môn cường giả đồng loạt ra tay, cũng không có khả năng xông phá bên cạnh mình phòng ngự.

Một lúc sau, nghe hỏi chạy tới vương thú sẽ càng ngày càng nhiều.

Theo Bạch Lang bên này một đầu tuyến phong tỏa đã triệt để tiến vào Nhân hồ quân đoàn địa bàn;

Phía đông Hoàng Tiên, cũng đã dẫn đầu đội ngũ tiến vào Nhân hồ quân đoàn địa bàn.

Tần Hiểu Phong theo Tô Niệm Chân đưa tin cung cấp tình báo hiểu rõ đến, trước mắt cứ điểm của mình đã lọt vào ba phương hướng xâm lấn, Dục Huyết Châm trùng bố trí cảnh báo vòng tròn không ngừng bị áp chế thu nhỏ, khoảng cách cứ điểm rất nhanh liền giảm bớt đến hai vạn dặm quy mô, đồng thời còn đang không ngừng thu nhỏ.

Một khi vây kín xuống tới, rất nhanh hơn phân nửa vây quanh vòng tròn liền sẽ biến thành bao vây hết.

Hoàng Tiên cùng Bạch Lang nhân mã sẽ triệt để tụ hợp.

Khi đó, liền hỏng bét!

Nhất định phải xuất thủ.

Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn nói một tiếng, triệu hồi ra hai trăm bốn mươi nói Kinh Lôi Kiếm Khí, lùn người xuống, lao xuống, nhào về phía lấy Bạch Lang cầm đầu đội ngũ.

Theo bên ngoài năm trăm dặm triển khai lao xuống.

Tần Hiểu Phong thân pháp tốc độ cực nhanh.

Tần Hiểu Phong đem Bạch Cốt Quân Vương thả ra, đồng thời cũng đem Kim Thiềm ném ra ngoài.

Bạch Cốt Quân Vương tay cầm cốt kiếm, ánh mắt lạnh lùng, tốc độ cao nhất đoạt lao ra.

Kim Thiềm hình thể to lớn, bên ngoài cơ thể nhanh chóng hội tụ lên dày đặc kịch độc áo ngoài, hai mắt hiện ra lãnh quang, yết hầu bộ vị nhanh chóng phồng lên.

"Địch tập!"

Theo gió lôi thanh âm trở nên thê lương bén nhọn, Tần Hiểu Phong thân ảnh bại lộ.

Kinh Lôi Kiếm Khí đã là lôi cuốn thiên nữ tán hoa tư thái từ trên trời giáng xuống, phân biệt hướng Bạch Lang bên người Binh Thần cảnh yêu thú, vương thú cùng Bạch Lang phóng đi.

Một đầu to lớn lưng như sắt viên hầu gầm nhẹ một cuống họng, hai tay cao cao nâng lên, đại lượng nham thạch cấp tốc ngưng kết thành vách tường, ngăn cản tại trước người.

Kinh Lôi Kiếm Khí linh xảo vòng qua vách tường, theo bên cạnh bay lượn trảm xuống, từ yết hầu vị trí xâm nhập, sau đó phủi đi ra một đạo đáng sợ tính mở ra vết thương.

Binh Thần cảnh kiếm khí, còn không đến mức một hơi phá hủy Trúc Thần cảnh chín tầng vương thú.

Đáng tiếc.

Đây là Binh Thần cảnh Kinh Lôi Kiếm Khí.

Phong mang lực phá hoại mạnh, trực tiếp gấp bội tăng lên, đạt tới chí ít Binh Thần cảnh trung kỳ uy lực, đây cũng không phải là Trúc Thần cảnh vương thú năng đủ chống lại được.

Phòng ngự thủ đoạn bị lách qua, tự thân khí huyết chi lực cùng nhục thân cường độ căn bản cũng không đủ để ngăn chặn Kinh Lôi Kiếm Khí, tại chỗ thần hồn chôn vùi.

Mặt khác hai đầu toàn thân bao trùm thật dày thiết giáp cự lang nhanh chóng đi tới Bạch Lang hộ vệ bên người, kết quả bảy tám đạo Kinh Lôi Kiếm Khí giận nện ở trên người, đánh cho lôi quang văng khắp nơi, thân thể mãnh liệt run rẩy rời khỏi thật xa.

Sau đó bị hai đạo Kinh Lôi Kiếm Khí đâm vào con ngươi!

Hai đầu thiết giáp cự lang bị mất mạng tại chỗ!

Cái khác vương thú mặc dù cũng đều cùng thi triển thần thông, nhưng là bọn chúng khinh thường Kinh Lôi Kiếm Khí tính linh hoạt cùng uy lực, bị chính diện oanh người ngửa ngựa lật, tại chỗ bỏ mình vẫn lạc gần nửa.

Trong khoảnh khắc.

Bạch Lang cảm nhận được nồng đậm hàn ý cùng khí tức tử vong.

Dưới thân Binh Thần cảnh yêu thú 'Cự hào' thân thể lắc một cái, bắn ra một mảng lớn màu đen gai nhọn, đụng nát hơn mười đạo Kinh Lôi Kiếm Khí.

Kết quả tiếng gió ô khiếu.

Phong lôi tháp nguyền rủa giáng lâm!

Keng keng keng keng!

Cự hào nghĩa bất dung từ gánh vác lên phá vòng vây trách nhiệm, mang Bạch Lang đánh vỡ mấy tầng cụ Phong tháp lâu, kém chút liền muốn lao ra, kết quả trước mắt bóng trắng lấp lóe, Bạch Cốt Quân Vương chính diện đột mặt.

Keng

Bạch Cốt Quân Vương cũng không nuông chiều nó, đỉnh lấy cự hào công kích, hung hãn không sợ chết cường công.

Trên thân không ngừng phủi đi ra vết thương, nhưng là trong khoảnh khắc khôi phục như thường.

Nhưng là cự hào mỗi một lần bị Bạch Cốt Quân Vương cốt kiếm gây thương tích, trên thân thế nhưng là thật máu tươi chảy ra.

Chỉ chốc lát sau, cự hào máu me be bét khắp người!

Bạch Lang thấy tâm đều hoảng.

Bạch Cốt Quân Vương đã tới!

Đến chính là Tần Hiểu Phong!

"Đáng chết!"

"Không phải nói Tần Hiểu Phong còn tại trong cứ điểm?"

Bạch Lang mắt thấy cự hào đã nan địch Bạch Cốt Quân Vương, vết thương trên người càng ngày càng nhiều, mình đầy thương tích, toàn thân là máu, quả quyết từ bỏ, tại một đầu vương thú dưới sự trợ giúp xông ra Phong La Tháp chú.

Kết quả vừa đi ra, liền thấy hơn mười đạo Kinh Lôi Kiếm Khí từ trên trời giáng xuống, đem đầu này vương thú đánh vào trong đất.

Vừa nghiêng đầu, nhìn thấy Tần Hiểu Phong từ trên cao nhìn xuống quan sát chính mình.

Bên người lơ lửng một thanh quấn quanh lôi đình không phải vàng không phải sắt kiếm gỗ!

Hưu

Thương Lôi Điện Thiểm!

Một đạo Kinh Lôi Kiếm Khí tuỳ tiện đánh nát Bạch Lang lưu tại nguyên chỗ tàn ảnh.

Đáng tiếc.

Trốn được lần đầu tiên, tránh không khỏi mười lăm.

Hai tránh!

Bạch Lang kêu lên một tiếng đau đớn, bên ngoài thân tăng vọt lông tóc ngưng kết thành thuẫn, ngăn lại Kinh Lôi Kiếm Khí, nhưng là một thân lông tóc bị đánh cho cháy đen, thân thể như gặp phải trọng chùy, bay rớt ra ngoài.

Bạch Lang người tại không trung, bị một đạo thịt lưỡi đánh xuyên qua ngực, thân thể không bị khống chế lôi kéo đến Kim Thiềm trước mặt.

Giờ khắc này, Bạch Lang nhìn thấy, theo nam bắc hai cái phương hướng gấp rút tiếp viện tới hai chi vương thú đội ngũ, bị hai đoàn màu đen kịch độc phong tỏa giam cầm...

Độc Tác Thôn Thiên chú.

Kịch độc qua đi, mười đầu vương thú tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Mười đầu vương thú, cứ như vậy không còn.

Bạch Lang dưới trướng đội ngũ, trong nháy mắt bị nghiền hiếm nát..