Chương 719: Người sống, Bạch Lang

Chương 719: Người sống, Bạch Lang

Tần Hiểu Phong hiện tại, thực lực không tính tăng lên lợi hại, nhưng là Bạch Cốt Quân Vương cỗ này hung hãn không sợ chết khí thế thể hiện ra, cũng không phải là Binh Thần cảnh yêu thú gánh vác được.

Kim Thiềm chiến lực mặc dù không bằng Yêu Hoàng Bạch Hổ, nhưng là làm Binh Thần cảnh vương thú, nghiền ép một đám Trúc Thần cảnh vương thú dễ như trở bàn tay.

Bạch Lang giống như là bị ba tôn đại thần giẫm lên gương mặt ép đi qua.

Dưới trướng vương thú nháy mắt bị diệt đến sạch sẽ, còn lại Binh Thần cảnh yêu thú trơ mắt nhìn xem trí giả Bạch Lang bị Kim Thiềm bắt đi, trong nháy mắt đều có chút hoảng hốt.

Cái này. . .

Còn thế nào đánh?

Binh Thần cảnh vương thú a!

Chín đầu Binh Thần cảnh yêu thú đồng thời bắt đầu sinh thoái ý.

Đáng tiếc...

Tần Hiểu Phong vì tốc chiến tốc thắng, căn bản không có khả năng cho chúng nó thoát thân cơ hội phá vòng vây.

Tâm niệm vừa động, hai trăm bốn mươi chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí gào thét nổ tung hướng bốn phương tám hướng, sau đó từ đằng xa chảy ra vây quét ý đồ hướng phương hướng khác nhau phá vòng vây Binh Thần cảnh yêu thú.

Cút

Đối mặt bốn phương tám hướng giảo sát tới Kinh Lôi Kiếm Khí, một đầu Hắc Điêu hai cánh khép lại, gia tốc xoay tròn, vô số lưỡi kiếm cánh chim nhao nhao dọc theo đến, đem Kinh Lôi Kiếm Khí toàn bộ xoắn nát.

Sau đó từ phía sau phun ra đại lượng kiếm vũ, kiếm nhận phong bạo hướng Tần Hiểu Phong phương hướng bao phủ tới.

Chuyển thủ thành công, lấy tiến làm lùi!

Một đầu khác Địa ngục yêu lang, ba cái đầu lâu đồng thời phun ra Băng hệ, Hỏa hệ cùng Lôi hệ chú pháp.

Băng hỏa va chạm ra khủng bố sương mù, ngưng tụ không tan, nhiệt độ cao đóng băng linh hồn, lôi điện quanh quẩn trong đó, diện tích lớn xung kích hướng Bạch Cốt Quân Vương.

Tại ý thức kẻ đến bất thiện về sau, tất cả Binh Thần cảnh yêu thú đều cầm ra liều mạng tư thái, không còn dám che giấu, đòn sát thủ toàn bộ thi triển đi ra.

Nhưng

Hoàn toàn không dùng.

Tần Hiểu Phong thay đổi hỏa lực, Thương Lôi Điện Thiểm phối hợp Kinh Lôi Kiếm Khí, đem hai đầu thực lực tương đối yêu thú cầm xuống;

Kim Thiềm một ngụm kịch độc ăn mòn vô số lưỡi kiếm, đuổi kịp Hắc Điêu thân ảnh, bỗng nhiên nổ bể ra đến, đem Hắc Điêu hoàn toàn bao phủ đi vào...

Kiếm nhận phong bạo, xé không nát Độc Tác Thôn Thiên chú.

Hắc Điêu kêu thảm một tiếng, một thân kiếm vũ cấp tốc bị hòa tan, sau đó là thân thể...

Bạch Cốt Quân Vương vừa người đuổi kịp Địa ngục yêu lang, đỉnh lấy diện tích lớn băng vụ, tại băng vụ bên trong rơi xuống Phong La Tháp chú!

Các loại công kích rơi xuống trên thân, cũng không thể ngăn cản Bạch Cốt Quân Vương thi pháp.

Phong La Tháp chú bắn không ngắm bao phủ xuống xuống tới, chặn đường tại địa ngục yêu lang đường đi bên trên, đem hắn chặn lại.

Theo lôi điện băng vụ bị Phong La Tháp chú xua tan, Bạch Cốt Quân Vương thế như chẻ tre cận thân Địa ngục yêu lang, đỉnh lấy đối phương hỏa lực, cưỡng ép chém rụng đối phương một cái đầu lâu... Hai cái đầu lâu...

Địa ngục yêu lang hoảng sợ muốn tuyệt.

Công kích của mình, coi như rơi xuống Bạch Cốt Quân Vương trên thân, cũng hoàn toàn không thể rung chuyển đối phương, mặc kệ là đầu lâu còn là cái khác...

Nó trơ mắt nhìn đối phương động tác mạnh mẽ nhanh chóng nhào tới, một lần lại một lần múa cốt kiếm, lấy thương đổi thương hướng chính mình trí mạng nhất dưới vị trí đao!

Phốc

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Từng đạo lưỡi dao rơi xuống, ai cũng không ngăn cản được Địa ngục yêu lang bước tới tử vong.

Nôn

Kim Thiềm bên này một ngụm kịch độc dịch nhờn xử lý Hắc Điêu, ngựa không dừng vó phun ra thịt lưỡi, lại là đem một đầu Binh Thần cảnh yêu thú ngăn chặn.

Tần Hiểu Phong truy tại cuối cùng hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú sau lưng, chậm rãi thi triển 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 kiếm khí vòng xoáy phong tỏa giam cầm mục tiêu, đem hắn chém giết.

Nghiêng về một bên chiến đấu, kết thúc rất nhanh.

Theo chỗ xa hơn chạy tới vương thú, đã xa xa ngừng tại bên ngoài hai trăm dặm.

Khi nhìn đến cuối cùng mấy đầu Binh Thần cảnh yêu thú chém dưa thái rau chém giết thời điểm, bọn chúng liền đã khống chế không nổi nội tâm khủng hoảng, bắt đầu bản năng lui lại.

Thật tình không biết.

Hiện tại do dự, đã chú định bọn chúng kết cục bi thảm.

Tần Hiểu Phong, Kim Thiềm thần thức cảm giác đều vượt qua ba trăm dặm, xa nhất đạt tới hơn năm trăm dặm.

Hừ

"Không muốn đi, liền đều lưu lại đi."

Lôi Thần chú!

Tần Hiểu Phong xa xa phóng thích chú thuật, một mảng lớn kinh lôi ngưng kết ra lôi đình pháp tướng, oanh minh đánh thẳng vào nơi xa một đám vương thú.

Vương thú nhao nhao bị chấn nhiếp tê liệt tại nguyên chỗ.

"Hỏng bét!"

"Không được!"

Hơn hai trăm chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí chảy ra mà tới, giống như thiên ngoại kiếm hà, tuỳ tiện phá vỡ phòng ngự của bọn nó chú thuật cùng nhục thân.

Một mảnh dày đặc xuyên thủng nhục thân thanh âm về sau, tất cả vương thú, ít nhất bị xuyên thủng mười cái lỗ thủng.

Kiếm khí qua đi.

Lưu lại một mảnh vương thú thi thể.

"Chạy a!"

Càng xa xôi gấp rút tiếp viện tới vương thú, thấy cảnh này, dọa đến linh hồn run rẩy, quay đầu liền chạy.

Một phương hướng khác, Kim Thiềm cũng không khách khí đưa ra một viên kịch độc nước bọt đạn, chơi chết mấy đầu vương thú.

Đi

Mắt thấy thần thức trong phạm vi vương thú toàn bộ chạy mất, Tần Hiểu Phong cũng lười tiếp tục đuổi giết, mang lên Kim Thiềm, Bạch Cốt Quân Vương, tốc độ cao nhất nhào về phía chính mình ốc đảo cứ điểm.

Yêu Hoàng Bạch Hổ trải rộng ra vòng phong tỏa, theo Bạch Lang bên này một đám yêu thú bỏ mình vẫn lạc, đã bị xé ra một đầu lỗ to lớn.

Hắn nhất định phải đuổi tại Yêu Hoàng Bạch Hổ nhận được tin tức trước đó, đi đầu rút lui.

Bây giờ nhìn trộm cảm giác chưa giáng lâm, còn là an toàn.

Khoảng cách cứ điểm còn có không đến một vạn năm ngàn dặm địa.

Tần Hiểu Phong đột nhiên sinh ra dị sắc nhìn về phía Kim Thiềm.

Chỉ thấy Kim Thiềm đóng mở trong mồm, lộ ra một đầu máu me khắp người vô cùng chật vật yêu thú thân ảnh.

"Bạch Lang?"

Trí giả Bạch Lang?

Nó thế mà không chết.

Tần Hiểu Phong lập tức hiểu được.

Kim Thiềm bây giờ hạ thủ cũng có phân tấc, không có ngay lập tức đem Bạch Lang chơi chết, mà là nghiền nát đối phương toàn bộ xương cốt, phong ấn tu vi.

Bạch Lang máu me đầm đìa xụi lơ tại Kim Thiềm trong miệng, tứ chi động đậy không thể, gian nan tuyệt vọng quay đầu, nhìn xem Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, vỗ vỗ Kim Thiềm thân thể, nói:

"Không sai."

"Thế mà còn cho ta lưu lại người sống."

"Trí giả Bạch Lang, muốn chết còn là muốn sống?"

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Bạch Lang.

Cái sau trợn lên hai mắt, trong mắt bắn ra đến chính là phẫn nộ, khinh thường cùng trào phúng, còn có thật sâu không cam lòng, nhưng là mồm miệng mơ hồ không rõ, nói không ra lời.

Tần Hiểu Phong cho Kim Thiềm một ánh mắt.

Cái sau lập tức hiểu ý chữa trị Bạch Lang bộ phận thương thế.

Bạch Lang nuốt tại yết hầu bên trong thanh âm rốt cục đứt quãng biểu đạt ra đến:

"Nhân tộc!"

"Chỉ xứng coong... Chúng ta... Đồ ăn!"

"Ha ha ha ha..."

"Ta sẽ không giống những phản đồ kia..."

"Ta sẽ không phản bội tộc đàn."

"Ta sẽ không phản bội Yêu Hoàng các hạ!"

Tần Hiểu Phong nhìn thấy, Bạch Lang nói ra lời nói này thời điểm, trong ánh mắt thực chất hóa tàn bạo cùng cuồng nhiệt.

Gia hỏa này...

Vậy mà là trí giả.

Nói là Yêu Hoàng Bạch Hổ tín đồ cuồng nhiệt, hắn đều tin tưởng.

Tần Hiểu Phong vẫn chưa bị chọc giận.

Hắn đối với Kim Thiềm nói:

"Đã quyết tâm muốn chết, kia liền... Đừng để nó chết được quá dễ dàng, từ hôm nay trở đi, mỗi ngày để Dục Huyết Châm trùng hầu hạ nó, để nó biết cái gì gọi là vạn trùng phệ tâm cực hình! Ngươi phụ trách bảo đảm nó một mực còn sống."

"Vâng, chủ nhân."

Kim Thiềm ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú Bạch Lang.

Chữa thương, nó quá sẽ!

Bạch Lang bị nó thấy thân thể lắc một cái, đột nhiên phi thường hối hận..