Chương 720: Phân thân hữu dụng

Chương 720: Phân thân hữu dụng

Đừng

Đừng

"Ta phục."

Bạch Lang trước một khắc còn phi thường mạnh miệng, sau một khắc, không đợi Tần Hiểu Phong cực hình bắt đầu, liền đã tốc độ ánh sáng chịu thua, chủ động đối với Tần Hiểu Phong giao ra nhập đội:

"Tần tông chủ."

"Trong tay của ta có tình báo."

"Ta lần này là phụng Yêu Hoàng các hạ mệnh lệnh, cùng Hoàng Tiên, còn có Yêu Hoàng các hạ cùng một chỗ, vây kín Nhân hồ quân đoàn địa bàn, cũng chính là Tần tông chủ ngươi hiện tại khống chế toà kia phó trận nhãn."

Tần Hiểu Phong cúi đầu, lạnh lùng nhìn về Bạch Lang, nói:

"Đây là chuyện rõ rành rành, có dám hay không nói điểm ta không biết."

"Có thể."

Bạch Lang là thật không nghĩ tiếp nhận vạn trùng phệ tâm cực hình, càng không muốn tại Kim Thiềm giám sát xuống, về sau đều trầm luân tại loại này không phải người cực hình bên trong, tự động não bổ một vòng về sau, đã phi thường thức thời vụ từ bỏ trước đó kiên cường, quả quyết phản bội Yêu Hoàng, phản bội 100,000 yêu thú tộc đàn:

"Còn lại tám vị trí giả, trừ lưu lại hai vị trấn thủ trung ương chủ thành, thủ hộ chủ phong ấn, còn lại sáu vị trí giả, đã chia ra ba đường, hướng bắc, bắc đông, hướng tây tiến công, chuẩn bị tiến công Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn hậu phương phòng tuyến!"

"..."

Tần Hiểu Phong nghe vậy tâm thần xiết chặt, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Yêu Hoàng Bạch Hổ, quả nhiên không có chuẩn bị khởi động huyết tế nghi thức, đây là muốn bắt đầu mở rộng địa bàn, cướp đoạt huyết thực, chính thức đối với chúng ta nhân tộc tuyên chiến."

Đạo Tôn tại trong thức hải lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng, nhắc nhở:

"Tuyệt đối không thể để cho Yêu Hoàng Bạch Hổ đạt được!"

"Nếu không, thiên hạ thương sinh gặp nạn! Nhân tộc lại phải kinh lịch to lớn hạo kiếp."

"..."

Bạch Lang nhìn thấy Tần Hiểu Phong thần sắc biến hóa, khẽ đảo mắt tử, nói:

"Ngươi nghĩ ngăn cơn sóng dữ, kỳ thật có một cái biện pháp."

"Yêu Hoàng các hạ ngay tại phương bắc tọa trấn, khoảng cách các ngươi ốc đảo trận nhãn hẳn là không xa, ngươi nếu là chủ động xuất kích, liên thủ ngươi yêu thú linh sủng, chỉ cần có thể chém giết Yêu Hoàng các hạ, ngươi nhân tộc uy hiếp, tự nhiên là giải quyết dễ dàng!"

"100,000 yêu thú tộc đàn, lại đem biến thành rắn mất đầu, khôi phục lại đã từng trí giả mấy phần thiên hạ trạng thái."

"Chỉ cần Tần tông chủ ngươi có thể chém giết Yêu Hoàng, Bạch Lang nguyện ý phụng Tần tông chủ ngươi làm chủ, vì ngài khống chế 100,000 yêu thú tộc đàn, thống trị Hoang Vu băng nguyên."

"..."

Tần Hiểu Phong cười lạnh.

Bạch Lang rắp tâm, hắn tự nhiên rõ ràng.

Nghĩ lừa gạt chính mình chủ động đối mặt Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Tại Yêu Hoàng uy hiếp thần thông cùng hổ khiếu thần thông xuống, chính mình cùng Kim Thiềm liên thủ đều không phải địch thủ, chân chính gặp được, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hừ

"Tâm tư thật nhiều."

"Đáng tiếc, bản tông không phải ngươi có thể nắm."

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, Kim Thiềm khép lại miệng, lại đem Bạch Lang tu vi phong ấn, đem hắn trấn áp tại trong miệng rộng.

Lúc này.

Tần Hiểu Phong đã mang Kim Thiềm trở về tới ốc đảo bên ngoài.

Nhìn trộm cảm giác từ trên trời giáng xuống.

Có vương thú phát hiện chính mình.

Tần Hiểu Phong không có để ý, tiến thẳng một mạch, tiến vào ốc đảo, sau đó tiến vào chủ linh phong.

Oa

Một đạo màu đen kịch độc màn trời bao trùm linh phong phía trên, ngăn cách ngoại lai hết thảy ánh mắt cùng thủ đoạn thần thông.

"Tông chủ?"

"Tiểu sư đệ?"

"Nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Đám người nhao nhao truyền ngôn.

Tần Hiểu Phong bây giờ lại không có tâm tư cùng mọi người chào hỏi, tiến vào linh phong, cầm ra đưa tin lệnh bài, liên hệ đá xanh.

Bên kia rất nhanh hưởng ứng, Thanh Thạch lão ni thân ảnh bắn ra đến.

"Tần tông chủ?"

"Có việc?"

Đá xanh thanh âm rất là tỉnh táo.

Tần Hiểu Phong đi thẳng vào vấn đề, nói:

"Vãn bối vừa lấy được tin tức, Yêu Hoàng Bạch Hổ mang Hoàng Tiên, Bạch Lang xuôi nam, vây ta cứ điểm, bây giờ khoảng cách cứ điểm của ta không đủ vạn dặm... Đá xanh tiền bối, có thể hay không giúp ta nhìn một chút Yêu Hoàng Bạch Hổ vị trí hiện tại? Nó hiện tại hẳn là tại ta cứ điểm phía bắc..."

Đá xanh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, không có nửa điểm do dự, tại chỗ đáp ứng:

"Ta cái này liền để phó môn chủ xem xét Yêu Hoàng Bạch Hổ hạ xuống."

"Tần tông chủ, ngươi không sao chứ?"

Đá xanh nhìn ra Tần Hiểu Phong thần sắc không thích hợp.

Tần Hiểu Phong nói:

"Vãn bối nguồn tin tức là trí giả Bạch Lang, nó vừa bị vãn bối bắt giữ, để lộ ra tin tức, Yêu Hoàng Bạch Hổ, mệnh lệnh sáu vị trí giả chia ra ba đường, hướng bắc, hướng đông, hướng tây, tiến công Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn hậu phương nhân tộc thế lực, 100,000 yêu thú tộc đàn, đã chính thức xuất kích."

Tin tức này mới ra, đá xanh sắc mặt biến đổi lớn.

"Quả thật như thế?"

Sau đó quay đầu liền đối với người bên cạnh phân phó:

"Lập tức đưa tin Kim Cương tự, Thiên Ảnh môn, chuẩn bị trở về phòng, thủ ngự chúng ta hậu phương phòng tuyến, nhất định phải ngăn lại ba phương hướng yêu thú!"

Vâng

Từ Hàng môn người đã khẩn trương lên.

Lúc này, phụ trách tìm kiếm Yêu Hoàng Bạch Hổ hạ xuống Binh Thần cảnh tu sĩ 'Mây xanh' đã theo Tần Hiểu Phong phó trận nhãn phía trên nhanh chóng lướt qua, bắc thượng triển khai lục soát.

Thiên Nhãn thuật tìm kiếm tốc độ rất nhanh, lập tức ngay tại ở ngoài mấy ngàn dặm tìm tới mấy chi vương thú tiểu đội, sau đó rất nhanh, quả nhiên phát hiện Yêu Hoàng Bạch Hổ hạ xuống.

"Yêu Hoàng Bạch Hổ, quả nhiên tại Ngự Thần tông cứ điểm mặt phía bắc."

Mây xanh đối với đá xanh báo cáo.

Đá xanh lập tức đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Xác nhận, Yêu Hoàng Bạch Hổ, khoảng cách ngươi vị trí cứ điểm không đủ cách xa năm ngàn dặm, bên cạnh của nó còn có một đám vương thú, Tần tông chủ ngươi đoán là đúng, Yêu Hoàng Bạch Hổ đã để mắt tới ngươi!"

"Còn tốt ngươi trước thời hạn bắt giữ Bạch Lang..."

Sau khi nói đến đây, nàng đột nhiên lộ ra vẻ nghi hoặc:

"Không đúng."

"Đã Yêu Hoàng Bạch Hổ đã đem ngươi cứ điểm theo dõi, ngươi là làm sao rời đi cứ điểm, ra tay với Bạch Lang?"

"Việc này nói rất dài dòng."

Tần Hiểu Phong nói:

"Đá xanh tiền bối, các ngươi mau chóng an bài bố trí chặn đường yêu thú hành động, vãn bối cũng muốn tiến hành một chút bố trí."

Được

Đá xanh gật đầu: "Đã Yêu Hoàng Bạch Hổ đã an bài nhằm vào chúng ta tam phương hành động, chúng ta chỉ sợ không có biện pháp giúp giúp ngươi kiềm chế Yêu Hoàng... Tần tông chủ, chính ngươi bảo trọng! Chờ chúng ta vượt qua kiếp nạn này, lại cùng ngươi liên hệ!"

Hai người kết thúc đối thoại.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bạch Lang cung cấp tình báo cũng không giả.

Yêu Hoàng Bạch Hổ đích thật là đến.

Mà lại...

Khoảng cách rất gần.

Lấy Yêu Hoàng Bạch Hổ tốc độ, tùy thời có thể giết tới cứ điểm.

Hắn nhất định phải đề cao cảnh giác, làm tốt tùy thời ứng đối Yêu Hoàng Bạch Hổ tập kích chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong cùng Kim Thiềm cùng Bạch Cốt Quân Vương phân phó, sau đó đối với Đạo Tôn nói:

"Đạo Tôn tiền bối, ta chuẩn bị bắt đầu luyện chế thứ ba hóa thân."

Ừm

Đạo Tôn thần sắc ngưng trọng gật gật đầu:

"Bạch Lang bị bắt xuống sự tình, Yêu Hoàng Bạch Hổ đến tiếp sau còn chưa biết, nhưng ngay lúc đó liền sẽ bại lộ, trước lúc này chúng ta hẳn là còn có một chút thời gian, ngươi luyện hóa ra thứ ba hóa thân, có thể tăng cường chính mình bộ phận thực lực, đối mặt Yêu Hoàng Bạch Hổ tiến công, cũng có thể có càng nhiều nắm chắc."

"Nắm chặt thời gian đi."

Đạo Tôn cũng duy trì Tần Hiểu Phong mau chóng hành động.

Dù sao trong tay vừa vào tay mười tôn Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, cùng 60 đầu vương thú thi thể.

Nói làm liền làm.

Tần Hiểu Phong dùng đại khái gần nửa canh giờ thời gian, thừa nhận xé rách linh hồn đau đớn, tách ra chính mình đạo thứ hai linh thể.

Kim Thiềm ngựa không dừng vó thi triển nhỏ máu trùng sinh thần thông, trợ giúp linh thể tái tạo nhục thân, chế tạo ra thứ ba hóa thân.

Ngay sau đó.

Kim Thiềm nuốt vào một tôn Binh Thần cảnh yêu thú thi thể cùng yêu thú nội đan, sau đó được sự ủng hộ của Tần Hiểu Phong, chế tạo tôn thứ năm Kim Thiềm áo ngoài.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.