Chương 721: Xanh đậm màn trời

Chương 721: Xanh đậm màn trời

Xoạt

Theo một đạo màu xanh da trời tia sáng xông thẳng tới chân trời, Chu Thái A bố trí tại ốc đảo bốn phương tám hướng trận kỳ nhao nhao bộc phát ra cường quang, chỉ hướng thương khung.

Ngay sau đó, mênh mông pháp trận chi ngưng lại kết thành trận, hóa thành một đạo màu lam to lớn màn nước tại ốc đảo trên không chầm chậm trải rộng ra đến, bao phủ trong ốc đảo ương khu vực, bao trùm đường kính vượt qua trăm dặm chi địa.

Giờ khắc này...

Chu Thái A bố trí Binh Thần cảnh pháp trận 《 Thâm Lam Thiên Mạc 》 triệt để ngăn cách ngoại giới hết thảy nhìn trộm.

Ở xa ở ngoài mấy ngàn dặm Yêu Hoàng Bạch Hổ, được đến bên người một đám vương thú báo cáo:

"Yêu Hoàng các hạ."

"Tần Hiểu Phong cứ điểm, đã khởi động 《 Thâm Lam Thiên Mạc 》."

"Chúng ta, đã không cách nào lại chiếu cố đến phó trận nhãn toàn bộ cảnh tượng."

Vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa chờ một đám hung thú, cũng không có quá nhiều vẻ lo lắng.

Yêu Hoàng Bạch Hổ cũng rất là xem thường cười lạnh một tiếng:

Hừ

"Từ Hàng môn bọn này Lão ni cô, liền biết cho bản hoàng chơi ngáng chân."

"Các ngươi tránh đi phó trận nhãn trung ương nhất khu vực, tiếp tục đem phó trận nhãn bốn phương tám hướng giám sát, bảo đảm Tần Hiểu Phong sẽ không chạy loạn."

Ngay lúc này.

Có vương thú cấp tốc tới gần:

"Yêu Hoàng các hạ!"

"Xảy ra chuyện!"

"Trí giả Bạch Lang bị tập kích, dưới trướng mười tên hộ vệ cùng một đám vương thú bị Tần Hiểu Phong tập sát bỏ mình, trí giả Bạch Lang, sống chết không rõ."

Yêu Hoàng Bạch Hổ nghe tới tin tức này, một đôi mắt hổ lập tức trợn lên đến cơ hồ muốn nổ bể ra đến, tơ máu cùng sát ý tràn ngập một phương thiên địa.

Toàn bộ thương khung, tia sáng ảm đạm xuống, sấm rền nhấp nhô.

"Chuyện khi nào?"

Yêu Hoàng Bạch Hổ nhìn chăm chú vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa chờ một đám vương thú.

Cái sau cũng đều nghe tới tin tức này, sắc mặt khó coi nói: "Đích xác có cái giống nhau như đúc Tần Hiểu Phong mới vừa từ bên ngoài trở về tới phó trận nhãn."

"Thế nhưng là, đợi tại phó trong mắt trận Tần Hiểu Phong, lại là ai?"

Chúng vương thú hai mặt nhìn nhau.

"Phân thân!"

Yêu Hoàng Bạch Hổ đã kịp phản ứng, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Nghĩ không ra Tần Hiểu Phong lại còn có luyện hóa ra bản thân phân thân, hắn dùng phân thân lừa bịp chúng ta... Kim Thiềm cũng có phân thân của mình... Bạch Cốt bảo tướng không tại, chúng ta đều mắc lừa."

"Lập tức đưa tin các phương, thông báo Hoàng Tiên cùng Bạch Lang dưới trướng vương thú, thu nhỏ vòng vây, chống đỡ gần đến phó trận nhãn hai ngàn dặm trong vòng!"

"Bản hoàng ngược lại muốn xem xem, hắn Tần Hiểu Phong có dám hay không tại bản hoàng dưới mí mắt tái xuất pháp trận quát tháo."

Nói xong.

Yêu Hoàng Bạch Hổ tự mình dẫn đầu tả hữu vương thú bắt đầu xuôi nam, tới gần phó trận nhãn, đem chính mình hung uy trực tiếp truyền bá đến phó trận nhãn phụ cận.

Ven đường, Dục Huyết Châm trùng đại lượng tử vong.

Tần Hiểu Phong ngay lập tức nhận được tin tức.

Bốn phương tám hướng vương thú, đã nhanh chóng đẩy tới đến ốc đảo phụ cận, cách xa nhau không đủ hai ngàn dặm.

Trong đó Yêu Hoàng Bạch Hổ sát lại gần nhất, đã đến phó trận nhãn mặt phía bắc ngàn dặm trong vòng, tương đương với hãm thành, khoảng cách gần theo dõi ốc đảo.

Cử động lần này dẫn tới ốc đảo bên trong tất cả mọi người cảnh giác lên, vội vã cuống cuồng làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị.

Pháp trận toàn diện mở ra!

Núi xanh, nước biếc hai vị Binh Thần cảnh cương thi đã toàn bộ đi tới mặt phía bắc.

Bọn chúng trong tay, riêng phần mình nhiều mười đầu vương thú thi thể.

Đây là Tần Hiểu Phong trở về về sau giao cho bọn chúng.

Có nhóm này vương thú thi thể, bọn chúng lại có thể khởi động nguyền rủa thủ đoạn, có được kiềm chế cùng uy hiếp Yêu Hoàng Bạch Hổ năng lực.

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi cũng làm tốt điều khiển pháp trận chuẩn bị.

Chu Thái A tiếp tục tại trong ốc đảo bố trí pháp trận, bắt đầu chuẩn bị bố trí giai đoạn thứ hai tám tòa 《 Thâm Lam Thiên Mạc 》 muốn triệt để ngăn cách yêu thú đối với cứ điểm nhìn trộm.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc người khoác máu nham khôi giáp, mắt lom lom nhìn chăm chú phương bắc, làm tốt đối địch chuẩn bị.

So sánh với đó, Kim Thiềm cùng Bạch Cốt Quân Vương muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

"..."

Kim Thiềm luyện hóa ra bản thân tòa thứ năm Kim Thiềm áo ngoài, bây giờ tại cứ điểm bốn phương tám hướng, mỗi một cái phương hướng an bài một tôn chính mình Kim Thiềm áo ngoài, chính mình còn có thể an tâm tiếp tục tu luyện;

Bạch Cốt Quân Vương tiếp tục tu luyện 《 Thập Chỉ Xuyên Sơn Thuật 》.

Tần Hiểu Phong bản thể mặc dù tương đối suy yếu, còn đang chờ đợi Kim Thiềm ngày thứ hai cho chính mình thi triển 《 Tích Huyết Trọng Sinh Thuật 》 nhanh chóng chữa trị, nhưng là hóa thân thứ hai cùng thứ ba hóa thân đều là ngang nhau nhục thân cường độ, linh hồn cũng đạt tới so sánh chính mình bản tôn trình độ, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía.

Có bọn hắn nhìn chằm chằm, Tần Hiểu Phong yên tâm.

Cho nên đối với Yêu Hoàng Bạch Hổ bố trí, Tần Hiểu Phong cũng không mười phần hồi hộp.

Có phân thân của mình cùng Kim Thiềm nhìn chằm chằm, giữ vững pháp trận là khẳng định không có vấn đề.

Mượn cơ hội khó được, Tần Hiểu Phong một bên tại trong thức hải tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 một bên cùng Đạo Tôn trò chuyện:

"Đạo Tôn tiền bối."

"Ngài nói..."

"Có khả năng hay không, lợi dụng Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông, đem ngài linh hồn bù đắp, sau đó tái tạo nhục thân?"

Tần Hiểu Phong kỳ thật đã sớm cân nhắc qua cái vấn đề này.

Đã Kim Thiềm có thể thông qua chính mình bóc ra đi tàn hồn bù đắp linh hồn cùng tái tạo nhục thân, Đạo Tôn tiền bối lưu lại một sợi tàn hồn, nên cũng là có thể tái tạo nhục thân.

Đạo Tôn nghe vậy nhịn không được cười lên ha hả:

"Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng là ngươi có thấy con nào con kiến gánh đến động voi?"

Tần Hiểu Phong đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra cười khổ, hiểu được.

Đúng vậy a.

Đối với Kim Thiềm đến nói, Đạo Tôn tiền bối linh hồn nhục thân, cũng không chính là voi cấp bậc?

Kim Thiềm tại Đạo Tôn tiền bối nơi này, nhiều nhất chính là một con giun dế.

Kim Thiềm khôi phục tái tạo cùng cấp bậc nhục thân, vẫn là có thể làm được, nhưng là nghĩ khôi phục trùng sinh vượt xa chính mình tồn tại, dòng này không thông.

Đạo Tôn thế nhưng là Tướng Thần cảnh tồn tại!

Kim Thiềm khả năng vừa mới động thủ, liền đã đem chính mình mệt mỏi chết.

"Tốt a."

"Vậy thì chờ Kim Thiềm đột phá đến Tướng Thần cảnh, thử lại lần nữa."

Tần Hiểu Phong đối với Đạo Tôn tiền bối mười phần tôn trọng, cũng là hi vọng có cơ hội có thể đem Đạo Tôn tiền bối sống lại.

Đạo Tôn một mặt vui mừng lắc đầu:

"Ta đạo này tàn hồn, muốn phục sinh tới, phải đợi đến ngày tháng năm nào, bất quá, ngươi có thể có phần này tâm, bản tôn liền đã rất vui mừng."

"Dưới mắt, Yêu Hoàng Bạch Hổ vây khốn cứ điểm, ngươi còn là suy nghĩ thật kỹ, phải làm sao phá này khốn cục."

"Không nóng nảy."

Tần Hiểu Phong hiện tại là trên tay có lương, trong lòng không hoảng hốt.

Trong tay còn có mười tôn Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, 40 tôn vương thú thi thể.

Mà lại trong chiến đấu trước đó, theo Binh Thần cảnh yêu thú cùng vương thú thể nội hấp thu đến đầy đủ linh hồn tinh huy, bây giờ 《 Kinh Chập Đại Trận 》 nội tình dị thường hùng hậu...

Có nhiều như vậy tấm át chủ bài nơi tay, hắn là không có chút nào lo lắng.

Nhưng mà...

Để hắn ngoài ý muốn chính là, ngay tại hắn chờ đợi giờ Tý đến thời điểm, yêu trùng khôi lỗi bên kia truyền đến Lý Giác Tri tin tức.

"Tần tông chủ!"

"Ta cùng chúng ta môn chủ trở mặt."

"Ta chuẩn bị bắc thượng, trùng nhập Thập Vạn đại sơn, đến cùng ngươi tụ hợp."

Lý Giác Tri thanh âm quyết tuyệt truyền vào trong tai, Tần Hiểu Phong mười phần giật mình:

"Chuyện gì xảy ra?"

"Việc này nói rất dài dòng, ta đã sắp tiến vào Băng hồ địa bàn..."

Đừng

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên, vội vàng nhắc nhở: "Yêu Hoàng Bạch Hổ ngay tại ta cứ điểm bên ngoài, đã đem cứ điểm của ta bao vây lại, Lý môn chủ ngươi trước an tâm chớ vội, tuyệt đối đừng thò đầu ra."

"Cái gì! ?"

Lý Giác Tri đầu kia giật mình, sau đó lập tức truyền đến tiếng hít vào: "Hỏng bét! Ta bị phát hiện...".