Chương 722: Kim Thiềm độn địa

Chương 722: Kim Thiềm độn địa

Lý Giác Tri có chút không may.

Từ khi lĩnh mệnh mang Thiên Ảnh môn trưởng lão đệ tử rời khỏi Thập Vạn đại sơn, đi hướng phía sau Thiên Tùng vương triều, hắn rất nhanh liền thu được Từ Hàng môn Thanh Thạch lão ni truyền âm.

Thanh Thạch lão ni thông báo Kỳ Tùng, Thương Tuyết muốn đơn độc tại Hoang Vu băng nguyên tác chiến tin tức.

Đồng thời.

Thanh Thạch lão ni cũng cáo tri Lý Giác Tri, Tần Hiểu Phong tại cứ điểm đánh lui Yêu Hoàng Bạch Hổ tin tức.

Lý Giác Tri là cái người sáng suốt, hắn lập tức ý thức được, chính mình môn chủ Kỳ Tùng, cũng không phải là thật nghĩ tại Hoang Vu băng nguyên liên hợp thế lực khác cộng đồng đối phó 100,000 yêu thú tộc đàn.

Kỳ Tùng, vẫn là ban đầu cái kia phái bảo thủ.

Hắn mục đích vẻn vẹn chỉ là bảo toàn chính mình, điệu thấp lại rất sợ địa bảo toàn Thiên Ảnh môn thanh danh.

Bởi vì chỉ cần là đơn độc hành động, ai biết Kỳ Tùng, Thương Tuyết tại Hoang Vu băng nguyên đến cùng làm cái gì?

Lý Giác Tri lập tức liền quay đầu trở về Hoang Vu băng nguyên:

Hắn ý nghĩ rất đơn giản.

Đã môn chủ không chuẩn bị cùng Kim Cương tự, Từ Hàng môn liên thủ, hắn liền đại biểu Thiên Ảnh môn đi cùng cái này hai đại tông môn hợp tác, cùng một chỗ đối phó 100,000 yêu thú tộc đàn, chống lại Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Ai biết...

Trên nửa đường lại thu được Kỳ Tùng tin tức:

Từ Hàng môn thông báo, sáu vị trí giả chia ra ba đường, dẫn đầu yêu thú cường đại tinh nhuệ tiến thẳng một mạch, tiến công bọn hắn tam đại tông môn thế lực hậu phương vương triều lĩnh vực, chuẩn bị đại khai sát giới.

Kỳ Tùng lệnh cưỡng chế Lý Giác Tri lập tức trở về Thiên Tùng vương triều, đúc lao phòng tuyến.

Lý Giác Tri tại liên hệ Thanh Thạch lão ni về sau, hiểu rõ sự tình tiền căn hậu quả, cùng trí giả bên này xâm lấn quy mô, quả quyết cự tuyệt tiếp nhận mệnh lệnh, ngược lại đem Kỳ Tùng hung hăng mắng một trận.

"Cái gì phòng tuyến có thể ngăn cản hai mươi đầu Binh Thần cảnh yêu thú cùng mấy trăm đầu vương thú xung kích?" Thiên Tùng vương triều phòng tuyến căn bản không có khả năng chống đỡ được yêu thú tinh nhuệ.

"Còn không phải vừa lui lại lui?"

"Nghĩ rút! Chính ngươi đi rút!"

"Ta tình nguyện tự mình giết tiến vào Hoang Vu băng nguyên, kiềm chế 100,000 yêu thú tộc đàn!"

"Kỳ Tùng ngươi phàm là tích cực chủ động một điểm, làm sao đến mức này?"

Lý Giác Tri xem như nhìn ra, Kỳ Tùng đây là mượn yêu thú xâm lấn cớ, cho chính mình một cái triệt để rút khỏi Hoang Vu băng nguyên lý do.

Kim Cương tự, Từ Hàng môn có thể sẽ trở về toàn lực chống cự yêu thú xâm lấn;

Nhưng Thiên Ảnh môn tuyệt đối sẽ không.

Kỳ Tùng tuyệt đối sẽ không.

Lý Giác Tri tình nguyện chính mình mạo hiểm giết trở lại Hoang Vu băng nguyên, tập kích các lái chính trận nhãn, kiềm chế mấy vị trí giả.

Hắn thấy.

Loại thời điểm này, chỉ có Tần Hiểu Phong có thể tại Hoang Vu băng nguyên đứng vững gót chân.

Chỉ có Tần Hiểu Phong có thể làm được tích cực chủ động đối kháng 100,000 yêu thú tộc đàn.

Hắn muốn cùng Tần Hiểu Phong tụ hợp, cùng một chỗ hành động.

Nhưng mà...

Lý Giác Tri tuyệt đối không ngờ rằng, Yêu Hoàng Bạch Hổ vậy mà đã trước thời hạn đem Tần Hiểu Phong cứ điểm vây quanh.

Càng làm cho hắn không ngờ tới chính là, tại Băng hồ trên địa bàn, có một chi phụ trách tuần sát vương thú, vậy mà để mắt tới hắn.

"Hỏng bét!"

Năm đầu vương thú đối diện phát hiện Lý Giác Tri.

Lý Giác Tri tiềm hành ẩn nấp, nhưng vẫn là bị đối phương khóa chặt, lúc này thu hồi yêu trùng khôi lỗi, cắt ra cùng Tần Hiểu Phong liên hệ.

Tần Hiểu Phong sắc mặt đột biến:

Không được!

Lý Giác Tri môn chủ gặp nguy hiểm.

Tần Hiểu Phong thần sắc trở nên nghiêm túc.

Năm đầu vương thú chưa hẳn có thể giảo sát được Lý Giác Tri.

Nhưng nếu như tin tức truyền đến Yêu Hoàng Bạch Hổ trong tai, những này vương thú chỉ cần cuốn lấy Lý Giác Tri, cuối cùng chờ đợi Lý Giác Tri chính là một đầu hẳn phải chết con đường.

Tần Hiểu Phong ngồi không yên!

"Đạo Tôn tiền bối, ta nhất định phải chủ động xuất kích, kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ."

"..."

Đạo Tôn tại trong thức hải lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, thở dài nói:

"Lý Giác Tri đích thật là chúng ta nhân tộc số lượng không nhiều Binh Thần cảnh tu sĩ, mà lại, hắn cũng là Thiên Ảnh môn một cái duy nhất nóng lòng đối kháng 100,000 yêu thú tộc đàn người, loại người này nếu là vẫn lạc, đối nhân tộc đến nói là một tổn thất lớn."

"Nhưng là!"

"Ngươi hiện tại bị Yêu Hoàng Bạch Hổ nhìn chằm chằm, tùy tiện xuất kích, vô cùng nguy hiểm."

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong ánh mắt kiên định nói:

"Nhưng là Lý Giác Tri môn chủ, ta không thể không cứu, coi như mạo hiểm thử một lần, ta cũng ở đây không tiếc."

"Tốt a."

Đạo Tôn không có ngăn cản.

"Đã ngươi đã quyết định, kia liền dựa theo kế hoạch của ngươi đến."

Tần Hiểu Phong lúc này đem chính mình thứ hai phân thân triệu hoán tới.

Xoa không quá nhanh nhẹn huyệt Thái Dương, chế định kế hoạch tác chiến.

Tần Hiểu Phong chuẩn bị cùng thứ hai phân thân đồng loạt ra tay, tự mình dẫn đầu một tôn Kim Thiềm, ra cứ điểm, tập kích cứ điểm bên ngoài vương thú, chủ động hấp dẫn Yêu Hoàng Bạch Hổ lực chú ý.

Ông

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng, tại Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi dưới sự an bài thả ra ngoài, tràn ngập tại lục trục phía trên, bao trùm quần phong, ngăn cách ảnh hưởng ngoại giới nhìn trộm ánh mắt.

Trong mắt trận động tĩnh, lập tức dẫn tới Yêu Hoàng Bạch Hổ chú ý.

Vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa chờ một đám vương thú, nhao nhao đề cao cảnh giác, nhanh chóng tuần tra qua lại mở rộng giám sát phạm vi:

"Nhân tộc có dị động!"

"Hẳn là có hành động."

"Mọi người đề cao cảnh giác, mở rộng giám sát phạm vi, bảo đảm nhân tộc tất cả hành động đều phải bị giám sát, đừng để bọn hắn đùa nghịch ra mánh khóe."

Cùng lúc đó.

Cứ điểm bốn phía vương thú, cũng đều nhao nhao đề cao cảnh giác.

Đúng lúc này, một đạo màu tím đen lôi quang độn hướng phương nam.

"Là Tần Hiểu Phong!"

"Hắn ra ngoài rồi!"

Vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa nhãn tình sáng lên, cấp tốc khóa chặt mục tiêu, đồng thời đối với Yêu Hoàng Bạch Hổ bẩm báo: "Hắn quả nhiên đi về phía nam đi! Yêu Hoàng các hạ."

Yêu Hoàng Bạch Hổ không nói một lời vọt đi về phía nam phương.

Tốc độ thân pháp của hắn so Tần Hiểu Phong nhanh hơn, tốc độ cao nhất phía dưới, rất nhanh liền vòng qua cứ điểm.

Tần Hiểu Phong tốc độ cao nhất xuôi nam.

Mặt phía nam vương thú nhao nhao chạy trốn, kéo dài khoảng cách, chuẩn bị cùng Yêu Hoàng các hạ cùng một chỗ vây kín Tần Hiểu Phong.

Đáng tiếc...

Bọn chúng phát giác được Tần Hiểu Phong tới gần thời điểm, đã bị Tần Hiểu Phong đặt vào đến thần thức cảm giác phạm vi hai trăm dặm trong vòng, súc thế Kinh Lôi Kiếm Khí nháy mắt đổ xuống mà ra, cường thế bao phủ một đám vương thú.

Bởi vì vương thú tiểu đội riêng phần mình kéo dài khoảng cách, riêng phần mình ứng chiến, theo đối địch mạnh yếu khác biệt, lập tức xuất hiện tử thương!

Tần Hiểu Phong thả ra Kim Thiềm.

Kim Thiềm xuất thủ ác hơn.

Độc Tác Thôn Thiên chú mới ra, kịch độc xiềng xích phong tỏa phía dưới, vương thú một cái đều chạy không được.

Từng nhánh vương thú tiểu đội hòa tan tại kịch độc phía dưới.

Mặt phía nam kiên cố tuyến phong tỏa, bị Tần Hiểu Phong dẫn đầu Kim Thiềm cưỡng ép xé ra một đường vết rách, trong chớp mắt, năm chi vương thú tiểu đội bị hủy diệt.

Gào rống! !

Yêu Hoàng Bạch Hổ tiếng rống giận dữ từ phía sau truyền đến.

Thương khung nổ tung.

Yêu Hoàng Bạch Hổ cái kia ngàn trượng thân thể, cấp tốc tới gần, cho Tần Hiểu Phong cùng Kim Thiềm đều mang đến to lớn áp bách.

Tần Hiểu Phong vừa nghiêng đầu, xông vào Kim Thiềm trong miệng.

Kim Thiềm hai chân nhảy lên, liền hướng trong đất chui.

Ầm ầm.

Mặt đất nháy mắt mềm hoá.

Kim Thiềm thân thể không ngừng chìm xuống.

Yêu Hoàng Bạch Hổ đuổi tới Kim Thiềm phía trên thời điểm, Kim Thiềm đã chìm xuống tới lòng đất ngàn trượng vị trí, hơn nữa còn đang không ngừng chìm xuống.

"Coi là độn địa liền có thể trốn qua bản hoàng lòng bàn tay?"

"Cho bản hoàng, chết! ! !"

Yêu Hoàng Bạch Hổ hung hăng chưởng kích đại địa.

Hung mãnh trảo ảnh, hung hăng lật tung mặt đất.

Một tòa hố sâu to lớn, bằng tốc độ kinh người không ngừng đào ra.

Cùng lúc đó, Yêu Hoàng Bạch Hổ thi triển hổ khiếu thần thông.

Rống

Đại địa điên cuồng nứt ra chấn động.

Hố sâu càng lúc càng lớn.

Kim Thiềm nhận mãnh liệt xung kích, nhưng là bên ngoài thân kịch độc áo ngoài đem dư uy hấp thu xuống tới, cũng không có thụ thương.

Yêu Hoàng Bạch Hổ khởi động chấn nhiếp thần thông.

Cường đại thần thức hung hăng xung kích Kim Thiềm.

Kim Thiềm hai mắt có chút đăm đăm, nhưng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền khôi phục lại, đồng dạng là Binh Thần cảnh vương thú huyết mạch, cũng sẽ không bị chấn nhiếp khống chế quá lâu.

Chỉ có điều trải qua cái này ngây người một lúc công phu, Yêu Hoàng Bạch Hổ rốt cục rút ngắn khoảng cách, một bàn tay oanh đến Kim Thiềm trên đỉnh đầu..