Chương 723: Tự bạo

Chương 723: Tự bạo

Yêu Hoàng Bạch Hổ thủ đoạn đích xác không tầm thường, liên tiêu đái đả dừng lại đột tiến, mặt đất nứt ra, cơ hồ là trong lúc hô hấp liền ném ra ngàn trượng rãnh sâu, truy sát đến Kim Thiềm trên đỉnh đầu, đánh cho Kim Thiềm bên ngoài thân tiếp nhận áp lực càng ngày càng mạnh, có một loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

Nhưng Kim Thiềm cũng không có chút nào dừng lại ý tứ.

Thoát khỏi Yêu Hoàng Bạch Hổ uy hiếp thần thông, thân thể tiếp tục chìm xuống, như là một tôn nặng nề kim cương nham, tại xốp trong vũng bùn dưới mặt hãm, chìm rất nhanh.

Yêu Hoàng Bạch Hổ móng vuốt, từ đầu đến cuối khoảng cách nó còn kém một khoảng cách.

Yêu Hoàng Bạch Hổ lông mày nhíu chặt.

Đổi thành phổ thông yêu thú, sớm đã bị dư uy chấn động đến đầu lâu nứt ra, trọng thương sắp chết, hết lần này tới lần khác Kim Thiềm thân thể dị thường cứng cỏi, không có chút nào bị xáo trộn tiết tấu dấu hiệu.

Lại đến!

Yêu Hoàng Bạch Hổ cắn răng một cái, lại lần nữa thi triển uy hiếp thần thông.

Kim Thiềm động tác lại lần nữa xuất hiện đình trệ.

Nguy hiểm từ trên trời giáng xuống.

Yêu Hoàng Bạch Hổ một móng vuốt đẩy ra Kim Thiềm đỉnh đầu tầng nham thạch, phong mang sắc bén, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai như bẻ cành khô đánh phía Kim Thiềm trần trụi đi ra đầu lâu, thanh thế hung mãnh.

Nhưng mà ngay một khắc này...

Một tòa kiếm khí vòng xoáy vậy mà theo lòng đất chảy ra mà ra, tại Yêu Hoàng Bạch Hổ kinh sợ mắt chú phía dưới, triển khai kiếm trận, khoảng cách gần đem Yêu Hoàng Bạch Hổ thân thể giam cầm tại trong kiếm trận.

Lôi đình!

Kiếm khí giảo sát!

Yêu Hoàng Bạch Hổ mặc dù chưa từng nhận rõ ràng tổn thương, nhưng vẫn là bị đánh gãy đến tiếp sau thế công, để Kim Thiềm một lần nữa tránh thoát ra bản thân khống chế, một hơi chìm xuống trăm trượng.

Cùng lúc đó.

Bốn phía nham thạch tại Kim Thiềm dưới sự điều động cuồn cuộn lấp chôn tới, ngàn trượng bao sâu hố to, chỉ một thoáng chữa trị hơn phân nửa.

Yêu Hoàng Bạch Hổ tức giận đến toàn thân phát run.

Rống

Lại là một cuống họng hổ khiếu thần thông, chấn vỡ mặt đất, chưởng kích đại địa, ném ra cự hình hố sâu, tiếp tục đuổi giết Kim Thiềm.

Kim Thiềm chìm xuống tới lòng đất 2,000 trượng.

Lại như cũ không thể thoát khỏi Yêu Hoàng Bạch Hổ uy hiếp thần thông, lại một lần nữa địa chấn nhiếp thần hồn, để Yêu Hoàng Bạch Hổ nhanh chóng truy gần...

Đáng tiếc.

Mỗi khi lúc này, Tần Hiểu Phong liền sẽ xuất thủ.

Lần này không phải vận dụng kiếm khí vòng xoáy, mà là vận dụng 《 Lôi Thần Chú 》 cùng Kim Thiềm kịch độc nước bọt, Yêu Hoàng Bạch Hổ bị buộc lui lại...

Kim Thiềm thuận thế một bên chìm xuống đến chỗ càng sâu, một bên chữa trị hố sâu.

Yêu Hoàng Bạch Hổ nhiều lần thất thủ, đã là khó thở.

Thủ đoạn thần thông liên tiếp thi triển, phụ cận băng nguyên đã bị chấn động đến cùng nhau đổ sụp vỡ vụn, không ngừng mà dâng trào lòng đất khí mê-tan, Yêu Hoàng Bạch Hổ không có chút nào dừng tay dấu hiệu.

Nó sẽ không thu tay lại.

Thật vất vả đem Tần Hiểu Phong bức ra phó trận nhãn, hôm nay nhất định phải nhân cơ hội này, đem Tần Hiểu Phong diệt sát ở chỗ này, để tiết mối hận trong lòng.

Nhưng mà...

Lại qua mười cái hô hấp, một đạo thanh âm lo lắng truyền vào trong tai:

"Yêu Hoàng các hạ! Việc lớn không tốt!"

"Hoàng Tiên bị tập kích!"

Yêu Hoàng Bạch Hổ động tác lúc này mới có chút dừng lại, chấn nộ mắt hổ nhìn chăm chú đưa tin vương thú: "Chuyện gì xảy ra?"

"Hồi bẩm Yêu Hoàng các hạ! Ngay tại vừa rồi, phó trong mắt trận lại có một người giết ra, tựa như là Tần Hiểu Phong, hướng đông tập kích, đánh chớp nhoáng trí giả Hoàng Tiên đội ngũ, tu sĩ nhân tộc Tần Hiểu Phong bên người cũng có một tôn vương thú Kim Thiềm! Phụ trách bảo hộ Hoàng Tiên yêu thú tử thương thảm trọng..."

Vương thú ngữ tốc rất nhanh.

Yêu Hoàng Bạch Hổ con ngươi cấp tốc co vào, mắt lộ ra vẻ khó tin.

Tần Hiểu Phong có được giống nhau như đúc phân thân, có thể dùng giả làm thật, nó đã biết được.

Nhưng

Tần Hiểu Phong phân thân, thế mà còn có ngang nhau Binh Thần cảnh chiến lực, đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ.

Yêu Hoàng Bạch Hổ ánh mắt lập tức thanh tịnh tỉnh táo rất nhiều, ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, đối với tụ tập tới vương thú phân phó nói:

"Đều tới!"

"Phối hợp bản hoàng, đem nhân tộc tu sĩ theo dưới nền đất móc ra!"

Vâng

Vây tụ tới vương chân con thú chừng hơn bảy mươi đầu, trong đó không ít đều am hiểu cường công thủ đoạn, nghe vậy cấp tốc tụ tập đến Yêu Hoàng Bạch Hổ bên người.

Theo Yêu Hoàng Bạch Hổ ra lệnh một tiếng, tất cả vương thú, đồng thời đối với phía dưới hố sâu triển khai cường công!

Chôn vùi cát chảy!

Một đầu thằn lằn miệng phun lưỡi dài, một mảng lớn nham thạch tại chỗ liền bị 'Liếm' đi, đào đất 30 trượng không thôi.

Liệt không trảo!

Ba đầu khắc sâu vết cào theo trong hố sâu cày ra đến khủng bố dấu vết, sâu đạt trăm trượng.

Ngay sau đó liền thấy đại lượng kiếm nhận phong bạo đụng vào, đem cắt nham thạch, xé nát mặt đất...

Oanh

Một cái đen nhánh chân con thú giẫm đạp xuống tới, mặt đất rơi xuống trăm trượng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Làm vương bọn thú vật đồng loạt ra tay thời điểm, mang đến hiệu quả vượt xa Yêu Hoàng Bạch Hổ một mình xuất thủ.

Hố sâu trong khoảnh khắc liên tiếp tinh thần sa sút ngàn trượng không thôi.

Yêu Hoàng Bạch Hổ tập trung tinh thần khóa chặt lòng đất Kim Thiềm, vận dụng uy hiếp thần thông, tiếp tục ảnh hưởng Kim Thiềm thần thức linh hồn, gián đoạn Kim Thiềm chìm xuống tốc độ.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, đã chìm xuống mấy ngàn trượng Kim Thiềm, vậy mà lại bị đuổi kịp.

Một tòa vượt xa trước đó hố sâu, bại lộ tại chúng vương thú trước mắt.

Yêu Hoàng Bạch Hổ lăng đứng hư không, hai mắt tiếp tục tản ra khủng bố mênh mông thần uy, khống chế Kim Thiềm, không để cho tiếp tục trầm luân...

Rất nhanh!

Kim Thiềm cái kia màu vàng sậm thân thể rốt cục bại lộ ở trước mắt bọn họ.

Tần Hiểu Phong lại lần nữa ra tay.

Hơn hai trăm nói Kinh Lôi Kiếm Khí, theo trong hố sâu phun ra ngoài! Kết quả bị Yêu Hoàng Bạch Hổ một cuống họng hổ khiếu thần thông như bẻ cành khô toàn bộ chấn vỡ.

Kim Thiềm mắt thấy đã không cách nào lợi dụng độn địa thủ đoạn hộ thân, chỉ có thể theo trong hố sâu rút đi ra, há mồm phun ra diện tích lớn nọc độc, sau đó một thân kịch độc áo ngoài đỉnh lấy đại lượng công kích, cưỡng ép hướng bắc phá vây.

Yêu Hoàng Bạch Hổ ánh mắt lạnh lùng gắt gao nhìn chằm chằm Kim Thiềm, con ngươi có chút thít chặt, phóng thích thần uy.

Uy hiếp thần thông!

Kim Thiềm thân thể lập tức cứng nhắc giữa không trung.

Ngay sau đó...

Yêu Hoàng Bạch Hổ thân thể từ bên cạnh Kim Thiềm lướt qua.

Răng rắc!

Kim Thiềm cái kia nhìn qua dị thường cứng cỏi cường đại kịch độc áo ngoài, bị Yêu Hoàng Bạch Hổ phá vỡ, lộ ra bên trong màu vàng sậm đường vân làn da.

Không đợi Kim Thiềm mở miệng.

Rống

Hổ khiếu thần thông.

Các loại vương thú công kích bốn phương tám hướng va chạm ở trên người Kim Thiềm.

Kim Thiềm da đều là bị xé rách ra từng đạo vết thương, lộ ra bên trong trắng noãn phảng phất mỡ nhục thân.

Chúng vương thú nhao nhao nghe được dị hương.

Từng cái thèm ăn nhỏ dãi!

Yêu Hoàng Bạch Hổ tiếp tục dùng uy hiếp thần thông khống chế Kim Thiềm.

Thân hình lóe lên.

Kim Thiềm nhục thân bị cắt ra thành hai bên, trong miệng chảy ra ra hai tòa kiếm khí vòng xoáy, theo Yêu Hoàng Bạch Hổ tả hữu bay lượn ra ngoài, đem phụ cận hai đầu vương lồng thú che đậy.

Cái này hai đầu vương thú không tránh kịp, nhưng là gặp xui xẻo.

Bành

Hai tôn thi thể nám đen rơi xuống.

Cùng lúc đó, Tần Hiểu Phong từ đó Kim Thiềm trong miệng lướt đi, thân pháp tốc độ thôi động đến cực hạn, nhưng vẫn là không có chạy ra bao xa, liền bị Yêu Hoàng Bạch Hổ thần thông khống chế lại.

Linh hồn đóng băng, nhục thân cứng nhắc tại hư không, trơ mắt nhìn Yêu Hoàng Bạch Hổ đi tới trước người, sắc bén hổ trảo, từ trên cao nhìn xuống chậm rãi đâm vào lồng ngực, hấp thu trong thân thể tinh thuần huyết khí.

Nửa bước thần binh thân thể, căn bản ngăn cản không nổi Yêu Hoàng Bạch Hổ nanh vuốt.

Nhưng mà...

Mới hấp thụ đến chút ít huyết khí, Tần Hiểu Phong hai con ngươi thất thần, trong miệng thì thầm hô lên hai chữ: "Tự bạo!"

Yêu Hoàng Bạch Hổ bỗng nhiên phát giác được khí tức nguy hiểm, thân thể nhanh lùi lại.

Oanh

Tần Hiểu Phong nhục thân, như là Binh Thần cảnh yêu thú yêu thú nội đan tự bạo, nhấc lên ngàn vạn đạo tính hủy diệt màu trắng kinh lôi, quất vào phụ cận vương thú cùng Kim Thiềm hai bên thi thể trên khuôn mặt..