Chương 724: Lúc nào nhân tộc hung ác như thế

Chương 724: Lúc nào nhân tộc hung ác như thế

Ngàn vạn đạo kinh lôi lực phá hoại kinh người, so Binh Thần cảnh yêu thú yêu thú nội đan tự bạo uy năng càng mạnh không chỉ một lần, phạm vi bao trùm cơ hồ là đem tất cả vương thú toàn bộ bao phủ đi vào.

Từng đạo kinh Lôi chi lực ẩn chứa lực phá hoại, để tất cả vương thú cảm nhận một lần không khác biệt lôi kiếp trải nghiệm.

Lốp bốp!

Từng đầu vương thú phòng ngự kết giới bị phá hủy, nhục thân bị quật ra từng đầu màu đỏ thẫm lạc ấn, nện đến đau đến không muốn sống.

Mười mấy đầu vương thú bởi vì áp sát quá gần, tiếp nhận quá nhiều kinh Lôi chi lực quất roi, trong nháy mắt bị điện giật đến cháy đen trong mềm, tại chỗ vẫn lạc;

Một bộ phận vương thú dựa vào Yêu Hoàng Bạch Hổ che chở, vượt qua kiếp nạn này.

Nhưng chân chính để Yêu Hoàng Bạch Hổ cảm thấy phẫn nộ cùng không thể chịu đựng được, là Kim Thiềm thi thể vậy mà cũng lọt vào trọng thương, một thân màu trắng thịt mềm bị quật đến cháy đen, thu nhỏ một vòng lớn.

Kim Thiềm nhục thân, Yêu Hoàng Bạch Hổ kỳ thật đã hiểu được.

Kim Thiềm có cường đại chữa trị năng lực, tôn này nhục thân, tựa hồ cũng là rất không tệ thiên tài địa bảo, toàn bộ tiêu hóa hết, nhất định có thể có nhất định thu hoạch, có lẽ, có thể trực tiếp trùng kích đến Binh Thần cảnh hai tầng.

Nhưng là Tần Hiểu Phong tựa hồ đã sớm chuẩn bị, tại Kim Thiềm gánh không được, bị đánh nát một khắc này, không chút do dự tới gần Kim Thiềm tự bạo.

Kim Thiềm nhục thân bị điện giật đến thu nhỏ chí ít một phần ba...

Bên trong thịt mềm cũng là một mảnh cháy đen, linh tính lớn mất.

Muốn lợi dụng Kim Thiềm nhục thân xung kích Binh Thần cảnh hai tầng, hiển nhiên là rất không có khả năng.

Yêu Hoàng Bạch Hổ há miệng liền đem Kim Thiềm thi thể hút vào đến miệng to như chậu máu bên trong, nhai nuốt lấy, sau đó đối với dưới trướng vương thú phân phó nói: "Tiếp tục phong tỏa nơi đây, bản hoàng đi phía đông gấp rút tiếp viện."

Vâng

Một đám may mắn còn sống sót vương thú, nhìn xem đầy đất cái khác vương thú thi thể, tròng mắt đều đỏ.

...

Phía đông.

Chiến đấu bộc phát đến phi thường đột nhiên.

Cơ hồ là tại Yêu Hoàng Bạch Hổ xung kích xuôi nam thời điểm, Tần Hiểu Phong mang Kim Thiềm bằng nhanh nhất tốc độ khóa chặt Hoàng Tiên vị trí, nhào về phía Hoàng Tiên.

Vì cầm xuống Hoàng Tiên, Tần Hiểu Phong tự thân xuất mã, mang đến ba tôn Kim Thiềm áo ngoài, mang lên Bạch Cốt Quân Vương cùng Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc.

Một trận chiến này, hắn cược chính mình thứ hai phân thân cùng Kim Thiềm áo ngoài có thể vì chính mình tranh thủ đến đầy đủ thời gian, vì chính mình tranh thủ đến đầy đủ trở về thời gian.

Một trận chiến này, hắn cũng đánh cược tính mạng của mình.

Nhất định phải cầm xuống Hoàng Tiên, chém rụng đủ nhiều vương thú cùng Binh Thần cảnh yêu thú, đem Yêu Hoàng Bạch Hổ vững vàng đóng đinh tại ốc đảo phụ cận.

Ỷ vào chính mình cường đại thần thức cảm giác ưu thế, Tần Hiểu Phong không có che giấu mình bộ dạng dấu vết, tại phát hiện chi thứ nhất vương thú tiểu đội thời điểm, hơn hai trăm chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí phối hợp Bạch Cốt Quân Vương Phong La Tháp chú, trực tiếp đem cái này năm đầu phụ trách tiền tuyến điều tra vương thú giảo sát.

Ông

Thân hình như điện phóng tới Hoàng Tiên vị trí địa.

Đây là cùng Từ Hàng môn đá xanh tiền bối muốn tới tình báo.

Hoàng Tiên phát giác được gặp nguy hiểm tới gần thời điểm, đã hoàn toàn không kịp.

Độc Tác Thôn Thiên chú!

Ba tôn Kim Thiềm áo ngoài đồng thời phát lực thi nguyền rủa.

Thủ hộ ở bên người Hoàng Tiên mười đầu Binh Thần cảnh yêu thú cùng hơn ba mươi đầu vương thú, trong nháy mắt liền bị cắt tách ra, bao phủ đến trong hắc ám.

Vì tốc chiến tốc thắng, Tần Hiểu Phong đã không lo được bảo vệ tốt những chiến lợi phẩm này giá trị.

Trong mắt của hắn chỉ có...

Giết

Thừa dịp Độc Tác Thôn Thiên chú phong tỏa giam cầm trên chiến trường yêu thú, Kinh Lôi Kiếm Khí dẫn đầu giảo sát vương thú, giảm bớt Kim Thiềm áp lực.

Nhưng sự thật chứng minh Tần Hiểu Phong lo lắng hoàn toàn là dư thừa.

Ba tôn Kim Thiềm Độc Tác Thôn Thiên chú căn bản không phải phổ thông vương thú năng đủ đột phá được.

To lớn kịch độc lồng giam bỗng nhiên co vào, trên chiến trường còn thừa xuống tới vương thú liền không đủ mười phần...

Mắt thấy Tần Hiểu Phong dẫn đầu Binh Thần cảnh vương thú giết tới, từng cái rốt cục nhận rõ ràng tình thế:

"Nhanh bẩm báo Yêu Hoàng các hạ!"

"Tu sĩ nhân tộc chủ động phá vây!"

"Mời Yêu Hoàng các hạ gấp rút tiếp viện!"

"Cuốn lấy hắn!"

Hoàng Tiên mặc dù cũng biết Tần Hiểu Phong lợi hại, nhưng hắn biết Tần Hiểu Phong mục tiêu là chính mình, để bên người bọn này vương thú chạy, cái thứ nhất chết chính là hắn, cho nên lập tức chuyển ra Yêu Hoàng Bạch Hổ, cũng chỉ huy bên người tai mắt đưa tin.

Thanh âm ở trên không Hoang Vu băng nguyên nhanh chóng truyền bá ra.

Từng nhánh vương thú tiểu đội tự nhiên là truyền miệng, nhanh chóng tại tuyến phong tỏa truyền lên mở.

Cùng lúc đó, Tần Hiểu Phong mang ba tôn Kim Thiềm đã nhanh chóng cắt vào chiến trường, tới gần.

Bạch Cốt Quân Vương Phong La Tháp chú phong tỏa ba đầu vương thú!

Tần Hiểu Phong hai tòa kiếm khí vòng xoáy, bình tĩnh chém giết hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú;

Kim Thiềm Độc Tác Thôn Thiên chú, đem ba đầu ý đồ phá vòng vây Binh Thần cảnh yêu thú khống chế lại!

Ông

Khoảng cách gần phía dưới, Lôi Điêu ngang nhiên phát động thần thông, bóp một cái quả hồng mềm vương thú, tại đối phương không có chú ý dưới tình huống, tập sát rơi một đầu vương thú.

Rống

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc bị phóng ra, còn tại không trung chính là một trận sóng âm xung kích, để vốn là rất lộn xộn chật vật thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn không chịu nổi.

Hoàng Tiên thấy hoàn toàn ngây người!

Tần Hiểu Phong dưới trướng...

Lúc nào đã hung ác như thế rồi? !

Binh Thần cảnh vương thú huyết mạch Kim Thiềm, một hơi triệu hoán ba đầu, một cái thuật pháp liền có thể khống chế một đầu Binh Thần cảnh yêu thú, chính mình ỷ vào kịch độc áo ngoài, dễ dàng truy sát Binh Thần cảnh yêu thú;

Bạch Cốt Quân Vương tay cầm cốt kiếm, hoàn toàn là hung hãn không sợ chết đấu pháp, một đầu Binh Thần cảnh yêu thú thuật pháp một cái không rơi xuống đất bị hắn toàn bộ đón lấy, sau đó cận thân, đem đối phương làm cho mình đầy thương tích, không hề có lực hoàn thủ;

Lôi Điêu, chỉ là một đầu Trúc Thần cảnh chín tầng vương thú, tại Nhân hồ dưới tay chỉ là một đầu tín sứ, kết quả sửng sốt chợt lóe lên lấy đi một đầu Trúc Thần cảnh vương thú;

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, mặc dù chiến lực, nhưng là có thể tại loại cường độ này trên chiến trường sống sót, đứng vững gót chân, đồng thời phối hợp Tần Hiểu Phong ngăn chặn tất cả vương thú...

Thấy thế nào đều là rất lợi hại Binh Thần cảnh yêu thú.

Hoàng Tiên thấy là sởn cả tóc gáy, trong mắt tất cả đều là kinh hoảng cùng hoảng hốt:

Tần Hiểu Phong bên này vậy mà đã có thể thoải mái mà tụ tập được không thua Kim Cương tự, Từ Hàng môn liên thủ chiến lực, đồng thời nghiền ép chính mình.

Đối phương đồng thời còn có kiềm chế Yêu Hoàng các hạ cùng trấn thủ phó trận nhãn năng lực?

Tần Hiểu Phong rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Chính mình...

Muốn hay không giả chết?

Nhưng một thần thông này tại nhân tộc bên này có vẻ như qua loa tắc trách không đi qua.

Hoàng Tiên dù thông minh xảo trá, giờ này khắc này, mắt thấy bên cạnh mình dưới trướng điên cuồng giảm quân số, càng ngày càng ít, cũng là không bột đố gột nên hồ.

Xong

Ngắn ngủi mấy hơi thở...

Hoàng Tiên bên người yêu thú hộ vệ toàn bộ ngã xuống.

Tần Hiểu Phong dưới trướng yêu thú, bao quát Bạch Cốt Quân Vương, đều nhanh chóng thu lấy chiến lợi phẩm, đem từng tôn yêu thú thi thể đưa vào túi trữ vật.

Kim Thiềm lập lại chiêu cũ, một cái lưỡi dài xuyên thủng Hoàng Tiên lồng ngực, trấn áp phong ấn tu vi, ngậm đến trong miệng, đi theo Tần Hiểu Phong quay người, dẹp đường hồi phủ.

Yêu Hoàng Bạch Hổ còn không có trở về.

Bên này một hơi mang mười tôn Binh Thần cảnh yêu thú thi thể cùng hơn ba mươi tôn vương thú thi thể về thành.

Trở lại trong pháp trận, Tần Hiểu Phong sinh lòng cảm ứng.

Hóa thân thứ hai tự bạo.

Ai.