Chương 725: Lý Giác Tri thoát khốn

Chương 725: Lý Giác Tri thoát khốn

Yêu Hoàng Bạch Hổ đuổi tới phía đông chiến trường, nhìn thấy chính là đã kết thúc chiến trường, cùng vội vàng hội tụ tới bẩm báo tình huống dưới trướng.

Yêu Hoàng Bạch Hổ sắc mặt khó coi.

Nó đã đoán được xảy ra chuyện gì.

Nhưng là...

Không nghĩ tới Hoàng Tiên bị bại nhanh như vậy.

"Yêu Hoàng các hạ."

"Hoàng Tiên bị tu sĩ nhân tộc Tần Hiểu Phong mang về phó trận nhãn."

"Tần Hiểu Phong thực lực rất mạnh, chúng ta... Hoàn toàn không có sức chống cự, nhất là cái kia ba đầu Kim Thiềm."

Dưới trướng chi tiết bẩm báo.

Yêu Hoàng Bạch Hổ ánh mắt âm trầm, phía sau là ám trầm thương khung, lôi âm nhấp nhô.

Kim Thiềm thực lực, nó ngay từ đầu chấn kinh kiêng kị, đến đằng sau xem thường, đến trước đó trấn áp đối phương, bây giờ... Lại bắt đầu nghiêm túc đối đãi.

Quả thật.

Kim Thiềm chiến lực đích thật là không bằng chính mình.

Nhưng là Kim Thiềm có phân thân năng lực.

Một cái Kim Thiềm không bằng chính mình, mấy cái Kim Thiềm trói lại cùng một chỗ, chí ít có thể triệt tiêu uy hiếp thần thông tuyệt đối khống chế, có thể giảm bớt giữa hai bên chênh lệch.

Nghĩ như thế...

Yêu Hoàng Bạch Hổ đã may mắn chính mình kết giới rơi một đầu Kim Thiềm phân thân, đồng thời lại không khỏi khẩn trương lên:

Tần Hiểu Phong lần này lại mang đi mười đầu Binh Thần cảnh yêu thú.

Kim Thiềm tựa hồ có càng nhiều vật liệu, có thể sáng tạo càng nhiều Kim Thiềm phân thân.

Yêu Hoàng Bạch Hổ thần sắc che lấp.

Bạch Lang sống chết không rõ;

Hoàng Tiên bị bắt;

Tần Hiểu Phong thể hiện ra cường đại song tuyến phá vây năng lực tác chiến.

Yêu Hoàng Bạch Hổ biết, vây khốn Tần Hiểu Phong, bức Tần Hiểu Phong ra pháp trận tác chiến kế hoạch đã không làm được —— đối phương căn bản mấy không sợ đi ra tác chiến.

Bây giờ hai vị trí giả xảy ra chuyện, một hơi mất đi 20 tôn Binh Thần cảnh yêu thú, trên trăm đầu vương thú, Yêu Hoàng Bạch Hổ đã không có lòng tin có thể tiếp tục phong cấm nơi đây.

"Yêu Hoàng các hạ."

"Băng Hồ quân đoàn địa bàn, phát hiện một tên Binh Thần cảnh tu sĩ nhân tộc."

Ngay tại Yêu Hoàng Bạch Hổ do dự không chừng, không biết tiếp xuống đi con đường nào thời điểm, có vương tai thú mắt truyền tới một tin tức tốt.

"Là ai?"

Yêu Hoàng Bạch Hổ truy vấn.

Cái sau hồi đáp:

"Căn cứ sự miêu tả của bọn nó, người này tỉ lệ lớn là Thiên Ảnh môn phó môn chủ Lý Giác Tri."

Hắn

Yêu Hoàng Bạch Hổ nhíu mày lại:

"Thiên Ảnh môn người từ trước đến nay nhát gan sợ phiền phức, bọn hắn lúc này không rời đi Thập Vạn đại sơn, chạy xa xa, về Hoang Vu băng nguyên làm cái gì?"

"Hồi bẩm Yêu Hoàng, nghe nói, tại chúng ta phát hiện Lý Giác Tri thời điểm, hắn ngay tại chạy về đằng này đường, tựa hồ... Chuẩn bị đến phó trận nhãn."

Nghe đến đó, Yêu Hoàng Bạch Hổ sửng sốt:

"Cùng Ngự Thần tông người tụ hợp?"

"Đội ngũ tuần tra đã chằm chằm chết Lý Giác Tri, trong thời gian ngắn, hắn không có khả năng chạy ra tầm mắt của chúng ta, còn mời Yêu Hoàng các hạ chỉ thị, muốn hay không tiếp tục đuổi giết, còn là, như vậy coi như thôi?"

Dưới trướng vương thú hỏi thăm.

Yêu Hoàng Bạch Hổ trầm ngâm lộ ra vẻ suy tư.

Tần Hiểu Phong khống chế phó trận nhãn đã không cách nào khống chế.

Nhưng là cứ như vậy từ bỏ, nó lại mười phần không cam tâm.

Đúng lúc này, lại có cấp báo truyền đến:

"Yêu Hoàng các hạ!"

"Tần Hiểu Phong lại lần nữa xuất trận, thẳng hướng phía tây, phía tây hai chi vương thú tiểu đội hủy diệt."

Yêu Hoàng Bạch Hổ nghe xong, giận tím mặt:

"Làm càn!"

Yêu Hoàng Bạch Hổ giờ khắc này không do dự nữa:

"Bản hoàng ngược lại muốn xem xem ngươi còn có bao nhiêu phân thân có thể chết!"

Hưu

Yêu Hoàng Bạch Hổ từ bỏ truy sát Thiên Ảnh môn phó môn chủ Lý Giác Tri, chuẩn bị tiếp tục cùng Tần Hiểu Phong dông dài.

Nhưng làm Yêu Hoàng Bạch Hổ bên này vòng qua phó trận nhãn, tìm tới phía tây thời điểm, Tần Hiểu Phong cũng sớm đã dẹp đường hồi phủ, trở lại trong pháp trận mặt.

Chờ ở chỗ này vương thú, lại gặp đến Tần Hiểu Phong tập kích.

Tần Hiểu Phong mang Kim Thiềm, Bạch Cốt Quân Vương đi mà quay lại, tập kích bên này một nhóm vương thú.

Yêu Hoàng Bạch Hổ thân pháp tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng là Tần Hiểu Phong chém giết hủy diệt vương thú tiểu đội tốc độ càng nhanh.

Sau một kích lập tức dẹp đường hồi phủ, lùi về đến ốc đảo bên trong.

Yêu Hoàng Bạch Hổ liên tiếp hai lần vồ hụt, tức hổn hển, không thể không hạ lệnh, mở rộng vòng phong tỏa, theo hai ngàn dặm đi tới ba ngàn dặm.

Đáng tiếc không dùng.

Tần Hiểu Phong tiếp tục xuất thủ.

Lộ trình của hắn chỉ có Yêu Hoàng Bạch Hổ một phần ba, chỉ cần không bị đối phương chính diện chặn đường, rất nhanh liền có thể trở về tới trong ốc đảo.

Yêu Hoàng lại vồ hụt hai lần.

Vương thú giảm bớt 40 đầu!

Yêu Hoàng Bạch Hổ rất nhanh phát hiện Tần Hiểu Phong bí mật.

Hành động của nó trên lộ tuyến chết đại lượng Dục Huyết Châm trùng.

Rất hiển nhiên, Tần Hiểu Phong vậy mà lại ra bên ngoài mặt thả ra đại lượng Dục Huyết Châm trùng, che kín ốc đảo phương viên mấy ngàn dặm không gian.

Cho nên, Tần Hiểu Phong có thể căn cứ Dục Huyết Châm trùng tử vong lộ tuyến, rõ ràng hiểu rõ đến hành động của nó lộ tuyến, sau đó tiến hành lộ tuyến điều chỉnh, tránh cho bị chính diện chặn đường.

"Hỗn đản! ! !"

Yêu Hoàng Bạch Hổ khí đến nổi trận lôi đình, một trận vọt tới ốc đảo năm trăm dặm trong vòng, xa xa đối với Binh Thần cảnh pháp trận kết giới hàng rào xuất thủ.

Nhưng đều bị thoải mái mà ngăn cản xuống tới.

Tần Hiểu Phong, Kim Thiềm, Bạch Cốt Quân Vương, sẽ không để cho Yêu Hoàng Bạch Hổ công phá pháp trận.

Theo bên người vương thú giảm bớt, Yêu Hoàng Bạch Hổ bất đắc dĩ phát hiện, chính mình đối với phó trận nhãn phụ cận khống chế có chút lực bất tòng tâm, dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể rút đi.

Trước đó còn có thể an bài Hoàng Tiên, Bạch Lang đội ngũ xuôi nam đi tiến công Đại Càn vương triều.

Bây giờ Hoàng Tiên, Bạch Lang lần lượt xảy ra chuyện, Yêu Hoàng Bạch Hổ xác định đã không cách nào kiềm chế giam cầm Ngự Thần tông lực lượng.

Thiên Ảnh môn phó môn chủ Lý Giác Tri sự tình, sớm đã bị Yêu Hoàng Bạch Hổ ném đến sau đầu, quên mất không còn một mảnh —— trên thực tế, hiện tại coi như nhớ tới cũng vô dụng, Lý Giác Tri đã xâm nhập Thập Vạn đại sơn, lợi dụng Thập Vạn đại sơn địa hình vứt bỏ phía sau cái mông một đám vương thú.

Yêu Hoàng Bạch Hổ giải trừ đối với phó trận nhãn phong tỏa về sau, tất cả vương thú hướng bên này tụ lại.

"Vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa."

"Mặt khác ba phương hướng, tiến độ như thế nào?"

Yêu Hoàng Bạch Hổ hỏi.

Vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa nhìn xem trong đầm nước hình ảnh, nói:

"Sáu vị trí giả dẫn đầu đội ngũ đã đẩy tới đến nhân tộc vương triều thế lực biên cảnh, Kim Cương tự bên này, lại còn có bồi dưỡng một nhóm Trúc Thần cảnh Kim Thân La Hán, chế tạo pháp trận cũng là 108 Kim Thân La Hán trụ trời trận, bên này thế công bị ngăn trở."

"Tiến công Từ Hàng môn đội ngũ, nhận Từ Hàng môn Thanh Thạch lão ni ven đường tập kích... Trên đường pháp trận rất nhiều, trước mắt có một chút tổn thương, trước mắt còn không có đối nhân tộc vương triều biên cảnh triển khai cường công, bất quá... Một khi phòng tuyến đột phá, đằng sau liền có thể thuận lợi rất nhiều."

"Ngược lại là Thiên Ảnh môn bên này, giai đoạn trước bị ngăn trở lợi hại, bây giờ, Thiên Tùng vương triều phòng tuyến dị thường yếu ớt... Thiên Tùng vương triều cơ hồ không có chống cự, không có gặp được ra dáng cường giả, phòng tuyến đã bị xé nát, đại quân của chúng ta, binh tiến vào mấy ngàn dặm, công thành nhổ trại, thu hoạch tương đối khá."

Hừ

Yêu Hoàng Bạch Hổ sắc mặt thoáng đẹp mắt một chút.

Cuối cùng là có một chút thu hoạch.

"Thiên Ảnh môn môn chủ chính là cái phế vật, trừ tại Thập Vạn đại sơn đắp lên pháp trận, cái khác, cái gì cũng đều không hiểu, không bằng Kim Cương tự, Từ Hàng môn bọn này người xuất gia kiên cường."

"Bọn hắn tài nguyên đều lãng phí tại Thập Vạn đại sơn, nơi nào còn có năng lực đúc vệ Thiên Tùng vương triều?"

"Chờ xem."

"Không được bao lâu, chúng ta liền có thể theo phương đông mở ra đột phá khẩu, chờ ba phương hướng tin chiến thắng truyền vào Hoang Vu băng nguyên, Tần Hiểu Phong... Bản hoàng nhìn hắn có thể kiên trì bao lâu!"

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.