Chương 726: Yêu gian Hoàng Tiên

Chương 726: Yêu gian Hoàng Tiên

"Tần tông chủ, ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

"Ta vừa lợi dụng trong thập vạn đại sơn một tòa ẩn nấp pháp trận, vứt bỏ truy ở phía sau vương thú, trước mắt đã an toàn rồi." Tần Hiểu Phong thu được Lý Giác Tri đưa tin, trong lòng như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra:

Còn tốt!

Chính mình hóa thân thứ hai không có uổng phí trắng hi sinh, Kim Thiềm một tôn Kim Thiềm áo ngoài không có uổng phí trắng hi sinh.

Chí ít bảo vệ Thiên Ảnh môn vị này phó môn chủ.

"Yêu Hoàng Bạch Hổ đã bị chúng ta đánh lui, trước mắt đã lui lại, cứ điểm bên này tạm thời an toàn." Tần Hiểu Phong đối với Lý Giác Tri trả lời tin tức nói:

"Bất quá, bên này tạm thời vẫn là không đủ an toàn, Lý phó môn chủ ngươi trước đừng tới đây, ta đề nghị ngươi trước đi Đại Càn vương triều, cùng Đại Càn vương triều quốc sư Cao Nguyên tụ hợp, chờ tin tức của ta."

Tần Hiểu Phong vẫn chưa nhiều lời.

Tốt

Lý Giác Tri bên này hơi hơi do dự một chút, sau đó liền đáp ứng xuống tới.

Hắn cùng Kỳ Tùng đã triệt để náo tách ra.

Rời đi Thiên Tùng vương triều tiến vào Hoang Vu băng nguyên, là hắn làm ra quyết định, tự nhiên sẽ không dao động.

Mặc dù Thiên Tùng vương triều bên kia tiếp tục truyền đến tin tức xấu, rất nhiều người hi vọng hắn có thể trở về, nhưng Lý Giác Tri biết, cái này tựa hồ Kỳ Tùng an bài thuyết khách.

Hắn vô cùng rõ ràng biết:

Thiên Tùng vương triều không cứu được!

Liền như là lúc trước Đại Càn vương triều, tại Kỳ Tùng đều bất lực ngăn cản đồng thời vô tâm ngăn cản dưới tình huống, ai cũng tránh không được Thiên Tùng vương triều diệt vong.

Cùng thứ nhất lui lại lui, không bằng tử thủ Hoang Vu băng nguyên, kiềm chế 100,000 yêu thú tộc đàn, làm chính mình cho tới nay muốn làm sự tình.

Hắn sẽ không lại để cho Kỳ Tùng ảnh hưởng quấy nhiễu quyết đoán của mình.

...

Kết thúc cùng Lý Giác Tri trò chuyện, Tần Hiểu Phong bên tai vang lên Đạo Tôn thanh âm:

"Cũng không tệ lắm."

"Yêu Hoàng Bạch Hổ uy hiếp tạm thời giải trừ, Lý Giác Tri nguy cơ cũng đã được đến giải quyết, nhưng là... Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn hậu phương, chỉ sợ đã một mảnh hỗn độn, rất nhanh liền là máu chảy vạn dặm tình huống bi thảm."

Đạo Tôn thanh âm trầm thấp, tràn ngập tiếc nuối cùng cảm thán.

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi:

"100,000 yêu thú tộc đàn nội tình hùng hậu, không phải một sớm một chiều có thể giải quyết được, chờ Kim Thiềm bên kia tiêu hóa Binh Thần cảnh yêu thú huyết nhục, luyện chế ra càng nhiều Kim Thiềm áo ngoài, lớn mạnh thực lực của chúng ta, chúng ta có thể cân nhắc, tiến công cái khác phó trận nhãn, tăng cường đối với 100,000 yêu thú tộc đàn kiềm chế cường độ."

Ừm

Đạo Tôn gật gật đầu, thở dài:

"Cũng chỉ có thể đủ như thế."

Bây giờ Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông còn không thể sử dụng, chỉ có thể cứ chờ một chút, đợi đến ngày mai, qua giờ Tý, lại cân nhắc bước kế tiếp hành động.

Tần Hiểu Phong muốn trị càng chính mình thần thức thương thế, để chính mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đồng thời cũng muốn chế tạo lần nữa chính mình hóa thân thứ hai.

Cái này đều cần thời gian.

Bất quá.

Kim Thiềm tay cầm Binh Thần cảnh yêu thú thi thể tài nguyên, đã bắt đầu một lần nữa đắp nặn chính mình mới Kim Thiềm áo ngoài.

Tần Hiểu Phong ở thời điểm này, chỉ có thể một bên chậm rãi chữa trị thương thế của mình, một bên đem Bạch Lang, Hoàng Tiên hai vị trí giả xách đi qua.

Tại thế cục cấp bách lập tức, hắn cần nắm giữ càng nhiều tình báo, đối với 100,000 yêu thú tộc đàn có càng nhiều hiểu rõ, lấy chế định bước kế tiếp hành động.

Bạch Lang đã bị Kim Thiềm thủ đoạn chinh phục, không dám tiếp nhận Dục Huyết Châm trùng vạn trùng phệ tâm cực hình, bây giờ phong ấn tu vi đứng ở trước mặt Tần Hiểu Phong, hỏi gì đáp nấy;

Hoàng Tiên liền lại càng không cần phải nói...

Vốn chính là rất sợ chết một đầu yêu thú, xảo trá, nhát gan, vì sống sót, đã quyết định bán hết thảy.

Đứng ở trước mặt Tần Hiểu Phong, thân thể mỗi một cái nhỏ bé động tác đều để lộ ra thần phục cùng nịnh nọt tư thái.

"Tần tông chủ."

"Chủ nhân!"

"Ngài muốn biết cái gì, cứ việc hỏi, chúng ta nhất định biết gì nói nấy." Đây chính là Hoàng Tiên.

Bạch Lang liếc Hoàng Tiên liếc mắt, cũng không dám biểu hiện ra cái gì bất mãn, ai bảo nó hiện tại cũng là trên thớt thịt?

Tần Hiểu Phong xoa trán, làm dịu bóc ra thần hồn mang đến khó chịu, đối với hai vị mở miệng:

"Hai vị đều là Yêu Hoàng tọa hạ trí giả, đã từng đều là thống trị một phương quân đoàn yêu thú tồn tại, nếu để cho các ngươi xuất thủ, các ngươi cảm thấy, bản tông hiện tại hẳn là làm sao xuất thủ, tài năng trình độ lớn nhất nhanh nhất suy yếu 100,000 yêu thú tộc đàn thực lực?"

Lời vừa nói ra, Bạch Lang, Hoàng Tiên thần sắc cùng nhau trở nên cứng nhắc, trong mắt tất cả đều là không dám tin cùng kinh ngạc:

Nhân tộc...

Ngươi là nghiêm túc?

Ngươi giết người tru tâm a!

Ừm

Tần Hiểu Phong ánh mắt lạnh lẽo, trong mắt hàn mang lấp lóe.

Hoàng Tiên lập tức một cái giật mình, vội vàng đáp lời:

"Yêu Hoàng các hạ ban sơ ý đồ là phong tỏa giam cầm toà này phó trận nhãn, sau đó mệnh lệnh bộ phận vương thú xuôi nam tiến công Đại Càn vương triều, bức ngươi ra phó trận nhãn, từ đó trấn áp giảo sát."

"Bây giờ, hai chúng ta vị thất thủ tại Tần tông chủ trong tay của ngài, Yêu Hoàng các hạ trừ nó tự thân có được trấn áp hành động năng lực, cái khác vương thú xuôi nam hoặc tới gần phó trận nhãn, đều có bị Tần tông chủ ngươi phản sát khả năng, cho nên, dưới mắt kế hoạch này đã không làm được, cho nên, Yêu Hoàng các hạ mới có thể lựa chọn tạm thời thối lui."

"Tạm thời..."

Tần Hiểu Phong khóe miệng có chút cong ra một vòng đường vòng cung: Cái từ này, dùng đến tốt.

Yêu Hoàng Bạch Hổ đích xác không có khả năng cam tâm cứ như vậy từ bỏ đối phó chính mình.

Mình đã trở thành Yêu Hoàng Bạch Hổ cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Hoàng Tiên một bên trình bày cục thế trước mặt tình huống, một bên trong đầu chuyển động đến nhanh chóng, suy tư nói: "Tần tông chủ ngài nghĩ trình độ lớn nhất suy yếu 100,000 yêu thú tộc đàn thực lực, trước mắt có mấy cái điểm, có thể cân nhắc!"

"Ngươi nói."

Tần Hiểu Phong đối với Hoàng Tiên biểu lộ ra lắng nghe chi sắc.

Cái sau lập tức rất thụ cổ vũ từng cái liệt kê:

"100,000 yêu thú tộc đàn trọng yếu nhất cứ điểm, chính là Hoang Vu băng nguyên trung ương chủ thành, là chủ yếu phong ấn địa điểm, bên kia thiên địa linh lực dồi dào, đường kính vượt qua ngàn dặm, một trận bồi dưỡng được gần vạn con Trúc Thần cảnh tu vi vương thú! Bồi dưỡng được trăm vạn chi chúng Trúc Thần cảnh yêu thú!"

"Nếu là có thể công phá trung ương chủ thành, tự nhiên là có thể trọng thương 100,000 yêu thú tộc đàn! Nhưng lấy Tần tông chủ ngài thực lực bây giờ, tốt nhất không nên tới gần trung ương chủ thành, ngài hiện tại còn không có chính diện tiến công trung ương chủ thành thực lực."

"..."

Tần Hiểu Phong khẽ gật đầu.

Đừng nói tiến công trung ương chủ thành, tại pháp trận bên ngoài, đụng phải Yêu Hoàng Bạch Hổ, đều là hẳn phải chết hạ tràng.

Hoàng Tiên được sự cổ vũ, tiếp tục nói:

"Mặc dù không thể lập tức tiến công trung ương chủ thành, nhưng là Tần tông chủ có thể cân nhắc, tiên tiến công Hoang Vu băng nguyên xung quanh mười một tòa phó trận nhãn."

"Những này phó trận nhãn, đều chiếm cứ không ít yêu thú tinh nhuệ, phá hủy bất luận cái gì một tòa, đều có thể ở một mức độ nào đó suy yếu 100,000 yêu thú tộc đàn thực lực."

"..."

Bạch Lang đã nghe được thần sắc ảm đạm.

Hoàng Tiên cái thằng này là thật tại vì Tần Hiểu Phong trù mưu hoạch sách, vì thế, đã không tiếc đem nó chính mình dưới trướng phó trận nhãn bán.

Bởi vì khoảng cách Tần Hiểu Phong phó trận nhãn gần nhất phó trận nhãn, chính là Bạch Lang địa bàn, sau đó chính là Băng hồ cùng Hoàng Tiên địa bàn.

Lúc này, Hoàng Tiên mí mắt vừa nhấc, nhìn về phía Bạch Lang.

Bạch Lang trong lòng hơi hồi hộp một chút!

"Tần tông chủ, có thể cân nhắc theo phía tây phó trận nhãn dẫn đầu hạ thủ, tiến công Bạch Lang trước đó phụ trách phó trận nhãn, bên kia hiện nay đã an bài một vị trí giả tọa trấn, nhưng hẳn là chỉ có không đến hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú và mấy chục đầu vương thú đóng giữ, rất dễ dàng cầm xuống."

Hoàng Tiên một câu, để Bạch Lang cảm giác trời cũng sắp sụp xuống tới..