Chương 727: Liền ăn mang cầm

Chương 727: Liền ăn mang cầm

Hoàng Tiên vì cầu tự vệ, vì đạt được Tần Hiểu Phong tín nhiệm cùng che chở, đích thật là có chút không từ thủ đoạn, trực tiếp liền bán đứng Bạch Lang.

Bạch Lang còn tìm không thấy bất kỳ phản bác nào lý do, sắc mặt tái xanh rũ cụp lấy đầu.

Bởi vì Hoàng Tiên nói đều là đúng.

Đứng tại nhân tộc góc độ, dưới mắt tiến công Bạch Lang cứ điểm, đích thật là thích hợp nhất, có thể ở trong thời gian ngắn nhất, đối với 100,000 yêu thú tộc đàn tạo thành suy yếu, đồng thời kiềm chế 100,000 yêu thú tộc đàn lực lượng.

Tần Hiểu Phong nghe tới Hoàng Tiên dâng ra kế sách, đột nhiên cảm thấy trên thần hồn khó chịu đều hơi giảm bớt không ít, lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Sau đó thì sao? Tiếp tục..."

Hoàng Tiên sắc mặt lập tức sụp đổ xuống tới.

Tương phản, Bạch Lang lập tức ngẩng đầu, lộ ra giải hận biểu lộ, nhìn chằm chằm Hoàng Tiên, chờ nó mở miệng.

Hoàng Tiên do dự một chút, cuối cùng vẫn là đem kế hoạch sau này nói đi ra:

"Bạch Lang phó trận nhãn khoảng cách bên này gần nhất, dễ dàng nhất phá hư, lấy Tần tông chủ năng lực, hẳn là rất dễ dàng kết thúc chiến đấu, cũng tại Yêu Hoàng các hạ kịp phản ứng tiến hành phản chế trước đó, triển khai lần thứ hai hành động... Thuộc hạ cho rằng, tiếp xuống liền có thể đối với Băng hồ vị trí phó trận nhãn, triển khai tiến công."

"Băng Hồ quân đoàn lực lượng sớm đã bị phá hủy hầu như không còn." Bạch Lang cười lạnh nhe răng nói: "Bên kia mặc dù lưu lại một bộ phận tinh nhuệ yêu thú cùng vương thú đóng giữ, nhưng là đại bộ phận lực lượng đã bị Thiên Ảnh môn phá hủy, căn bản cũng không cần tốn hao bao nhiêu thời gian, ta nói không sai chứ? Hoàng Tiên?"

"..."

Hoàng Tiên nghe tới Bạch Lang nói như vậy, lập tức lộ ra nhận mệnh biểu lộ, đối với Tần Hiểu Phong nói: "Bạch Lang nói không sai, Băng hồ địa bàn, không đáng trọng điểm đối đãi, tại phá hủy Băng hồ phó trận nhãn, diệt sát đi tất cả đóng giữ yêu thú về sau, có thể thuận thế bắc thượng, tiến vào thuộc hạ trước đó khống chế cương vực, phá hủy cái này một tòa phó trận nhãn, cùng đóng giữ ở trong này trí giả cùng tinh nhuệ."

Bên kia dù sao cũng là Hoàng Tiên địa bàn, trước mắt lưu lại yêu thú tinh nhuệ, cũng có một bộ phận đều là đi theo Hoàng Tiên tử trung.

Hoàng Tiên kế hoạch, chẳng khác gì là đem chính mình dưới trướng toàn bộ bán.

Phản bội 100,000 yêu thú tộc đàn, phản bội Yêu Hoàng Bạch Hổ, phản bội trung với chính mình dưới trướng...

Vì lợi ích một người, phản bội tất cả!

Hoàng Tiên đã triệt để không có đường lui.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong đều có một loại chính mình là nhân vật phản diện ảo giác.

Ừm

"Lại nói một chút cái kia sáu vị trí giả đi... Tiến công Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn hậu phương lớn quân đoàn yêu thú, là cái gì quy mô?"

Tần Hiểu Phong nói sang chuyện khác.

Hoàng Tiên, Bạch Lang sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp:

Vâng

Sau đó đem bọn chúng nắm giữ tình báo, một năm một mười toàn bộ thổ lộ đi ra.

Đúng lúc này, Tô Niệm Chân từ bên ngoài đi vào:

"Tông chủ."

Tô Niệm Chân trên mặt có một chút mỏi mệt, đây là bởi vì trong khoảng thời gian này đích thật là đỉnh lấy áp lực cực lớn, đang không ngừng bận rộn Dục Huyết Châm trùng tộc đàn cùng pháp trận, đồng thời còn muốn chiếu cố Ngự Trùng các tu hành chỉ điểm.

Tần Hiểu Phong cũng nhịn không được toát ra thương tiếc vẻ.

"Chu Thái A tiền bối đã vừa mới hoàn thành tòa thứ hai 《 Thâm Lam Thiên Mạc 》 bố trí, bắt đầu bố trí tòa thứ ba pháp trận, thuộc hạ dự định trước mang Lý Siêu Tiên, Vương Thông Thần cùng một chỗ hỗ trợ, tranh thủ tại hai ngày thời gian bên trong, đem còn lại bảy tòa pháp trận bố trí, triệt để ngăn cách ngoại giới đối với chúng ta cứ điểm nhìn trộm."

"Tốt, chuyện này, chính ngươi quyết định liền tốt."

Tần Hiểu Phong biết bây giờ không phải là an ủi thời điểm, thế cục gấp gáp, tất cả mọi người phi thường bận rộn cùng hồi hộp, hiện tại thư giãn không được nửa phần.

Tô Niệm Chân liếc mắt nhìn cung cung kính kính đứng ở bên cạnh Bạch Lang cùng Hoàng Tiên, liền chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, Tần Hiểu Phong đột nhiên nhớ tới một việc:

"Chờ một chút."

Tần Hiểu Phong gọi lại Tô Niệm Chân.

Tô Niệm Chân dừng bước, một mặt kinh ngạc: "Tông chủ, còn có chuyện?"

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Bạch Lang, Hoàng Tiên:

"Các ngươi trong cứ điểm, có hay không thích hợp khế ước yêu thú? Ta vị này Tô phó tông chủ, còn thiếu khuyết một đầu yêu thú linh sủng, các ngươi nếu là có phù hợp mục tiêu, bản tông hành động thời điểm có thể cân nhắc lưu nó một cái mạng, mang về đến nơi đây."

"..."

Bạch Lang cùng Hoàng Tiên lập tức trao đổi một ánh mắt, trong mắt có quang mang lấp lóe.

Bọn chúng đương nhiên cũng có thân cận yêu thú cùng dưới trướng, nếu có cơ hội bảo đảm hắn tính mệnh, đương nhiên phải tranh thủ cái danh ngạch này.

Có

"Tần tông chủ."

Hoàng Tiên vô cùng lo lắng vượt lên trước một bước nói:

"Thuộc hạ cứ điểm có một đầu yêu thú, Quan Thần cảnh tu vi, thông qua thôn phệ một cây thiên tài địa bảo, thu hoạch được Thổ thuộc tính thiểm độn năng lực, trừ ẩn nấp năng lực tăng cường, mặt đất sinh tồn năng lực trở nên cực mạnh, mà lại hắn bản thân có được xuất sắc huyễn thuật năng lực cùng kịch độc năng lực."

Lời mới vừa ra miệng, liền bị Bạch Lang khịt mũi coi thường bóc trần nói: "Không phải liền là chính ngươi dòng dõi huyết mạch? Một đầu cường hóa bảo mệnh năng lực chồn? Không thể đánh không thể gánh, liền biết chút bảo mệnh năng lực... Dạng này cũng xứng xưng là vương thú huyết mạch? Ngươi là tại làm bẩn vương thú thanh danh! Khế ước dạng này huyết mạch, có làm được cái gì?"

"..."

Hoàng Tiên mặt lộ xấu hổ căm hận chi sắc.

Tần Hiểu Phong lại nhìn phía Bạch Lang: "Ngươi đây? Có phù hợp đối tượng?"

Bạch Lang hiển nhiên là có cạnh tranh ý nghĩ, khinh thường quét Hoàng Tiên liếc mắt, nói:

"Dưới trướng của ta đều là tinh nhuệ, có hai cái mục tiêu, một đầu là vừa đột phá đến Trúc Thần cảnh vương thú, Khô Diệp Đường Lang thú, ngoại hình rất giống bọ ngựa, am hiểu ẩn nấp ngụy trang, toàn thân cao thấp đều là vũ khí, mà lại phong mang sắc bén, không gì không phá, chỉ cần để nó cận thân, Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong vương thú, đều không phải đối thủ của nó, một khi tu luyện tới Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, chém giết Binh Thần cảnh yêu thú, không phải việc khó."

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên, có chút hứng thú.

Thích khách loại hình vương thú, thực lực có thể.

Bạch Lang tiếp tục nói:

"Một đầu khác, là ta bí mật bồi dưỡng tai mắt, trước mắt chỉ có Quan Thần cảnh tu vi, nhưng là nó có rất cường đại vượt không ở giữa nhìn trộm năng lực... Nó là một đầu Song Đầu xà, phóng thích chú thuật, phun ra nuốt vào thận sương mù, có thể giám sát vạn dặm trong phạm vi bất luận cái gì địa điểm... Đột phá đến Trúc Thần cảnh về sau, hẳn là có thể giám sát đến toàn bộ Hoang Vu băng nguyên."

Lời vừa nói ra, Tô Niệm Chân động dung, không tự giác nhìn về phía Tần Hiểu Phong, nói:

"Tông chủ, ngài nếu là cho thuộc hạ chuẩn bị yêu thú linh sủng lời nói, thuộc hạ chọn Song Đầu xà."

"Song Đầu xà không có cường đại năng lực tác chiến, chỉ thích hợp sung làm phụ tá nhãn tuyến tai mắt..." Tần Hiểu Phong nhắc nhở Tô Niệm Chân.

Cái sau không chút nghĩ ngợi nói:

"Chúng ta bây giờ không thiếu sức chiến đấu yêu thú cường đại linh sủng, thiếu chỉ có nhãn tuyến tai mắt, chỉ cần khế ước đầu này Song Đầu xà, chúng ta liền có thể bổ đủ nhược điểm, càng thêm ung dung đối mặt Yêu Hoàng Bạch Hổ, càng thêm ung dung bố trí kế hoạch của chúng ta... Chúng ta cũng không còn gặp chuyện liền cùng Từ Hàng môn bên kia tìm kiếm trợ giúp."

Tô Niệm Chân rất là lấy đại cục làm trọng, nàng biết, hiện tại cứ điểm cần nhất chính là năng lực tình báo.

Tần Hiểu Phong rất là cảm động.

Tốt

"Đã ngươi quyết định, cái kia... Lần tiếp theo hành động, mang lên Bạch Lang, Bạch Lang ngươi phụ trách đi theo hành động, giúp chúng ta tìm tới Song Đầu xà, thuyết phục nó thần phục."

Vâng

Bạch Lang tại chỗ đáp ứng.

Hoàng Tiên thần phục tư thái rất rõ ràng rất hèn mọn;

Bạch Lang lại là càng thêm kiên quyết.

Nó biết:

Đã quyết định thần phục Tần Hiểu Phong, liền đã đứng đến Yêu Hoàng Bạch Hổ mặt đối lập.

Nhãn tuyến tai mắt, đích thật là Tần Hiểu Phong nhược điểm..