Chương 728: Lừa dối

Chương 728: Lừa dối

Đối với Bạch Lang, Hoàng Tiên thái độ, Tô Niệm Chân rất là hiếu kì.

Tại Bạch Lang, Hoàng Tiên bị Kim Thiềm dẫn đi một lần nữa phong ấn trấn áp lại về sau, nhịn không được đối với Tần Hiểu Phong hỏi:

"Tu vi cảnh giới cao yêu thú, không phải rất khó thuần phục sao? Làm sao, hai vị này, giống như đã hoàn toàn thần phục? Mà lại, chuẩn bị đem chính mình đã từng dưới trướng cũng cùng nhau mang về, đầu nhập chúng ta nhân tộc?"

"Yêu thú không chịu thuần phục, là bởi vì đầy đủ dã tính, không phục, không cam lòng, đồng thời cũng là bởi vì chinh phục chính mình người không đủ cường đại."

Tần Hiểu Phong một bộ đương nhiên giọng điệu, nói:

"Bạch Lang cùng Hoàng Tiên đều là trí giả, bọn chúng hiểu được cân nhắc lợi hại... Nếu như nói về sau Yêu Hoàng Bạch Hổ nhất định công phá chúng ta cứ điểm, chúng ta cuối cùng sẽ chết tại Yêu Hoàng Bạch Hổ trong tay, Bạch Lang, Hoàng Tiên khẳng định là sẽ không khuất phục, bọn chúng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp kéo dài thời gian giữ được tính mạng."

"Cho nên..."

Nghe đến đó, Tô Niệm Chân dần dần hiểu được: "Tông chủ ý của ngươi là, Bạch Lang cùng Hoàng Tiên hiện tại chỉ là lợi dụng bọn chúng dưới trướng, kéo dài thời gian, bảo vệ chính bọn chúng mạng nhỏ."

"Cũng không hoàn toàn là."

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói: "Yêu Hoàng Bạch Hổ bị hai chúng ta độ đánh lui, thực lực của chúng ta đã biểu diễn ra, tại hai vị này trí giả trong mắt, chúng ta cùng Yêu Hoàng Bạch Hổ, hiện tại thắng bại đã đi tới tỉ lệ năm năm, bọn chúng chỉ là hai bên đặt cược, đi một bước nhìn một bước thôi."

"Bọn chúng chưa nói tới thần phục, nhưng là, cũng không dám cự tuyệt chúng ta bất kỳ yêu cầu gì."

"..."

"Ta cũng không hi vọng xa vời bọn chúng lập tức thần phục phản chiến, có thể phối hợp chúng ta, cung cấp tình báo, cung cấp một chút giá trị, liền đủ." Tần Hiểu Phong lòng tựa như gương sáng.

Tô Niệm Chân bừng tỉnh đại ngộ, nói:

"Khó trách tông chủ ngươi hiện tại còn tiếp tục trấn áp phong ấn tu vi của bọn nó, bọn chúng không thể tin, nhưng là, đáng giá lợi dụng..."

Ừm

Tần Hiểu Phong gật đầu, sau đó đối với Tô Niệm Chân cười nói:

"Nhưng là ngươi tại khế ước yêu thú linh sủng về sau, ngươi yêu thú linh sủng là có thể tín nhiệm, đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi đầy đủ tài nguyên, ngươi mau chóng đem Song Đầu xà bồi dưỡng đến Trúc Thần cảnh, đầu này vương thú huyết mạch, đối với chúng ta thực sự là quan hệ trọng đại."

"Tốt! Ta nhất định cố gắng."

...

Giờ Tý đi qua.

Kim Thiềm thần thông năng lực khôi phục.

Lại có thể thi triển ba lần nhỏ máu trùng sinh thần thông.

Tần Hiểu Phong không do dự, liều mạng thần hồn lại lần nữa bị suy yếu đau đớn, cưỡng ép thi triển 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 lại bóc ra một tôn chính mình bỏ túi linh thể.

Kim Thiềm dẫn đầu thi triển nhỏ máu trùng sinh thần thông, vì Tần Hiểu Phong chữa trị chữa thương, trợ giúp hắn khôi phục thần hồn thương thế, trở lại trạng thái đỉnh phong, sau đó lại lần nữa tiêu hao hôm nay lần thứ hai 《 Tích Huyết Trọng Sinh Thần Thông 》 danh ngạch, vì linh thể tái tạo nhục thân.

Hóa thân thứ hai, một lần nữa về đơn vị.

Giờ này khắc này, Kim Thiềm mới bắt đầu thôn phệ Binh Thần cảnh yêu thú huyết nhục, khôi phục hao tổn lực lượng.

"Có thể động thủ."

Tần Hiểu Phong bên này khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, lập tức liền muốn chấp hành nhiệm vụ.

Bây giờ có hóa thân thứ hai cùng thứ ba hóa thân, Kim Thiềm áo ngoài số lượng đạt tới tám tôn chi nhiều, thủ hộ cứ điểm, dư xài.

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi mang Ngự Trùng các người nhao nhao xuất thủ, triệu hồi ra đại lượng Dục Huyết Châm trùng, tại trong ốc đảo, ngưng kết tạo thành một đầu to lớn màu bạc mối quan hệ, giống như tinh hà, vắt ngang tại trên ốc đảo.

Màu bạc tinh hà tả hữu kéo dài ra ốc đảo, đẩy tới ngàn dặm tả hữu...

Yêu Hoàng Bạch Hổ bên kia, mười mấy đầu vương thú huyết mạch lập tức công việc lu bù lên:

"Hỗn đản!"

"Tu sĩ nhân tộc quả nhiên lại bắt đầu làm yêu!"

"Lại là đám này đáng chết côn trùng!"

"Bọn chúng ngăn trở chúng ta đối với phía dưới tình huống ánh mắt, Tần Hiểu Phong khẳng định lại muốn thừa cơ hội này ra ốc đảo..."

"Yêu trùng tạo thành trùng mây kéo dài đến quá dài, chúng ta chiếu cố không đến tất cả!"

"Làm sao bây giờ?"

"Đừng nói yêu trùng trùng mây, hiện tại liền ngay cả phó trận nhãn bên kia động tĩnh, chúng ta cũng chiếu cố không đến! Không thể loại trừ Tần Hiểu Phong giả thoáng một thương, điệu hổ ly sơn... Hắn cũng có thể theo phó trận nhãn bên này rời đi."

"Lỗ thủng quá nhiều!"

"Yêu Hoàng các hạ..."

Vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa bên này một đám vương thú huyết mạch cùng thi triển thần thông vừa đi vừa về tuần sát, con mắt đều nhìn không đến, chỉ có thể cùng Yêu Hoàng Bạch Hổ tố khổ.

Yêu Hoàng Bạch Hổ sắc mặt cực kỳ khó coi:

Nó biết, Tần Hiểu Phong khẳng định là giám sát không ngừng.

Lấy Tần Hiểu Phong tính nhạy cảm, rất dễ dàng liền có thể tránh đi bọn này vương thú giám sát, mai danh ẩn tích.

Chỉ là...

Tần Hiểu Phong lần này lại muốn từ phương hướng nào xuất kích?

Hắn mục đích là cái gì?

Chính mình dưới trướng vương thú đã toàn bộ rút về phương bắc, Nhân hồ địa bàn đã không có bất luận cái gì vương thú tiểu đội.

Mặc dù nó cũng có cân nhắc qua Bạch Lang cứ điểm cùng Băng hồ cứ điểm hai tòa phó trận nhãn.

Nhưng

Hai tòa cứ điểm cách xa nhau chí ít năm vạn dặm địa.

Tần Hiểu Phong hẳn không có lá gan lớn như vậy, dám rời đi cứ điểm, chủ động bại lộ nhược điểm, cho chính mình truy sát cơ hội.

Thật tình không biết.

Chính là cái này một điểm khinh thị, cho Tần Hiểu Phong cơ hội.

Tần Hiểu Phong khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》 ngụy trang, Liễm Tức Công hiệu, một đường lợi dụng vượt qua năm trăm dặm thần thức năng lực nhận biết, tránh đi yêu thú tai mắt, nhanh chóng tiến vào Bạch Lang địa giới.

Đây là hắn lần thứ nhất tiến vào Bạch Lang địa giới.

Bạch Lang địa bàn cũng không có trải qua chiến hỏa.

Yêu thú rất nhiều.

Mà lại, Nhân hồ quân đoàn rất nhiều yêu thú, cũng bởi vì tị nạn nguyên nhân, tiến vào Bạch Lang địa bàn, dẫn đến bên này khắp nơi có thể thấy được to to nhỏ nhỏ yêu thú tộc đàn.

Còn tốt Hoang Vu băng nguyên đầy đủ bao la, Tần Hiểu Phong tốc độ đầy đủ nhanh, cũng là không quan trọng.

Cùng lúc đó!

Mặt khác một hào nhân vật, cũng ngay tại nhanh chóng xông ra Nhân hồ địa bàn, hướng Băng Hồ quân đoàn địa bàn tới gần.

Hóa thân thứ hai!

Tần Hiểu Phong không có ý định từ từ sẽ đến, mà là đồng thời hành động, chia binh hai đường, một cái hướng đông, một cái hướng tây.

Cùng lúc đó, ốc đảo bên này, Chu Thái A đã hoàn thành tòa thứ tư xanh đậm màn trời.

Kim Thiềm vẫn còn tiếp tục không ngừng ăn, chuẩn bị chế tạo vị thứ chín Kim Thiềm áo ngoài, kiến tạo chủ lực cũng không hề rời đi cứ điểm giả tượng.

...

Bạch Lang thông qua Kim Thiềm con mắt, nhìn thấy dưới chân cảnh tượng quen thuộc, con mắt có chút nheo lại, tâm tình vạn phần phức tạp.

Cách mình đã từng khống chế phó trận nhãn càng ngày càng gần.

Tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nó rất rõ ràng.

Nhưng là nó không cách nào cảnh báo, cũng vô pháp ngăn cản.

Theo thiên địa linh lực dần dần trở nên nồng nặc lên, phó trận nhãn phía trên ốc đảo dãy núi tiến vào tầm mắt, Tần Hiểu Phong cuối cùng đem Kim Thiềm phóng ra...

Binh Thần cảnh vương thú huyết mạch khí thế xuất hiện tại trên ốc đảo một khắc, phía dưới vô số ngay tại hút vào thiên địa linh lực yêu thú, lập tức có một loại bị dãy núi hung hăng trấn áp, bị huyết mạch áp chế cảm giác.

Vô số yêu thú cùng nhau ngẩng đầu.

Chỉ thấy một tôn to lớn như là dãy núi con cóc, toàn thân phóng thích ra không hiểu uy áp, lôi cuốn khủng bố bóng tối, bao phủ đại địa.

Con cóc mở ra miệng to như chậu máu...

Sau đó đen như mực sền sệt vỏ ngoài bên trên, vậy mà nâng lên từng cái màu đen điểm lồi bọc nhỏ.

Một giây sau.

Vô số màu đen kịch độc phi đạn bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà ra, lít nha lít nhít, che kín toàn bộ ốc đảo trên không..