Chương 729: Nắm mũi dẫn đi

Chương 729: Nắm mũi dẫn đi

Binh Thần cảnh vương thú kịch độc, khủng bố đến mức nào đâu?

Binh Thần cảnh yêu thú cũng đỡ không nổi! Cần toàn lực xuất thủ mới có thể đột phá.

Kim Thiềm theo ốc đảo trên không, bạo phát đi ra thủ đoạn, cho toà này ốc đảo, cùng cư trú tại ốc đảo tất cả yêu thú, mang đến tính hủy diệt đả kích.

Cư trú trong ốc đảo hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú, cùng trí giả 'Ngân Miêu' mang theo một đám vương thú, còn không có sinh ra địch tập cảnh giác, từng cái bị cỗ này cường đại uy áp hấp dẫn ra động phủ, xem xét đến tột cùng, lại đột nhiên nhìn thấy vô số đen như mực kịch độc phi đạn lít nha lít nhít từ trên trời giáng xuống.

Không có oanh oanh liệt liệt tiếng nổ;

Cũng không có quá nhiều hoa mỹ hủy diệt tia sáng;

Nhưng phàm là bị kịch độc phi đạn tiếp xúc đến yêu thú, cho dù kịp thời triển khai phòng ngự thủ đoạn, cũng căn bản không dùng...

Tại kịch độc phi đạn trước mặt, như là trang giấy gặp được dung nham, nháy mắt tan rã đến sạch sẽ.

Thân thể của bọn chúng, cũng là như thế.

Màu đen kịch độc nện ở trên người, thân thể lập tức bắt đầu tan rã.

Kịch độc phi đạn kịch độc ăn mòn năng lực cực mạnh.

Ba

Một viên kịch độc phi đạn đụng giết chết một đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, bắn tung toé nổ tung kịch độc mực nước thiên nữ tán hoa bao trùm bốn phương tám hướng...

Phụ cận yêu thú nhao nhao bị đặt vào phạm vi công kích, trên thân hoặc nhiều hoặc ít nhiễm đến kịch độc mực nước.

Xùy

Phòng ngự kết giới bị đánh xuyên, huyết nhục tại cùng kịch độc tiếp xúc chớp mắt liền toát ra màu trắng khói xanh.

Làn da, huyết nhục nháy mắt biến mất;

Bạch cốt xuất hiện nhìn thấy mà giật mình in dấu ngấn, không ngừng biến mất, lộ ra bên trong cốt tủy...

A

Vô số yêu thú, phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết.

Vòng thứ nhất công kích còn chưa đủ khủng bố;

Bởi vì tiếp xúc đến kịch độc phi đạn ngay cả phát ra gào thảm cơ hội đều không có, trực tiếp toàn thân tan rã, bị mất mạng tại chỗ;

Vòng thứ hai nổ tung thức công kích đem kịch độc lan ra đến ốc đảo mỗi một cái góc.

Trên núi, cây cối, nham thạch, băng nguyên...

Lít nha lít nhít kịch độc phi đạn nổ tung khuếch tán ngàn vạn lần, theo mục tiêu đến hàng vạn mà tính, biến thành kín không kẽ hở màu đen lưới độc...

Toàn bộ ốc đảo đều bị đặt vào đến phạm vi công kích.

Trúc Thần cảnh trở xuống yêu thú, trong lúc hô hấp bị kịch độc cướp đi tính mệnh!

Hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú cùng một đám vương thú vốn là có cơ hội chạy trốn.

Đáng tiếc.

Tần Hiểu Phong Lôi Thần chú tính nhắm vào rơi tại trí giả Ngân Miêu phụ cận, tất cả vương thú xuất hiện trong nháy mắt trì trệ, sau đó liền triệt để mất đi cơ hội chạy trốn.

Từng đầu vương thú bị kịch độc phi đạn đụng đổ trên mặt đất!

Ngân Miêu cũng không ngoại lệ.

Thường trú trung ương chủ thành trí giả, còn chưa kịp thỏa sức phát huy tài năng, liền bị kịch độc phi đạn đánh giết, rơi vào cái hài cốt không còn hạ tràng.

Thật thê thảm!

Duy chỉ có cái kia hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú không có chết, vẻn vẹn chỉ là bị thương.

Kim Thiềm không có đi nhằm vào chúng nó.

Binh Thần cảnh yêu thú, đều phải để lại, làm lương thực, đắp nặn Kim Thiềm áo ngoài.

Kiếm khí vòng xoáy chảy ra đi qua, tuỳ tiện đem hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú giam cầm phong tỏa, trấn áp đến thần hồn chôn vùi, sau đó liền thấy tất cả kịch độc vòng quanh cái này hai tôn yêu thú thi thể, cuối cùng bị Tần Hiểu Phong thu vào túi trữ vật.

Bạch Lang thấy khắp cả người phát lạnh.

Trừ Ngân Miêu bên người một đám yêu thú, nơi này tất cả đều là chính mình dưới trướng.

Tại Tần Hiểu Phong cùng Kim Thiềm trước mặt, ngắn ngủi mười cái hô hấp thời gian, toàn quân bị diệt.

Phó trận nhãn phía trên ốc đảo, cũng bị kịch độc bao phủ hoàn toàn, hóa thành một mảnh màu đen kịch độc địa ngục.

"Để nó ra đi."

Tần Hiểu Phong đối với Kim Thiềm phân phó nói.

Kim Thiềm há miệng, phun ra đầu lưỡi, đem Bạch Lang phóng ra.

Tại màu đen kịch độc địa ngục phía trên, Bạch Lang toàn thân mồ hôi lạnh, thân thể không bị khống chế run nhè nhẹ.

Giờ khắc này, ở trong mắt nó, Tần Hiểu Phong so Yêu Hoàng Bạch Hổ còn kinh khủng hơn!

Ốc đảo phụ cận đến trăm vạn mà tính yêu thú, cứ như vậy không còn.

Yêu Hoàng Bạch Hổ, thật sự có thể đối kháng vị này tu sĩ nhân tộc?

Bạch Lang thần sắc phức tạp, nhưng là động tác cũng không dám có nửa điểm lãnh đạm, quyết định một cái phương hướng, chỉ qua.

Kim Thiềm há miệng hút vào.

Bên kia đại lượng kịch độc chất lỏng lập tức bị hút trở lại trong miệng, lộ ra đã bị ăn mòn đến không còn hình dáng mấp mô ruộng lậu.

Có lẽ là ngửi được trí giả Bạch Lang khí tức, ẩn nấp trốn ở trên núi yêu thú, run run rẩy rẩy du đãng đi ra.

Trong đó có một đầu Song Đầu xà, cùng một cái toàn thân như là từng mảnh khô héo lá cây cực giống bọ ngựa yêu thú.

Khô Diệp Đường Lang thú!

Song Đầu xà.

Bọn chúng tại Bạch Lang phân phó truyền âm xuống, trước thời hạn tránh đi một kiếp.

Mắt thấy trí giả cùng Binh Thần cảnh tu vi tu sĩ nhân tộc đứng chung một chỗ, một đám yêu thú nhao nhao cúi đầu, phủ phục hành lễ, chờ đợi xử lý.

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn Khô Diệp Đường Lang thú, ánh mắt rơi xuống Song Đầu xà trên thân.

Đầu này Song Đầu xà mặc dù chỉ có Quan Thần cảnh tu vi, nhưng nó tác dụng sẽ so Trúc Thần cảnh vương thú còn muốn lớn hơn nhiều lần, đây mới là hắn chuyến này mục tiêu trọng yếu.

Để Tần Hiểu Phong cảm thấy ngoài ý muốn chính là:

Song Đầu xà sau lưng, lại còn có một nhóm tiểu nhân Song Đầu xà.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

"Mang về."

"Đều mang về."

Song Đầu xà cùng nhau thân thể run lên, dùng nhìn trùm phản diện ánh mắt, khiếp nhược sợ hãi nhìn xem tu sĩ nhân tộc, không biết đợi chờ mình sẽ là cái gì vận mệnh.

Kim Thiềm há to miệng rộng, tất cả yêu thú đều bị hút vào đến trong miệng, trấn áp phong ấn tu vi.

Đi

Tần Hiểu Phong mang Kim Thiềm, dẹp đường hồi phủ.

Mà ngay tại cùng một thời gian, hóa thân thứ hai cũng đã thuận lợi đến đến Băng Hồ quân đoàn chiếm cứ ốc đảo, ở chỗ này nhìn thấy đóng giữ ở chỗ này yêu thú.

Ốc đảo bên trong không có quá nhiều yêu thú, trừ mười mấy đầu vương thú, chính là một chút Trúc Thần cảnh cùng Quan Thần cảnh yêu thú.

Hóa thân thứ hai làm việc càng thêm dứt khoát, trong lúc phất tay, Kim Thiềm hiện thân.

240 chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí tập kích mà ra!

Kim Thiềm lưỡi dài tập kích!

Trong ốc đảo tất cả yêu thú, ngắn ngủi mấy hơi thở liền bị chém giết hầu như không còn.

Lấy đi chiến lợi phẩm, hóa thân thứ hai lại lần nữa hướng đông bắc phương hướng bay lượn, tiến về tiếp theo mục đích.

Yêu Hoàng Bạch Hổ đối với Ngự Thần tông cứ điểm vẫn còn tiếp tục quan sát.

Hai tòa phó trận nhãn xảy ra chuyện, tự nhiên không có khả năng giấu giếm được tai mắt của nó.

Trung ương chủ thành bên kia còn có một đám vương thú chặt chẽ quan sát đến mười hai toà trận nhãn thế cục, một khi phát hiện phó trận nhãn bị tập kích, ngay lập tức liên hệ thông truyền đến Yêu Hoàng Bạch Hổ trong tai.

"..."

Yêu Hoàng Bạch Hổ nghe tới cái thứ nhất tin dữ thời điểm, lập tức khởi hành xuôi nam, hướng Tần Hiểu Phong dẹp đường hồi phủ phương hướng đánh tới, bên người một đám vương thú nhanh chóng triển khai vòng vây.

"Hỗn trướng!"

"Lần này, ngươi trốn không được! !"

Yêu Hoàng Bạch Hổ một ngựa đi đầu, xông lên phía trước nhất, ven đường Tần Hiểu Phong bọn hắn bố trí Dục Huyết Châm trùng liên miên hóa thành bột phấn.

Chết

Yêu Hoàng Bạch Hổ đằng đằng sát khí.

Một đường liệt không mà đi.

Thế nhưng là làm cái thứ hai tin dữ truyền đến, biết được Băng hồ cứ điểm bên kia cũng lọt vào tập kích, Yêu Hoàng Bạch Hổ ánh mắt lóe lên một vòng phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.

Xuất kích chính là Tần Hiểu Phong phân thân.

Nó chỉ có thể chặn đường Tần Hiểu Phong trong đó một đạo phân thân!

Đáng chết! !

Loại cảm giác này rất tồi tệ!

Nó biết Tần Hiểu Phong là đang lợi dụng phân thân cùng chính mình đoạt thời gian, là tại nghĩ trăm phương ngàn kế suy yếu chính mình lực lượng, kiềm chế 100,000 yêu thú tộc đàn.

Nhưng là nó không có biện pháp tốt hơn!

Đây chính là đánh cờ.

Có bỏ có được!

Nhưng loại này bị người nắm mũi dẫn đi cảm giác...

Hỏng bét!.