Chương 730: Khế ước vương thú huyết mạch

Chương 730: Khế ước vương thú huyết mạch

Hoang Vu băng nguyên phi thường bao la, nhưng là bởi vì vương thú vượt không ở giữa nhìn trộm năng lực, Tần Hiểu Phong muốn tránh đi Yêu Hoàng Bạch Hổ chặn đường, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Cũng may Tần Hiểu Phong có đầy đủ kinh nghiệm, thật sớm liền cùng Đạo Tôn tiền bối thỉnh giáo Bạch Lang bên này giết điện vị trí cụ thể, trước thời hạn khắc hoạ tốt minh văn dùi đá.

Sắp tới gần giết điện thời điểm, Tần Hiểu Phong triệu hồi ra đại lượng Dục Huyết Châm trùng, bao trùm ở trên đỉnh đầu của chính mình không, cố tình bày nghi trận, ngăn cách vương thú nhìn trộm...

Dục Huyết Châm trùng hình thành trùng mây nhanh chóng hướng phương bắc di động.

Tần Hiểu Phong mượn trùng mây yểm hộ, ẩn nấp giấu vào đến giết điện bên trong, trùng mây tại biến dị Dục Huyết Châm trùng dưới sự chỉ huy nhanh chóng rời xa, mang cái kia cỗ nhìn trộm cảm giác đi xa.

Cứ việc còn có một cỗ nhìn trộm cảm giác phi thường cảnh giác tới tới lui lui tại trùng mây đi ngang qua khu vực di động tới, nhìn kỹ, nhưng là đích xác đã cảm giác không đến Tần Hiểu Phong khí tức cùng tồn tại, rất mau đuổi theo trùng mây mà đi.

Yêu Hoàng Bạch Hổ không có gì bất ngờ xảy ra, bị Tần Hiểu Phong vứt bỏ.

Tần Hiểu Phong rời đi giết điện, dùng tốc độ nhanh nhất thoát ly tại chỗ, trở về cứ điểm.

Mười mấy ức Dục Huyết Châm trùng biến mất vô tung vô ảnh, trở thành Yêu Hoàng Bạch Hổ trút giận đối tượng.

Tần Hiểu Phong toàn thân trở ra, không hư hại mảy may, tâm tình rất là vui vẻ.

Trở về lại thu được ba cái tốt tin tức:

Chu Thái A, Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi đám người đã hoàn thành tòa thứ năm 《 Thâm Lam Thiên Mạc 》.

Kim Thiềm đã chế tạo ra vị thứ chín Kim Thiềm áo ngoài.

Hóa thân thứ hai đã thuận lợi phá hủy đi Băng hồ cứ điểm phó trận nhãn, thuận thế hướng đông bắc, tập kích phá hủy Hoàng Tiên phó trận nhãn, trước mắt đã tiến về Thập Vạn đại sơn chỗ sâu, thông qua Thập Vạn đại sơn tránh né Yêu Hoàng Bạch Hổ truy sát, tránh né vương thú huyết mạch nhìn trộm.

Lần này kế hoạch hành động, phi thường thuận lợi.

Tần Hiểu Phong sau khi hạ xuống, gọi đến Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi, sau đó thả ra Khô Diệp Đường Lang thú cùng Song Đầu xà hai tôn vương thú.

Kim Thiềm cùng Bạch Lang cũng xuất hiện tại linh phong bên ngoài.

"Tô phó tông chủ, ngươi đến khế ước Song Đầu xà."

"Tứ sư tỷ, đầu này Khô Diệp Đường Lang thú, về ngươi."

Tần Hiểu Phong làm ra an bài.

Hai nữ tự nhiên là vui vẻ tiến lên, ký kết khế ước.

Khô Diệp Đường Lang thú, Song Đầu xà nhìn thấy trí giả Bạch Lang ở bên, quả nhiên không dám có nửa điểm lòng kháng cự, thành thành thật thật phóng khai tâm thần, tiếp nhận cái này một an bài.

Đông Phương Linh Chi mừng rỡ không thôi.

Khô Diệp Đường Lang thú mặc dù chỉ có Trúc Thần cảnh một tầng tu vi, nhưng là sức chiến đấu của nó tuyệt đối có thể so sánh Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong yêu thú...

Thân hình lấp lóe phía dưới, trong hư không bỗng nhiên xé rách phong mang, để nàng thật sâu cảm nhận được trong đó uy lực.

Có tôn này yêu thú linh sủng, thực lực của nàng chí ít tăng lên mấy lần, tăng lên mười lần.

"Đa tạ sư đệ, có tôn này yêu thú Linh thú, về sau liền xem như đụng phải Binh Thần cảnh yêu thú, ta cũng có sức đánh một trận."

Đông Phương Linh Chi rất cảm thấy kinh hỉ.

Tần Hiểu Phong trực tiếp vung qua một cái túi trữ vật, nói: "Sư tỷ, trong này có không ít Trúc Thần cảnh yêu thú huyết nhục, có thể giúp ngươi yêu thú linh sủng nhanh chóng tăng lên tới Trúc Thần cảnh chín tầng, đến Trúc Thần cảnh chín tầng, liền chân chính có thể lực chiến Binh Thần cảnh yêu thú, không rơi vào thế hạ phong."

Tốt

Đông Phương Linh Chi tiếp nhận túi trữ vật, không có khách khí.

Cho tới nay, nàng đều rất lo lắng cho mình giúp không được gì, bây giờ cơ hội đến, tự nhiên không muốn bỏ qua.

Tần Hiểu Phong lại nhìn phía Tô Niệm Chân, đồng dạng cho ra một nhóm yêu thú huyết nhục:

"Song Đầu xà huyết mạch đặc thù, ngươi thật tốt bồi dưỡng chiếu cố, tương lai chúng ta có thể hay không thoát khỏi Yêu Hoàng Bạch Hổ uy hiếp, có thể hay không đổi bị động làm chủ động, liền đều xem ngươi."

Hắn thấy, Song Đầu xà xa so với Khô Diệp Đường Lang thú càng quan trọng, cho nên, giao cho Tô Niệm Chân yêu thú huyết nhục phẩm chất cao hơn, có thể giúp Song Đầu xà càng nhanh tốc độ tăng lên tới Trúc Thần cảnh.

"Ta hiểu rồi."

Tô Niệm Chân nhìn về phía bên cạnh một đám Song Đầu xà ấu rắn:

"Bọn chúng đâu?"

Tần Hiểu Phong liếc qua, nói:

"Những này Cố Thần cảnh Song Đầu xà, là nó trước đó không lâu sinh hạ đến, không xác định phải chăng có vương thú huyết mạch, ngươi cũng bị liên lụy cùng một chỗ mang, nếu như phát hiện bọn chúng có vương thú huyết mạch, có thể vượt không ở giữa thi triển thủ đoạn thần thông, đến lúc đó cũng cùng nhau bồi dưỡng!"

Tốt

Tô Niệm Chân gật gật đầu.

Dù sao mang một cái là mang, mang một đám cũng là mang.

Dục Huyết Châm trùng nhiều như vậy, có thể bồi dưỡng được, chỉ là mười mấy đầu Song Đầu xà ấu rắn, không có độ khó.

"Muốn phơi bày một ít nó năng lực sao?"

Bạch Lang đề nghị.

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên:

"Đương nhiên."

"Đáng tiếc, lấy nó tu vi cảnh giới hiện tại, vận dụng huyết mạch thần thông, một thân pháp lực nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục mười cái hô hấp, nhiều nhất di động vạn dặm, khả năng thu thập không đến có nhiều dùng tình báo." Bạch Lang nhắc nhở.

Sau đó Tô Niệm Chân đối với Song Đầu xà gật gật đầu.

Song Đầu xà hai con đầu lâu chi lăng, bốn mắt nhìn nhau.

Trên trời cao, xuất hiện một đôi mắt rắn, sau đó trùng điệp đến cùng một chỗ...

Tô Niệm Chân chỉ huy nói:

"Hướng bắc lục soát, nhìn xem mặt phía bắc vạn dặm tình huống."

Trên trời cao, trùng đồng bên trong cấp tốc chiếu rọi ra ốc đảo phía bắc mấy chục dặm băng nguyên, sau đó hướng bắc cấp tốc di động...

Lấy Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi nhãn lực, tự nhiên là có thể theo những này mơ hồ cảnh vật bên trong nhẹ nhõm phân biệt ra được bên trong hết thảy.

Song Đầu xà tu vi cảnh giới dù sao vẫn là thấp một chút, chỉ có thể nhìn rõ đến đường kính ba mươi dặm cảnh vật, lại xa liền phi thường mơ hồ, thậm chí u ám, nhìn không rõ ràng.

Mắt rắn nhanh chóng chiếu xạ bắc thượng.

Mười cái hô hấp, liền bắc thượng di động vạn dặm.

Thương khung mắt rắn chiếu rọi đi ra hình ảnh rốt cục tán loạn...

Song Đầu xà mắt lộ ra vẻ mệt mỏi.

"..."

Quả nhiên không thu hoạch được gì.

Nhưng là Tần Hiểu Phong đám người đã rõ ràng hiểu rõ đến Song Đầu xà năng lực.

"Tu vi cảnh giới, phải nhanh chóng tăng lên đi lên, đến lúc đó, biết được phạm vi có thể mở rộng rất nhiều, vượt không ở giữa biết được tốc độ cũng có thể tăng lên, thi pháp thời gian kéo dài rất nhiều lần..."

Tô Niệm Chân thu hồi Song Đầu xà.

Đông Phương Linh Chi thu hồi Khô Diệp Đường Lang thú.

Tần Hiểu Phong đối với Kim Thiềm nói:

"Trong tay chúng ta còn có bao nhiêu Binh Thần cảnh yêu thú thi thể?"

"Còn có mười tám con Binh Thần cảnh yêu thú."

Kim Thiềm trả lời.

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Trừ muốn lưu lại chí ít ba bộ thi thể bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng, còn phải lưu lại chí ít ba tôn thi thể dùng cho thi triển nhỏ máu trùng sinh thần thông, còn lại mười hai vị Binh Thần cảnh yêu thú thi thể... Một tôn lưu lại chế tạo 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 thứ tư hóa thân, còn lại đều lưu lại chế tạo Kim Thiềm áo ngoài."

Tần Hiểu Phong đã kiến thức đến Kim Thiềm áo ngoài chiến lực, hoàn toàn có thể nghiền ép phổ thông Binh Thần cảnh yêu thú, tự nhiên là hi vọng đắp lên càng nhiều Binh Thần cảnh chiến lực, phong phú cứ điểm chiến lực, đồng thời thuận tiện ngày sau cùng 100,000 yêu thú tộc đàn đại chiến thời điểm, có thể có càng nhiều át chủ bài.

"Đạo Tôn tiền bối, dựa theo chúng ta trước mắt kế hoạch, vững bước đẩy tới, chúng ta đã suy yếu hai cái phó trận nhãn yêu thú tinh nhuệ, chém giết hai vị trí giả... Chỉ cần lại đắp lên càng nhiều Kim Thiềm áo ngoài, bổ túc vị thứ tư hóa thân, liền có thể bắt đầu toàn lực tăng cao tu vi, triệt để đứng vững Hoang Vu băng nguyên."

Ừm

Đạo Tôn vuốt râu gật đầu cười:

"Chờ Bạch Cốt Quân Vương nắm giữ Binh Thần cảnh chú thuật thủ đoạn 《 Thập Chỉ Xuyên Sơn Thuật 》 liền có càng nhiều đối phó Yêu Hoàng Bạch Hổ thủ đoạn! Hơn 20 tỷ Dục Huyết Châm trùng đột phá đến Binh Thần cảnh, liền có đồng thời đối mặt đại quân yêu thú năng lực... Bản tôn đề nghị ngươi một bên luyện chế Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, một bên tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 tăng lên 《 Hóa Thần Quyết 》 cảnh giới."

Tốt

Tần Hiểu Phong bên này hăng hái, nhưng không ngờ đá xanh đưa tin lệnh bài chấn động chấn động:

"Tần tông chủ!"

"Đại Từ vương triều phòng tuyến sụp đổ, vương thú đại quân tiến thẳng một mạch!"

"Mời Tần tông chủ gấp rút tiếp viện!"

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.