Chương 731: Lý Giác Tri gia nhập

Chương 731: Lý Giác Tri gia nhập

Đá xanh, Kim Khôi đoạn thời gian gần nhất đích xác trôi qua rất gian nan.

Từ khi trí giả dẫn đội, cưỡng ép xông ra Hoang Vu băng nguyên, tiến công bọn hắn hậu phương vương triều thế lực, tất cả Binh Thần cảnh cường giả đều dốc hết toàn lực đóng giữ phòng tuyến của mình.

Kim Cương tự bên kia còn tốt, có 108 Kim Thân La Hán trụ trời đại trận thủ hộ, còn có thể gánh một gánh;

Từ Hàng môn bên này trừ lợi dụng độn thuật lui ra yêu thú đội ngũ, còn lại chính là vài toà mê huyễn đại trận, chẳng mấy chốc liền bị đột phá.

Đá xanh một bên có xem xét đến, Thiên Tùng vương triều bên kia đã triệt để sụp đổ, đại quân yêu thú tiến thẳng một mạch, mang đến sinh linh đồ thán.

Rất nhiều vương thú một ngụm là có thể đem toàn thành nam nữ già trẻ hút vào trong miệng, nhai đến máu tươi như thác nước! Hắn thảm trạng để mấy vị lão ni thiền tâm bất ổn.

Các nàng cũng lo lắng Đại Từ vương triều sẽ bước Thiên Tùng vương triều theo gót, lo nghĩ vạn phần.

Lúc này, một vị sư muội dùng 《 Thiên Nhãn Thuật 》 xem xét đến, phát hiện Ngự Thần tông Tần Hiểu Phong khống chế ốc đảo, vậy mà đã nhanh chóng quật khởi, chẳng những có bao nhiêu vị Binh Thần cảnh cường giả vào ở, Kim Thiềm số lượng cũng gia tăng chín vị nhiều, Tần Hiểu Phong hóa thân, cũng có gia tăng.

Đá xanh lập tức ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa thái độ, đưa tin Tần Hiểu Phong, cùng Tần Hiểu Phong cầu viện.

Tần Hiểu Phong mặt lộ vẻ khó xử.

Đại Từ vương triều, cùng phía bên mình thế nhưng là cách xa nhau có mấy chục vạn bên trong, gấp rút tiếp viện đi qua, khả năng cũng đã không giúp được Đại Từ vương triều, mà lại sẽ suy yếu cứ điểm chiến lực.

Nhưng nếu như thờ ơ, về sau liền sẽ mất đi Từ Hàng môn tín nhiệm và viện trợ, đồng thời, chính mình lại cùng đã từng Thiên Ảnh môn khác nhau ở chỗ nào?

"Đá xanh tiền bối, các ngươi chịu đựng, ta cái này liền khởi hành, tiến về Đại Từ vương triều cùng các ngươi tụ hợp."

Tần Hiểu Phong cuối cùng quyết định xuất thủ.

Chỉ có điều...

Chấp hành nhiệm vụ chính là hóa thân thứ hai cùng hắn mang đi Kim Thiềm áo ngoài.

Hóa thân thứ hai trùng hợp đã phá hủy Hoàng Tiên phó trận nhãn, vốn là muốn dẹp đường hồi phủ, bây giờ, vừa vặn tiếp tục bắc thượng, tiện đường gấp rút tiếp viện Đại Từ vương triều, cũng tốt tiết kiệm chút thời gian.

"Đa tạ Tần tông chủ!"

"Tần tông chủ, trên đường ngàn vạn coi chừng."

Đá xanh bên này dị thường cảm kích.

Kỳ thật đối với lần này cầu viện, nàng cũng biết chính mình là có chút làm khó Tần Hiểu Phong, nhưng... Nàng đích xác đã vô kế khả thi.

Từ Hàng môn bốn vị Binh Thần cảnh cường giả, tại hai vị trí giả dẫn đầu 20 tôn Binh Thần cảnh yêu thú, 500 vương thú trước mặt, chỉ có thể xa xa tập kích quấy rối, không dám tới gần.

Kim Cương tự phòng tuyến còn tại;

Thiên Tùng vương triều đã máu chảy ngàn dặm, sinh linh đồ thán.

Chỉ có thể cùng Tần Hiểu Phong cầu viện...

...

Nhưng mà, Tần Hiểu Phong không biết là.

Hóa thân thứ hai đột nhiên lợi dụng Dục Huyết Châm trùng chuyển hướng, trùng hợp tránh đi Yêu Hoàng Bạch Hổ nhãn tuyến, tránh đi Yêu Hoàng Bạch Hổ truy sát.

Yêu Hoàng Bạch Hổ nhất cử vồ hụt, bản năng coi là Tần Hiểu Phong sẽ tiếp tục bắc thượng xung kích mặt khác một tòa phó trận nhãn, vội vàng tốc độ cao nhất nhào tới, thật tình không biết Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai đã xa xa chệch hướng phương hướng, dọc theo Hoang Vu băng nguyên bên ngoài, bắc thượng tiến vào đại sơn, hướng Đại Từ vương triều mà đi.

Núi cao đường xa, Yêu Hoàng Bạch Hổ lãng phí nửa ngày thời gian, không có bắt được địch nhân cái bóng, tự nhiên là các loại tức hổn hển.

Tần Hiểu Phong cũng bởi vậy được đến ngắn ngủi thời gian thở dốc, thông báo tiến vào phương nam Thiên Ảnh môn phó môn chủ Lý Giác Tri tới tụ hợp.

Bên này tận dụng mọi thứ thức tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 Lý Giác Tri bắc thượng tiến vào cứ điểm.

Lý Giác Tri tiến vào cứ điểm một khắc, trên đường đi thấp thỏm cẩn thận cùng hồi hộp rốt cục hoàn toàn dỡ xuống, như trút được gánh nặng lộ ra nụ cười:

"Tần tông chủ."

Tần Hiểu Phong đã trước thời hạn ở chỗ này chờ, ôm quyền chắp tay nói:

"Lý môn chủ, một đường vất vả."

"Nơi nào, nơi nào."

Lý Giác Tri cười ngắm nhìn bốn phía, nói: "Không so được Tần tông chủ, tại Hoang Vu băng nguyên, tại yêu thú vây quanh thế cục xuống, cùng Yêu Hoàng Bạch Hổ đối kháng, thủ vững đến bây giờ, Tần tông chủ mới thật sự là khổ cực công lao, trí dũng song toàn, Lý mỗ bội phục."

Lý Giác Tri đã chú ý tới, cả tòa ốc đảo bên trong, vậy mà đứng sừng sững lấy từng tôn hình thể to lớn vượt qua phổ thông Binh Thần cảnh yêu thú Kim Thiềm!

Mỗi một vị Kim Thiềm đều mang đến cho hắn tính thực chất áp bách, đó là một loại ở trên cao nhìn xuống khí tràng áp chế.

Cái này khiến Lý Giác Tri vừa khiếp sợ lại là kinh hỉ.

Ốc đảo thực lực càng mạnh, tự nhiên đại biểu cho nhân tộc hi vọng càng lớn.

Hắn cũng rốt cuộc biết, Tần Hiểu Phong đích thật là dựa vào thực lực, giữ vững toà này phó trận nhãn.

"Lý môn chủ, chúng ta tọa hạ trò chuyện."

Tần Hiểu Phong đi tới chủ linh phong phía trước một tòa bình đài rơi xuống, bên này đã chuẩn bị kỹ càng đình các nước trà, mặc dù đơn sơ chút, nhưng là hoàn cảnh nơi này cùng đội hình, cho người ta dị thường an toàn an tâm cảm giác, đây chính là đỉnh phối.

"Tần tông chủ, thật có nhã hứng, loại hoàn cảnh này, còn có thể bình chân như vại, Lý mỗ bội phục."

Hai người sau khi ngồi xuống, Lý Giác Tri nhịn không được ngắm nhìn bốn phía, phát ra thật sâu cảm thán.

Toà này ốc đảo, chí ít có hơn phân nửa khu vực, hắn phát hiện thần trí của mình vậy mà không cách nào thăm dò đi qua, xa xa liền bị một cỗ vô hình kết giới hàng rào ngăn trở xuống tới.

Rất nhiều nơi, căn bản nhìn không thấu.

Tần Hiểu Phong một bên vì Lý Giác Tri châm trà, một bên giải thích nói:

"Khổ bên trong làm vui thôi, Lý môn chủ mời uống trà."

Được

"Toà này ốc đảo, còn không có hoàn toàn củng cố hoàn thành, trước mắt, Chu tiền bối ngay tại dẫn đội hỗ trợ xây dựng 《 Thâm Lam Thiên Mạc 》 đây cũng là may mắn đá xanh môn chủ ban cho pháp trận bí tịch. . . chờ qua một ngày nữa, hoàn thành cuối cùng ba tòa 《 Thâm Lam Thiên Mạc 》 liền có thể xâu chuỗi thành 《 Thâm Lam Thiên Mạc 》 pháp trận tụ quần, triệt để đem toà này phó trận nhãn hoàn toàn bao phủ, ngăn cách Yêu Hoàng Bạch Hổ bên kia nhìn trộm."

"Thì ra là thế, khó trách cảm thấy có chút quen mắt."

Lý Giác Tri nâng chén, tỉnh ngộ lộ ra nụ cười đến: "Có 《 Thâm Lam Thiên Mạc 》 che chở nơi đây, đích xác có thể giảm bớt tình báo dẫn ra ngoài, tương lai điều phối càng thêm an toàn."

"Đáng tiếc 《 Thâm Lam Thiên Mạc 》 đối với thiên địa linh lực lượng nhu cầu rất lớn, nếu không, vãn bối ngược lại là muốn tiếp tục mở rộng, xây dựng càng nhiều 《 Thâm Lam Thiên Mạc 》 đem phụ cận phạm vi ngàn dặm phạm vi toàn bộ đặt vào đến trong pháp trận đến, để Yêu Hoàng Bạch Hổ triệt để không làm rõ được chúng ta hư thực cùng động tĩnh."

"..."

Lý Giác Tri nghe vậy liên tục gật đầu:

Vương thú huyết mạch nhìn trộm năng lực, đích thật là để người đau đầu, để nhân tộc mười phần bị động.

"Tần tông chủ."

"Ngươi cũng đã biết, Thiên Tùng vương triều đã bị công phá, bây giờ vương triều trong phạm vi, thây nằm vạn dặm, sinh linh đồ thán, đã không có khả năng cứu vãn."

Lý Giác Tri nói sang chuyện khác.

Bầu không khí lập tức trở nên trở nên nặng nề.

Ai

Tần Hiểu Phong thở dài, đối với Lý Giác Tri nói: "Lý môn chủ, việc đã đến nước này, còn mời bớt đau buồn đi."

Hắn không nghĩ ở thời điểm này đi phân tích ai đúng ai sai.

Đã không trọng yếu.

"Tiếp xuống, Lý môn chủ có tính toán gì?"

"Kỳ Tùng, Thương Tuyết, không đủ cùng mưu, ta dự định đi theo Tần tông chủ cùng một chỗ, lưu tại Hoang Vu băng nguyên, cùng chống chọi với Yêu Hoàng, đối phó 100,000 yêu thú tộc đàn."

Lý Giác Tri đã sớm nghĩ rõ ràng:

Một mực phòng thủ, căn bản không phải biện pháp, cuối cùng khó thoát hủy diệt.

Chỉ có tiến công, tài năng càng thêm chủ động tiêu diệt càng nhiều yêu thú, nhân tộc mới có tương lai.

Hắn những lời này, chẳng khác gì là rời khỏi Thiên Ảnh môn, gia nhập Tần Hiểu Phong Ngự Tiên tông!

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười: "Đã Lý môn chủ đã làm ra quyết đoán, vậy liền lưu tại vãn bối nơi này, có Lý tiền bối gia nhập, ta tin tưởng, chúng ta cứ điểm, sẽ trở thành 100,000 yêu thú tộc đàn trong trái tim cây đinh, một ngày nào đó, sẽ triệt để phá hủy 100,000 yêu thú tộc đàn!".