Chương 732: Hóa thân gấp rút tiếp viện

Chương 732: Hóa thân gấp rút tiếp viện

Tần Hiểu Phong cùng Lý Giác Tri trò chuyện rất nhiều.

Quan Vu Trì viện binh Từ Hàng môn bên kia hành động, cùng gần nhất phá hủy đi Bạch Lang cứ điểm, Hoàng Tiên cứ điểm, một phương diện để Lý Giác Tri cảm giác được đề khí, đồng thời đối với hắn cũng có thể chủ động gấp rút tiếp viện cảm thấy vui mừng, có một loại anh hùng ở giữa cùng chung chí hướng cảm giác.

"Tiếp xuống, cần ta làm cái gì, Tần tông chủ ngươi cứ việc phân phó."

Lý Giác Tri biết Chu Thái A, núi xanh, nước biếc đều tại vì bên này xuất lực, tự nhiên cũng là không chịu ngồi yên, hận không thể lập tức triển khai hành động.

Tần Hiểu Phong trầm ngâm nói:

"Dưới mắt trọng yếu nhất chính là bố trí 《 Thâm Lam Thiên Mạc 》 tiền bối có bố trí pháp trận kinh nghiệm lời nói, có thể giúp Chu Thái A tiền bối cùng một chỗ, trước tiên đem 《 Thâm Lam Thiên Mạc 》 pháp trận quần hoàn thiện tốt, sau đó lại cân nhắc cái khác."

Tốt

"Bố trí pháp trận, cái này ta am hiểu."

Lý Giác Tri lập tức đón lấy nhiệm vụ.

Thiên Ảnh môn ở trong Thập Vạn đại sơn bố trí hàng ngàn hàng vạn tòa pháp trận, trong đó có 《 Thâm Lam Thiên Mạc 》 tự nhiên là quen tay...

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, liền trợ giúp Chu Thái A bên kia đem còn lại ba tòa 《 Thâm Lam Thiên Mạc 》 bố trí xong.

Lý Giác Tri gia nhập, để cứ điểm thực lực tiến một bước tăng cường.

Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân cùng thứ tư hóa thân, cũng đã hoàn thành hơn mười thanh Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm rèn đúc nhiệm vụ, đồng thời cho tất cả mọi người chế tạo da rắn nội giáp.

Bạch Cốt Quân Vương 《 Thập Chỉ Xuyên Sơn Thuật 》 rốt cục đi vào nhập môn cảnh giới, có thể hình thành sức chiến đấu.

Kim Thiềm thứ mười tôn Kim Thiềm áo ngoài rơi xuống đất.

Lại qua một ngày.

Tô Niệm Chân bên kia truyền đến tin tức tốt:

Đẫm máu châm bên trong tập thể đi vào Trúc Thần cảnh.

Cứ việc giai đoạn trước đứt quãng chôn vùi gần 20 tỷ Dục Huyết Châm trùng, bây giờ Dục Huyết Châm trùng quy mô đã cắt giảm đến 20 tỷ tình trạng, nhưng...

20 tỷ Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, bây giờ chính thức hình thành không kém chiến lực, đồng thời bắt đầu tại Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi cùng Ngự Trùng các tất cả Ngự Trùng sư bồi dưỡng xuống, bắt đầu trắng trợn thôn phệ Trúc Thần cảnh yêu thú huyết nhục, vương thú huyết thịt, hướng Binh Thần cảnh cấp độ khởi xướng xung kích —— Binh Thần cảnh yêu thú, cần đợi đến cuối cùng trước mắt tiêu hao.

Nhưng lại tại lúc này, Kim Cương tự bên kia cũng truyền tới tin dữ.

108 Kim Thân La Hán trụ trời đại trận rốt cục bị công phá, đại kim vương triều cuối cùng một đạo kiên cố phòng tuyến bị phá hủy.

So sánh Thiên Tùng vương triều, Đại Từ vương triều tương đối may mắn là, Kim Cương tự vì đại kim vương triều tranh thủ đến đầy đủ thời gian, đại lượng nhân viên kịp thời tị nạn, hoặc là thâm tàng lòng đất, hoặc là ẩn nấp đến trong pháp trận, hoặc là bỏ trốn mất dạng rời xa đại kim vương triều, cũng không có xuất hiện Thiên Tùng vương triều thảm trạng, không có thây nằm vạn dặm.

Mà lại...

Kim Cương tự Kim Khôi chủ trì, dẫn đầu dưới trướng một đám Kim Thân La Hán, cũng đang không ngừng kiềm chế yêu thú, để bọn chúng không dám phạm vi lớn tàn sát, thế cục trước mắt coi như có thể khống chế.

...

Hưu

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai, mang Kim Thiềm đã tiến vào Đại Từ vương triều địa giới.

Dưới chân đại địa, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Khắp nơi có thể thấy được bị vương thú đụng nát sơn mạch, khắp nơi có thể thấy được hóa thành phế tích thành trì, máu tươi phun tung toé đến khắp nơi đều là, để người nhìn thấy mà giật mình, sát ý cuồn cuộn.

Tần Hiểu Phong đoán được không sai.

Gấp rút tiếp viện mấy chục vạn dặm, tiến vào Đại Từ vương triều địa giới, đã là một ngày sau đó sự tình.

Đại Từ vương triều rất nhiều thành trì đã bị tàn sát trống không.

Giang hà sóng máu dậy sóng, chiếu rọi đến ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai, thuận yêu thú dấu vết lưu lại tốc độ cao nhất đẩy tới, rất nhanh liền đi ra vạn dặm, tại một đầu ầm ầm sóng dậy sông lớn nhìn đằng trước đến đại quân yêu thú.

Một cỗ yêu thú cường đại khí tức vắt ngang tại giang hà phía trên;

Ở phía trước của bọn chúng, đã đổ xuống vài đầu vương thú.

Giang hà phía trên, mê vụ liên miên, ngưng tụ không tan, thần thức chiếu xạ, dần dần tan rã.

Hóa thân thứ hai lập tức nhìn ra mánh khóe:

Đây là Từ Hàng môn cường giả, ở trong này lợi dụng đại giang đại hà bố trí một tòa thiên nhiên huyễn thuật đại trận, lập thân nơi đây, phục kích đại quân yêu thú, vì chạy nạn người tranh thủ thời gian.

Đáng tiếc...

Loại này pháp trận, hiển nhiên duy trì không được bao lâu.

Mấy trăm đầu vương thú đang không ngừng xung kích đại trận.

Hỏa hệ thuật pháp, ngay tại thiêu đốt đốt bốc hơi giang hà phía trên sương mù.

"Đừng lãng phí thời gian."

"Cắt đứt thượng du nước sông, phá hủy hạ du nước sông! Toà này pháp trận, tự sụp đổ." Một đầu lười biếng Đồn Tinh uể oải ra lệnh.

Lập tức có vương thú cưỡng ép cắt đứt thượng du ngoài mấy trăm dặm dòng nước;

Hạ du rơi xuống lít nha lít nhít vô số mai nhà lầu lớn hỏa cầu, lập tức đem trọn đầu hạ du dòng sông thiêu đốt đến hóa thành đất khô cằn.

Theo giang hà phía trên thế công ngày càng cường thịnh, sương mù cấp tốc suy yếu, bên trong một tầng kết giới hàng rào hiển hiện ra, cấp tốc rõ ràng, cũng xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt.

Bên trong có bóng người lắc lư.

"Thủ không được."

"Chuẩn bị rút!"

Thanh Thạch lão ni cũng tại trong pháp trận, thanh âm lo lắng.

"Ta đến bọc hậu, các ngươi trước rút."

Từ Hàng môn bốn vị Binh Thần cảnh cường giả toàn bộ tụ tập ở đây.

Nhìn thấy nơi này, hóa thân thứ hai đáy mắt hiện lên một vòng lãnh mang:

"Còn tốt đuổi tới."

Hóa thân thứ hai tự lẩm bẩm nói, quả quyết triệu hoán Kim Thiềm hiện thân.

Kim Thiềm bên ngoài thân cấp tốc hiện ra thâm thúy đen nhánh kịch độc, thân thể bành trướng một vòng lớn, phảng phất mặc vào một kiện màu đen kịch độc áo ngoài, cường đại áp bách khí thế càn quét tứ phương.

Lên

Hóa thân thứ hai không chút do dự, cùng Kim Thiềm cùng một chỗ phóng tới chiến trường.

Kim Thiềm khí thế, đã gây nên phía trước trên chiến trường một đám yêu thú chú ý.

Nhất là bảo hộ lấy Huyết Viên, Đồn Tinh, Cửu Vĩ ba vị trí giả một đám Binh Thần cảnh yêu thú, cùng nhau đề cao cảnh giác, quay đầu liền thấy một người một yêu thú nhanh chóng tới gần.

"Địch tập!"

"Lên! Ngăn lại bọn chúng!"

"Từ Hàng môn người cũng không thể thả đi, đều cho ta vây chết!" Huyết Viên cao giọng phân phó, bên người Binh Thần cảnh yêu thú cấp tốc xông tới.

Nổ tung hư không lôi đình lôi cuốn gió táp mưa rào kiếm nhận phong bạo, xen lẫn tốc độ ánh sáng cùng các loại chú thuật phong mang, phô thiên cái địa, cho Tần Hiểu Phong, Kim Thiềm mang đến mãnh liệt ngạt thở cùng khí tức tử vong.

Nhưng mà...

Kim Thiềm chỉ là há miệng liên tiếp phun ra ba đoàn kịch độc nước bọt.

Kịch độc nước bọt tại không trung bành trướng nổ tung...

Mấy đạo công kích trực tiếp liền bị chặn lại, toàn bộ chôn vùi tại kịch độc bên trong, phong mang biến mất sạch sẽ.

Còn lại công kích toàn bộ tán loạn đâm vào kịch độc áo ngoài phía trên, không có tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

Tần Hiểu Phong tại Kim Thiềm dưới sự yểm hộ, thừa cơ rơi xuống 《 Lôi Thần Chú 》 240 chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí theo Kim Thiềm sau lưng bắn ra bốn phía mà ra, .

Vù vù, vù vù...

Một đám Binh Thần cảnh yêu thú cường thế công kích chẳng những bị toàn bộ ngăn cản lại đến, đồng thời lọt vào tu sĩ nhân tộc phản kích.

Ba vị trí giả nhao nhao động dung.

"Là Tần Hiểu Phong!"

"Đánh lui Yêu Hoàng các hạ tu sĩ nhân tộc."

"Không nên khinh thường!"

"Các ngươi... Tới!"

Đồn Tinh phi thường cẩn thận theo vây quét Từ Hàng môn trên chiến trường rút đi một nhóm vương thú, đầu nhập chiến trường.

Lúc này, Kim Thiềm đã đỉnh lấy đông đảo yêu thú hỏa lực nhanh chóng lấn đến gần đến trăm dặm trong vòng, trên thân kịch độc áo ngoài không ngừng lọt vào xung kích, sau đó không ngừng khép lại, bây giờ bắt đầu sinh trưởng ra đại lượng nhô lên, một luồng khí tức nguy hiểm mờ mịt ngưng tụ.

Tần Hiểu Phong đã kiềm chế không ít Binh Thần cảnh yêu thú, sau đó bỗng nhiên trước sau nhanh lùi lại.

Oanh

Hàng ngàn hàng vạn kịch độc phi đạn theo Kim Thiềm kịch độc áo ngoài phía trên bay vụt ra ngoài, không khác biệt bao phủ toàn bộ chiến trường..