Chương 733: Vẻn vẹn chỉ là hóa thân

Chương 733: Vẻn vẹn chỉ là hóa thân

Kim Thiềm một chiêu này lưới độc thiên địa, kỳ thật rất dễ dàng tránh đi, nhất là tại đối phó Binh Thần cảnh yêu thú cùng vương thú thời điểm, không quá dễ dàng tạo thành trí mạng tổn thương.

Sở dĩ Bạch Lang cứ điểm bị một mẻ hốt gọn, là bởi vì những yêu thú kia đẳng cấp cảnh giới quá thấp, rất dễ dàng bị áp chế.

Bất quá...

Cái này một nhóm vương thú trong khoảng thời gian này tại Đại Từ vương triều đẩy tới đến quá thuận, sinh ra mọi việc đều thuận lợi, vô kiên bất tồi vô địch khí thế, căn bản sẽ không cho rằng chỉ là một cái nhân tộc tu sĩ cùng một đầu Binh Thần cảnh yêu thú có thể uy hiếp được đại bộ đội, đại bộ phận yêu thú cũng không có cảm thấy được loại kịch độc này phi đạn tính nguy hiểm.

Đông đảo vương thú không có ngay lập tức lẩn tránh, mà là không hẹn mà cùng cầm ra chính mình quần thể công kích chú thuật, thi triển thần thông của mình thủ đoạn ngăn địch, ý đồ đem cái này một nhóm kịch độc phi đạn phá hủy triệt tiêu.

Thậm chí có vương thú đã súc thế làm tốt phản kích Kim Thiềm chuẩn bị.

Nhưng mà!

Chính là quyết định này, để bọn chúng hối hận cả đời.

Nhóm đầu tiên kịch độc phi đạn còn có thật nhiều khe hở có thể chạy trốn, nhưng là tại cùng đông đảo chú thuật thủ đoạn, thủ đoạn thần thông va chạm về sau, kịch độc phi đạn biến thành kịch độc bom.

Hàng ngàn hàng vạn kịch độc bay độ tại không trung nổ tung thành lưới, chồng chất, hóa thành từng cái màu đen kịch độc lưới lớn, che khuất bầu trời, đem tất cả vương thú tầm mắt chôn vùi thành một mảnh thâm thúy hắc ám.

Bóng tối bao trùm tất cả vương thú trong lòng, cũng làm cho Đồn Tinh, Huyết Viên, Cửu Vĩ trong nháy mắt lộ ra cực độ hoảng hốt thần sắc bất an.

Vương thú thần thông, vậy mà không cách nào phá hủy những này kịch độc phi đạn.

Đây là...

Lần trước xuất hiện loại tình huống này, còn là tại Yêu Hoàng Bạch Hổ biểu hiện ra thần thông thời điểm.

"Không được!"

Ba vị trí giả cảm giác được không ổn thời điểm, đã tới không kịp rút lui, trơ mắt nhìn xem kịch độc lưới đen phô thiên cái địa bao phủ xuống xuống tới...

Phía ngoài cùng vương thú, phòng ngự thủ đoạn bị nhanh chóng tan rã.

Sau đó thân thể tại tiếp xúc đến lưới độc chớp mắt, toàn thân toát ra cuồn cuộn khói đặc, trong miệng phát ra thê lương tuyệt vọng hoảng sợ kêu rên:

"Cứu ta! !"

Rống

Mấy chục con vương thú, trừ chút ít phòng ngự loại hình thần thông thuận lợi ngăn cản lưới độc ăn mòn, còn lại vương thú công kích toàn bộ trâu đất xuống biển, bị lưới độc nhào chặt chẽ vững vàng.

Bao quát Binh Thần cảnh yêu thú, cũng không ngoại lệ bị bao phủ đi vào, thân hãm tuyệt cảnh.

Một màn này, lập tức kinh động hậu phương ngay tại cường công Từ Hàng môn kết giới hàng rào một đám vương thú.

Chúng vương thú đã không cách nào coi nhẹ hậu phương tình huống, bởi vì liền ngay cả bọn chúng, cũng cùng nhau bị kịch độc phi đạn nổ tung về sau lưới độc phong tỏa thương khung tầm nhìn.

Lôi Thần chú!

Tần Hiểu Phong tại một đám vương thú thất kinh phía dưới, kịp thời tận dụng mọi thứ thêm phiền.

Kinh Lôi chi lực trấn áp toàn trường...

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là nháy mắt chấn nhiếp tê liệt hiệu quả, chỉ có thể ảnh hưởng một bộ phận không am hiểu phòng ngự vương thú, nhưng... Đã đủ để sinh ra uy hiếp trí mạng.

Lưới độc bao phủ xuống!

Như tử vong theo hình, càng ngày càng nhiều vương thú thuật pháp gián đoạn, nháy mắt bị bổ nhào, thân thể bị phá phòng, bị kịch độc ăn mòn, hung hăng đập vào trong đất, trong miệng phát ra thê lương thống khổ tru lên.

Từng đầu Binh Thần cảnh yêu thú cũng không thể tránh khỏi toàn lực ngăn cản kịch độc ăn mòn.

Ba đầu trí giả bị kiếm nhận phong bạo vờn quanh bảo hộ tại tận cùng bên trong nhất, nhìn thấy thế cục chuyển tiếp đột ngột, đại bộ đội cơ hồ không có sức phản kháng bị ép tới đất bên trong, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Phá vây!"

"Toàn lực phá vây!"

"Trước lao ra!"

Giờ này khắc này, đã không lo được tiếp tục trấn áp Từ Hàng môn, bảo mệnh làm đầu.

Một đầu Hắc Điêu cuốn lên đầy trời kiếm vũ, ngưng kết kiếm nhận phong bạo, cưỡng ép xé rách lưới độc, trùng xuất sinh thiên, sau lưng đi theo một đám vương thú.

Nhưng mà...

Kim Thiềm đã rắn rắn chắc chắc mà di động đến bọn chúng ngay phía trên, chặn đường ở chỗ này, một thân kịch độc áo ngoài khôi phục như cũ độ dày:

Độc Tác Thôn Thiên chú!

Một đám yêu thú lại lần nữa bị tứ phía xen lẫn kịch độc xiềng xích bao khỏa đến rắn rắn chắc chắc.

Kinh Lôi Kiếm Khí tận dụng mọi thứ, xâm nhập giảo sát!

Mười mấy đầu vương thú tại chỗ bị xuyên thủng thân thể, thần hồn chôn vùi.

Chúng vương mặt thú sắc càng ngày càng khó coi.

"Chờ ta!"

"Cứu ta! !"

Sau lưng còn có một đám thụ thương vương thú bị kịch độc không ăn mòn được thoát thân.

Trí giả không quay đầu lại:

Xông

"Toàn lực phá vây!"

"Không xông ra được, tất cả mọi người phải chết!"

Ai có thể biết, chỉ là một cái nhân tộc tu sĩ liên hợp một đầu Binh Thần cảnh yêu thú, lại có thể đem bọn chúng ép đến tình cảnh như thế này.

Ba vị trí giả tại trong hỗn chiến, cũng đã mất đi phát huy chính mình ưu thế năng lực cơ hội, chỉ có thể hung hăng thúc giục bên người Binh Thần cảnh yêu thú mang chính mình xông ra trùng vây.

Nhưng mà...

Kim Thiềm tựa như một tòa không thể vượt qua đại sơn, vắt ngang tại tất cả yêu thú phía trước.

Lưỡi dài một nuốt, phun một cái.

Một đầu vương thú bị xuyên thủng thân thể, giam cầm động đậy không thể, hung hăng kéo ra ngoài.

Ngay sau đó là hàng ngàn hàng vạn kịch độc phi đạn lại lần nữa dày đặc rơi đập...

Từng đầu vương thú bị đánh cho ngã trái ngã phải.

Kiếm khí vòng xoáy tả hữu chảy ra tới...

Hai đầu Binh Thần cảnh yêu thú bị giam cầm trấn áp.

Tất cả vương thú cơ hồ mất đi thi triển thần thông ngăn địch năng lực, trơ mắt nhìn xem bên cạnh mình đồng bạn càng ngày càng ít, trơ mắt nhìn che chở Cửu Vĩ Binh Thần cảnh yêu thú bị giam cầm trấn áp, thần hồn chôn vùi, Cửu Vĩ bị một đạo kịch độc phi đạn mang đi.

Sau đó là Đồn Tinh!

Sau đó là Huyết Viên!

Giang hà bên kia, kết giới hàng rào lung lay sắp đổ.

Từ Hàng môn bốn vị Binh Thần cảnh tu sĩ đã bị một màn trước mắt cả kinh trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . ."

"Đây là Tần tông chủ?"

"Tần tông chủ không phải mới vừa vặn đột phá Binh Thần cảnh? Làm sao lại mạnh như vậy?"

"Bên cạnh hắn đầu kia Kim Thiềm mới là thật mạnh! Nhiều như vậy vương thú, vậy mà rung chuyển không được nó!"

"Thật là lợi hại."

Đá xanh cũng chấn kinh đến nói không ra lời.

Đối với Ngự Thần tông, nàng vẫn cho rằng là cùng hậu phương vương triều thế lực không sai biệt lắm một cái bình thường thế lực, chỉ là may mắn sinh ra Binh Thần cảnh tu sĩ.

Không nghĩ tới...

Về sau quật khởi thế lực nhỏ, đã nhanh chóng trưởng thành đến giờ này ngày này tư thái.

Một người, một yêu thú linh sủng, liền có thể nghịch chuyển thế cục.

Đại Từ vương triều gặp phải thế cục, tựa hồ... Xuất hiện bước ngoặt.

Lên

"Cùng một chỗ giết!"

"Thừa cơ hội này, phải tất yếu liên hợp Tần tông chủ, đem tất cả yêu thú lưu lại, đoạn Yêu Hoàng Bạch Hổ một tay."

Đá xanh kịp phản ứng.

Bốn vị Binh Thần cảnh tu sĩ thân hình biến mất, trở nên mờ mịt không chừng, súc thế thi nguyền rủa, bỏ đá xuống giếng.

Ba đầu trí giả vừa chết, còn lại vương thú bắt đầu riêng phần mình phá vây.

Nhưng

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai tự mình khống tràng phía dưới, Kinh Lôi Kiếm Khí ngưng kết kiếm khí vòng xoáy, dễ dàng đem từng đầu Binh Thần cảnh yêu thú giam cầm trấn áp;

Kim Thiềm mở ra miệng to như chậu máu, một đầu lưỡi một cái, cùng bắt giữ chạy trốn con ruồi, không có người nào có thể né tránh nó truy sát.

Độc Tác Thôn Thiên chú ngưng kết lưới lớn, rất khó bị đột phá.

500 đầu vương thú, hai mươi đầu Binh Thần cảnh yêu thú, bao quát ba vị trí giả, cuối cùng vậy mà chỉ có không đến 100 đầu vương thú đột phá trùng vây, bỏ trốn mất dạng.

Từ Hàng môn Thanh Thạch lão ni hăng hái đi qua đến nói lời cảm tạ:

"Đa tạ Tần tông chủ trượng nghĩa cứu giúp."

"Đá xanh đời Đại Từ vương triều tất cả con dân, cảm tạ Tần tông chủ đại ân đại đức."

"Đá xanh tiền bối khách khí."

Hóa thân thứ hai thần sắc đạm mạc nói: "Ba vị trí giả vẫn lạc, yêu thú bị thương nặng, Yêu Hoàng Bạch Hổ tất nhiên sẽ không ngồi nhìn, chúng ta mau rời khỏi, vãn bối hóa thân cũng muốn mau rời khỏi, miễn cho bị Yêu Hoàng Bạch Hổ đuổi kịp."

Đá xanh mắt lộ ra kinh sợ:

Cho đến giờ phút này, nàng mới ý thức tới, xuất hiện tại Đại Từ vương triều Tần Hiểu Phong, vậy mà vẻn vẹn chỉ là một đạo hóa thân..