Chương 734: Thế cục mất khống chế

Chương 734: Thế cục mất khống chế

Hóa thân thứ hai mang Kim Thiềm, lấy đi đầy đất yêu thú thi thể, nhanh chóng rời đi Đại Từ vương triều.

Khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》 trốn vào đến Đại Từ vương triều phức tạp nhất núi rừng trong hoàn cảnh mặt, không bao lâu, cái kia cỗ mãnh liệt nhìn trộm cảm giác rốt cục làm nhạt biến mất.

Thanh Thạch lão ni độn thuật thủ đoạn tương đương lợi hại, thuần thục rời đi tại chỗ về sau, rất nhanh liền xuất hiện tại Đại Từ vương triều cảnh nội một tòa trong pháp trận.

"Nghĩ không ra, cái kia cũng chỉ là Tần tông chủ một tôn hóa thân."

"Tần tông chủ, vậy mà đã lợi hại như vậy."

"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật sự là không thể tin được!"

Đá xanh tâm tình mười phần kích động, cầm ra đưa tin lệnh bài, liên hệ Tần Hiểu Phong bản tôn.

Đưa tin trong lệnh bài rất nhanh liền bắn ra Tần Hiểu Phong thân ảnh khuôn mặt.

Tần Hiểu Phong kỳ thật đã sớm thông qua yêu trùng khôi lỗi nhìn thấy hóa thân thứ hai bên kia tất cả trải qua, biết Từ Hàng môn người đã thoát khỏi nguy cơ, Đại Từ vương triều uy hiếp lớn nhất đã được đến giải trừ.

"Đá xanh tiền bối."

"Tần tông chủ, đa tạ."

Đá xanh cùng ba vị sư muội nhìn thấy Tần Hiểu Phong bối cảnh quả nhiên là tại Hoang Vu băng nguyên trên ốc đảo, lập tức tin tưởng hóa thân thứ hai lời nói.

Gấp rút tiếp viện các nàng, hủy diệt mất ba vị trí giả quả nhiên chỉ là Tần Hiểu Phong hóa thân.

Đá xanh hai mắt tỏa ánh sáng, ngôn ngữ chân thành tha thiết thành khẩn: "Ngươi hóa thân, lần này là giúp chúng ta đại ân, Đồn Tinh, Huyết Viên, Cửu Vĩ bỏ mình vẫn lạc, bọn chúng mang đến quân đoàn yêu thú cũng đã hủy diệt hơn phân nửa, lần này, Yêu Hoàng Bạch Hổ tổn thất nặng nề, khẳng định phải đau lòng một đoạn thời gian."

"Có thể thuận lợi tập kích phục sát rơi đánh mặt yêu thú tinh nhuệ, cũng may mắn Từ Hàng môn chư vị tiền bối toàn lực kiềm chế, yêu thú khinh địch chủ quan, ta hóa thân mới có thể có như thế thu hoạch... Một trận chiến này, thực tế là niềm vui ngoài ý muốn." Tần Hiểu Phong lời này là nghiêm túc.

Ba vị trí giả đích thật là có chút coi thường.

Một đám vương thú cùng Binh Thần cảnh yêu thú cũng không có ngay lập tức tản ra, cho Kim Thiềm nhất cử trọng thương cơ hội của bọn nó.

Thu hoạch, ở ngoài dự liệu!

Đại Từ vương triều chiến đấu trước thời hạn kết thúc.

"Tần tông chủ."

"Lão ni còn có một cái yêu cầu quá đáng."

Đá xanh lời nói xoay chuyển, đối với Tần Hiểu Phong nói: "Đã Tần tông chủ hóa thân thứ hai đều có chiến lực như thế, lão ni hi vọng, Tần tông chủ có thể gấp rút tiếp viện Kim Cương tự, trợ giúp Kim Cương tự, nhanh chóng đánh lui giết vào đại kim vương triều quân đoàn yêu thú, ngăn cơn sóng dữ, cứu người tộc tại thủy hỏa."

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Hóa thân thứ hai gấp rút tiếp viện Đại Từ vương triều, bản thân liền đã làm tốt đồng quy vu tận chuẩn bị, đã Đại Từ vương triều bên này chiến đấu tiến triển thuận lợi, tiếp tục bắc tiến vào gấp rút tiếp viện, tự nhiên là không có vấn đề... Vãn bối cái này liền an bài hóa thân thứ hai gấp rút tiếp viện đại kim vương triều, chỉ là, còn mời tiền bối liên hệ Kim Khôi chủ trì, mời Kim Cương tự chư vị tiền bối báo cáo vị trí, làm tốt tiếp ứng chuẩn bị."

"Không có vấn đề! Lão ni sẽ thời khắc cùng các ngươi giữ liên lạc, cho các ngươi cung cấp tình báo."

Đá xanh bên này ngay lập tức liên hệ Kim Khôi.

...

Nghe tới dưới trướng truyền đến tin dữ, nghe tới ba vị trí giả suất lĩnh đội ngũ bị hủy diệt hơn phân nửa, trí giả toàn bộ bỏ mình vẫn lạc, Yêu Hoàng Bạch Hổ nhận đả kich cực lớn.

Lần này, chiến đấu bộc phát tại bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Đại Từ vương triều.

Tần Hiểu Phong phân thân, vậy mà chạy ra xa như vậy, quả thực vượt quá dự liệu của nó.

Tần Hiểu Phong phân thân thể hiện ra chiến lực, cũng làm cho Yêu Hoàng Bạch Hổ bỗng nhiên ý thức được, chính mình còn là khinh thường vị này tu sĩ nhân tộc.

"..."

"Yêu Hoàng các hạ."

"Chúng ta muốn an bài mới đội ngũ, tiếp tục đánh vào Đại Từ vương triều? Truy sát Tần Hiểu Phong sao?" Có vương thú ở bên cạnh cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm.

"Bây giờ, trừ bản hoàng, các ngươi ai là Tần Hiểu Phong đối thủ?"

Yêu Hoàng Bạch Hổ trong mắt bắn ra sát ý cùng bất mãn.

Theo Tần Hiểu Phong không ngừng bại lộ ra càng nhiều thực lực, Yêu Hoàng Bạch Hổ càng ngày càng cảm giác được áp lực to lớn.

Mặc dù nó tại Tần Hiểu Phong cùng Kim Thiềm trước mặt có không thể nghi ngờ ưu thế cùng thực lực, nhưng là Tần Hiểu Phong cùng Kim Thiềm phân thân đông đảo! Chỉ dựa vào nó một cái, đã không cách nào trấn áp cùng khống chế Tần Hiểu Phong hành động, đây cũng là sự thật!

"Cái đáng chết này nhân tộc..."

"Thật sự là càng ngày càng khó giải quyết!"

Yêu Hoàng Bạch Hổ trong mắt bắn ra nồng đậm hận ý.

Liên tục mấy lần vồ hụt...

Nói rõ Tần Hiểu Phong đã dần dần nắm giữ hất ra biện pháp của mình.

Nhưng là nó, đã không cách nào thông qua vương thú cung cấp Tần Hiểu Phong vị trí chính xác, không cách nào tiếp tục khóa chặt đối phương...

Mà lại.

Tần Hiểu Phong đối với nó kiềm chế, đối với 100,000 yêu thú tộc đàn kiềm chế, đối với 100,000 yêu thú tộc đàn uy hiếp, đã vượt qua Hoang Vu băng nguyên phạm vi.

Đây là phi thường hỏng bét sự tình.

"Tần Hiểu Phong hành động phạm vi đã dính đến Đại Từ vương triều."

"Đây có nghĩa là, bao quát Thiên Tùng vương triều, đại kim vương triều cảnh nội hai chi đội ngũ, đều có bị hắn tập kích khả năng!"

"Bạch Lang cứ điểm, Hoàng Tiên cứ điểm bị phá hủy, mang ý nghĩa Hoang Vu băng nguyên tất cả phó trận nhãn, cũng có thể bị hắn phá hủy."

"Bản hoàng mặc dù dẫn đến qua Tần Hiểu Phong một tôn phân thân diệt vong, nhưng là Tần Hiểu Phong phân thân cùng Kim Thiềm, sẽ không ảnh hưởng bản tôn thực lực, rất nhanh liền sẽ có được bù đắp..."

"Tần Hiểu Phong chỉ cần tự mình kiềm chế bản hoàng, phân thân của hắn, có thể tùy thời tùy chỗ uy hiếp được Hoang Vu băng nguyên mỗi một tòa phó trận nhãn, mỗi một cái quân đoàn yêu thú, thậm chí, trung ương chủ thành, cũng chưa chắc lại an toàn."

"..."

Yêu Hoàng Bạch Hổ nghĩ kĩ cực sợ.

Thế cục, ngay tại mất khống chế.

Dù cho 100,000 yêu thú tộc đàn phá hủy Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn, nhưng là, nhân tộc tựa hồ đã đản sinh ra một cái so tam đại tông môn trói lại còn cường đại hơn thế lực.

Dù cho 100,000 yêu thú tộc đàn xông ra Hoang Vu băng nguyên trắng trợn đồ sát nhân tộc, nhưng nhân tộc cũng ngay tại Tần Hiểu Phong động tác xuống, nhanh chóng tan rã 100,000 yêu thú tộc đàn nội tình, suy yếu 100,000 yêu thú tộc đàn thực lực.

Cho đến nay, đã có bảy vị trí giả gãy kích;

Chí ít 40 đầu Binh Thần cảnh yêu thú vẫn lạc;

Vượt qua 600 đầu vương thú vẫn lạc;

Trong này, mỗi một cái số liệu đều là như vậy nhìn thấy mà giật mình, để Yêu Hoàng tâm tình nặng nề.

"..."

Yêu Hoàng Bạch Hổ sắc mặt phi tốc biến ảo.

"Liên hệ Kim Oa Oa cùng Cú Vọ, bản hoàng cần bọn chúng hỗ trợ phân tích thế cuộc trước mắt, suy tư phương pháp phá giải."

Vâng

Yêu Hoàng Bạch Hổ mặc dù đầy đủ thông minh, nhưng là tại không có thực lực tuyệt đối ưu thế dưới tình huống, đã không thể không một lần nữa bắt đầu dùng trí giả, đến giúp chính mình ứng đối thế cuộc trước mắt.

Rất nhanh, tại vương thú thông tri một chút, Cú Vọ cùng Kim Oa Oa thân ảnh tập trung đến Yêu Hoàng Bạch Hổ trước mặt.

Cú Vọ thân hóa hình người, hai mắt hẹp dài che lấp, toàn thân tản ra cao lãnh khí chất;

Kim Oa Oa là đầu kỳ nhông, nhìn không ra hỉ nộ, nhưng là thanh âm phi thường thanh thúy non nớt:

"Bái kiến Yêu Hoàng các hạ."

"Yêu Hoàng các hạ."

Yêu Hoàng Bạch Hổ đem trước mắt gặp phải thế cục cùng Tần Hiểu Phong, Kim Thiềm mới nhất thực lực một năm một mười nói ra, sau đó đối với hai vị trí giả nói: "Bây giờ, chúng ta thế cục đã trở nên gian nan, tất cả phó trận nhãn bao quát trung ương chủ thành đều đem gặp uy hiếp, đối với này, đề nghị của các ngươi là cái gì!"

"Bản hoàng cần như thế nào, tài năng nghịch chuyển thế cục?".