Chương 735: 《 Vạn Thú Lệnh 》

Chương 735: 《 Vạn Thú Lệnh 》

Trung ương chủ thành.

Cú Vọ cùng Kim Oa Oa liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt vui mừng cùng vui mừng.

Từ khi Yêu Hoàng đăng cơ, trí giả quyền lực nhận cực lớn hạn chế.

Nhất là Cú Vọ cùng Kim Oa Oa, mặc dù trên danh nghĩa có thể điều khiển trung ương chủ thành tất cả yêu thú, vương thú, kì thực, bên này vương thú đều có chính mình hiệu trung trí giả, đồng thời những trí giả này đều trước thời hạn đầu nhập Yêu Hoàng Bạch Hổ, xem như Yêu Hoàng Bạch Hổ dòng chính, điều này sẽ đưa đến bọn chúng thật sớm liền bị cơ cấu, trở thành trung ương chủ thành linh vật.

Cú Vọ, Kim Oa Oa mỗi ngày trừ thông qua vương thú hiểu rõ ngoại giới thế cục, chính là phụ trách xem xét phó trận nhãn những cái kia Yêu Hoàng Bạch Hổ dòng chính trí giả hành động, cùng các đại yêu thú quân đoàn tiến độ.

Bây giờ đột nhiên bị Yêu Hoàng mời phân tích thế cuộc trước mắt, cung cấp phá cục chi pháp, lập tức ý thức được, đây là cơ hội của bọn nó...

Có thể hay không thoát khỏi linh vật tình cảnh, có thể hay không trong rời đi ương chủ thành, liền thấy bọn nó có thể hay không trợ giúp Yêu Hoàng các hạ phá cục, nghịch chuyển thế cục.

Bất quá.

Dưới mắt thế cục thật là phi thường hỏng bét.

Yêu Hoàng Bạch Hổ chiến lực ưu thế, bị Tần Hiểu Phong, Kim Thiềm số lượng ưu thế kiềm chế đến sít sao, một thân thần thông không có đất dụng võ;

Vương thú huyết mạch vượt không ở giữa nhìn trộm năng lực, đang bị Tần Hiểu Phong phá giải.

Tần Hiểu Phong cứ điểm, đã đúc lên đại trận, ngăn cách tất cả vương thú nhìn trộm;

Tần Hiểu Phong ra ngoài hành động, cũng có thể lợi dụng pháp trận cùng Dục Huyết Châm trùng tránh đi sự thăm dò của bọn nó...

Cú Vọ cùng Kim Oa Oa lâm vào suy nghĩ.

Yêu Hoàng Bạch Hổ không có thúc giục.

Dưới mắt thế cục phức tạp, không phải dễ dàng như vậy liền có thể nghĩ đến biện pháp.

Bất quá.

Yêu thú trí giả, cũng không đơn giản.

Cú Vọ dẫn đầu mở mắt ra, nhìn về phía Yêu Hoàng:

"Yêu Hoàng các hạ."

"Thuộc hạ bên này có một sách."

Kim Oa Oa đình chỉ suy nghĩ, nhìn về phía Cú Vọ.

Yêu Hoàng ngẩng đầu ra hiệu nói:

"Ngươi nói."

Cú Vọ ngữ khí kiên định nói:

"Các đại yêu thú tinh nhuệ quân đoàn, như là đã không có ưu thế tuyệt đối, thậm chí có khả năng trở thành nhân tộc suy yếu chúng ta mấu chốt, thuộc hạ đề nghị, tam đại yêu thú tinh nhuệ quân đoàn, toàn bộ triệu hồi."

"Mặt khác!"

"Các lái chính trận nhãn trí giả, tinh nhuệ yêu thú, toàn bộ triệu hồi trung ương chủ thành, tránh cho bị nhân tộc ác cái đánh tan suy yếu ta 100,000 yêu thú tộc đàn thực lực."

Yêu Hoàng Bạch Hổ khẽ nhíu mày:

Co đầu rút cổ?

Đường đường Yêu Hoàng, như thật bị buộc đến một bước này, còn mặt mũi nào tiếp tục ngồi tại vị trí này?

Yêu Hoàng Bạch Hổ trong mắt dần dần ngưng tụ lại sát khí.

Cú Vọ lập tức phát giác được Yêu Hoàng trong mắt bất mãn, vội vàng đem đằng sau kế hoạch cùng nhau nói ra: "Kỳ thật nhân tộc ở trước mặt chúng ta cũng không có số lượng ưu thế! Chúng ta có thể theo vương thú bên trong điều lấy một nhóm am hiểu ẩn nấp ám sát huyết mạch thần thông, để bọn chúng tiếp tục tiến công đại kim vương triều, Đại Từ vương triều cùng Thiên Tùng vương triều."

"Thuộc hạ tin tưởng, nhân tộc các phương lập tức liền sẽ loạn."

Cú Vọ ngôn ngữ chắc chắn.

Nghe đến đó, Yêu Hoàng Bạch Hổ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Ngươi là nói, bỏ mặc bọn chúng tự động tại ngoại giới phát triển?"

Nó cũng là theo phổ thông vương thú đi tới, nó đương nhiên rất rõ ràng, kỳ thật mỗi một đầu vương thú bị hoàn toàn phóng thích thiên tính, mất đi hết thảy ràng buộc sẽ có bao nhiêu đáng sợ.

Nhất là tại huyết thực đầy đất đi dưới tình huống, vương thú tùy tâm sở dục, mới thật sự là phát huy ra đỉnh phong chiến lực thời khắc, cũng có thể nhanh chóng trưởng thành.

Bị trí giả khống chế, bị Yêu Hoàng khống chế vương thú, từ đầu đến cuối sẽ có một loại bó tay bó chân hạn chế.

Nhưng

Loại này vương thú, rất dễ dàng ngay tại bên ngoài mất đi hạn chế, mất đi khống chế, sau đó làm theo ý mình đi tìm thiên tài địa bảo, xung kích Binh Thần cảnh.

Yêu Hoàng Bạch Hổ nhìn chăm chú Cú Vọ.

Cái sau vội vàng cúi đầu, nói:

"Yêu Hoàng các hạ, hiện tại chỉ có để càng nhiều vương thú tự động việc, mới có thể phát huy bọn chúng chiến lực chân chính, kiềm chế tu sĩ nhân tộc! Nếu như bọn chúng bên trong có ai đột phá đến Binh Thần cảnh, đối với chúng ta 100,000 yêu thú tộc đàn nghịch chuyển thế cục, rất có ích lợi."

Ý tứ là, biện pháp ta cung cấp, nhưng muốn hay không an bài bố trí xuống dưới, phải xem Yêu Hoàng các hạ ý tứ.

Yêu Hoàng Bạch Hổ mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Một khi giải trừ đối với nhóm này vương thú hạn chế, bọn này vương thú tất nhiên dốc hết toàn lực vì chính bọn chúng mưu đồ, đi cướp đoạt tài nguyên, đi tìm thiên tài địa bảo, tìm kiếm xung kích Binh Thần cảnh cơ hội.

Cho dù chỉ xuất hiện một vị Binh Thần cảnh vương thú, đều sẽ xung kích nó Yêu Hoàng địa vị!

Yêu Hoàng Bạch Hổ xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Kim Oa Oa trên mặt:

"Ngươi đây?"

"Ngươi nhưng có nghĩ đến những biện pháp khác?"

Kim Oa Oa ánh mắt thu vào, lập tức nghiêm túc hồi đáp:

"Hồi bẩm Yêu Hoàng các hạ, thuộc hạ cảm thấy, Cú Vọ kế hoạch hoàn toàn có thể thực hiện... Mặt khác, có thể truyền đạt 《 Vạn Thú Lệnh 》 an bài bố trí tất cả Trúc Thần cảnh yêu thú, xung kích các đại vương triều thế lực, vì vương thú kiềm chế tu sĩ nhân tộc chú ý, cung cấp yểm hộ, đồng thời, cũng có thể tại những yêu thú này bên trong an bài Yêu Hoàng các hạ tai mắt, để bọn chúng giám sát vương thú."

"..."

Yêu Hoàng Bạch Hổ nhãn tình sáng lên.

Tại đông đảo yêu thú bên trong an bài tai mắt, giám sát những này vương thú, ngược lại là một cái biện pháp không tệ.

Tốt

"Kia liền bố trí xuống dưới."

"Thông báo các đại trí giả, mệnh lệnh bọn chúng dưới trướng tất cả am hiểu ẩn nấp ám sát vương thú, làm theo ý mình, tiến công nhân tộc vương triều, cho chúng ta kiềm chế nhân tộc!"

"Những người còn lại, toàn bộ từ trí giả dẫn đội, trở về trung ương chủ thành!"

"Mặt khác!"

"Truyền đạt 《 Vạn Thú Lệnh 》 trúng đích ương chủ thành Trúc Thần cảnh tu vi yêu thú, phân lượt rời đi Hoang Vu băng nguyên! Tiến công nhân tộc các đại vương triều!"

Yêu Hoàng Bạch Hổ chính thức hạ lệnh.

Mệnh lệnh lập tức thông báo Cú Vọ, Kim Oa Oa truyền đạt đến các lái chính trận nhãn cùng các đại trí giả trong tay.

Hoang Vu băng nguyên lập tức sôi trào.

Các đại trí giả dưới trướng yêu thú lập tức đều ma quyền sát chưởng.

Rất nhiều nguyên bản không có ẩn nấp ám sát năng lực vương thú, bây giờ đều tranh nhau chen lấn hướng trí giả trước mặt chen, biểu hiện ra chính mình ẩn nấp ám sát năng lực.

Trước có tam đại tông môn pháp trận phòng tuyến toàn diện sụp đổ!

Bây giờ có các đại vương triều thế lực tuyến phong tỏa bị triệt để đập nát!

Yêu Hoàng một đạo 《 Vạn Thú Lệnh 》 tương đương quan phương tuyên bố, cho phép bọn chúng tàn sát vạn dặm, tùy tâm sở dục làm việc, tự nhiên là đàn thú phấn chấn.

Cùng ngày, liền có từng đám vương thú thu được mệnh lệnh về sau lập tức từ biệt trí giả, nhào về phía Hoang Vu băng nguyên rìa ngoài, xông ra Hoang Vu băng nguyên.

Có vương thú trực tiếp tại đại kim vương triều, Thiên Tùng vương triều cảnh nội liền rời đi trí giả, một bộ hổ nhập sơn lâm tư thái, biến mất vô tung vô ảnh.

Trí giả chỉ có thể mang Binh Thần cảnh yêu thú trở về trung ương chủ thành!

Trên đường đi, nhìn thấy càng ngày càng nhiều Trúc Thần cảnh yêu thú, tốp năm tốp ba sượt qua người;

Còn có một chút am hiểu ẩn nấp ám sát Trúc Thần cảnh yêu thú, một mình tiềm hành, đi được mười phần quả quyết.

Tất cả những thứ này, nhân tộc cũng không biết rõ tình hình.

Nhân tộc không có tiếp tục giám sát 100,000 yêu thú tộc đàn năng lực;

Nhân tộc tại Hoang Vu băng nguyên cứ điểm, chỉ có một tòa.

Tất cả yêu thú đều tránh đi Tần Hiểu Phong vị trí cứ điểm phương hướng.

Bây giờ, thật không có cái kia con yêu thú dám tới gần Ngự Thần tông cứ điểm.

Cú Vọ, Kim Oa Oa cung cấp mưu kế, cũng đích đích xác xác, tại tương lai một đoạn thời gian cho nhân tộc mang đến phiền toái cực lớn.

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi.