Chương 736: Khói lửa nổi lên bốn phía

Chương 736: Khói lửa nổi lên bốn phía

Vạn Thú lệnh truyền đạt, cũng không có ngay lập tức gây nên ngoại giới cùng nhân tộc tu tiên giới phản ứng.

Tần Hiểu Phong cũng là mắt thấy Yêu Hoàng Bạch Hổ có một đoạn thời gian không có nhắm vào mình cứ điểm hành động, an an ổn ổn tại trong cứ điểm tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 trữ hàng thực lực.

Thẳng đến tin tức thứ nhất truyền đến.

Đại kim vương triều, ngay tại tiến công quân đoàn yêu thú, đột nhiên đại quy mô lui về, đại bộ phận vương thú quay đầu trở về Hoang Vu băng nguyên...

Thanh Thạch lão ni phi thường kích động truyền đến cái tin tức tốt này không bao lâu, sau đó liền nghe tới Kim Cương tự bên kia Kim Khôi đưa tin tố khổ —— 100,000 yêu thú rất nhiều vương thú đột nhiên chia thành tốp nhỏ bắt đầu tiến công đại kim vương triều các thành phố lớn...

Mặc dù Kim Cương tự năm vị cường giả đều có đủ để đối kháng vương thú cá thể năng lực, nhưng là...

Vương thú số lượng quá nhiều.

Dù cho đại bộ phận vương thú rút lui, lưu lại vương thú vẫn như cũ số lượng vượt qua 200.

Ngắn ngủi hơn nửa ngày thời gian, đại kim vương triều đại lượng thành thị liền đã bị phá hủy.

Đại lượng vương thú thuận băng phong tuyết lĩnh một đường truy sát bỏ chạy tu sĩ nhân tộc đội ngũ, bây giờ đối với đại kim vương triều tạo thành giết chóc vượt xa quân đoàn yêu thú thành quần kết đội thời điểm.

Cho dù là bị Kim Cương tự cường giả truy sát vương thú, cũng thật không tốt đối phó, từng cái đột nhiên trở nên trơn trượt, không còn chấp nhất chính diện giao phong, có thể chạy liền chạy, không chạy nổi, tiếp tục chạy, một điểm vương thú hình tượng khí chất đều không để ý.

Sau đó Thiên Tùng vương triều bên kia, Kỳ Tùng cũng truyền tới tin tức, cùng đá xanh tố khổ.

Thiên Tùng vương triều cơ hồ đã bị phá hủy hầu như không còn.

Thiên Ảnh môn đội ngũ ở thời điểm này lại lọt vào các lộ vương thú tập kích truy sát.

Thiên Tùng vương triều tiếp giáp hai cái vương triều thế lực, trong vòng một đêm đều lọt vào xâm lấn, bị giết đến tè ra quần.

Yêu thú một phương xâm lấn tốc độ, đột nhiên gia tăng rất nhiều lần.

Cuối cùng, để đá xanh chân chính cảm thấy không thích hợp chính là, vương thú đi mà quay lại, bắt đầu một lần nữa xâm lấn tiến công Đại Từ vương triều...

Thuần một sắc vương thú!

Từ Hàng môn bốn vị lão ni bị hoàn toàn kiềm chế lại, như cũ không ngăn cản được cái khác vương thú bước chân...

Ngắn ngủi hơn nửa ngày thời gian, Đại Từ vương triều bị đánh thành cái sàng, thủng trăm ngàn lỗ, tử vong tiến một bước kéo lên.

Thanh Thạch lão ni chỉ có thể cùng Tần Hiểu Phong đưa tin:

"Tần tông chủ! Xảy ra chuyện!"

"100,000 yêu thú tộc đàn tinh nhuệ quân đoàn yêu thú, đột nhiên chia thành tốp nhỏ..."

"Chúng ta vừa mới nhìn trộm trung ương chủ thành, mới hiểu rõ đến, Yêu Hoàng Bạch Hổ ban phát xuống tới 《 Vạn Thú Lệnh 》 cho phép một bộ phận vương thú tự động ra Hoang Vu băng nguyên săn bắn! Đây có nghĩa là, Yêu Hoàng Bạch Hổ chuẩn bị lấy hi sinh một nhóm vương thú làm đại giới, triệt để kiềm chế chúng ta nhân tộc tu tiên giới lực lượng, phá hủy chúng ta hậu phương lớn!"

Đá xanh hiện tại là có chút sứt đầu mẻ trán, không biết nên ứng đối ra sao.

Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong vương thú chiến lực có thể so với Binh Thần cảnh yêu thú, cho dù là nàng, cũng không có niềm tin tuyệt đối ở trước mặt trấn áp, trong thời gian ngắn kết thúc chiến đấu.

Còn lại tu tiên giới tu sĩ tại vương thú trước mặt, chỉ có một con đường chết.

Tần Hiểu Phong sau đó lại thu được hóa thân thứ hai bên kia tin tức.

Hóa thân thứ hai trước khi đến đại kim vương triều trên đường, tao ngộ vài đầu vương thú.

Trảm cái này mấy đầu vương thú về sau, phát hiện đại kim vương triều thế cục đã phi thường hỏng bét.

Dù cho hóa thân thứ hai cùng Kim Thiềm tiếp tục càn quét đại kim vương triều cảnh nội, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn đem tứ ngược tại đại kim vương triều cảnh nội tất cả vương thú toàn bộ dọn sạch.

Đại kim vương triều, Đại Từ vương triều, Thiên Tùng vương triều hậu phương hai đại vương triều các nơi bốc cháy, trước mắt phát hiện vương thú vượt qua mấy trăm...

Đừng nói an bài hóa thân thứ hai, chính là đem trong cứ điểm Binh Thần cảnh chiến lực toàn bộ bố trí ra ngoài, cũng diệt không được cái này một mảnh lửa.

"Yêu Hoàng Bạch Hổ, đây là tại cho chúng ta bên trên độ khó."

Tần Hiểu Phong thở dài, cùng Đạo Tôn tố khổ:

"Cứ điểm bên này nhất định phải ổn định, đối với các đại vương triều, chúng ta chỉ có thể cho thấy thái độ của chúng ta, muốn làm đến dốc hết toàn lực, sợ là không được."

"Đây là Yêu Hoàng Bạch Hổ quỷ kế, mục đích đúng là phá hư chúng ta tiết tấu, xáo trộn chúng ta trận cước, đồng thời, tiến một bước phá hủy chúng ta hậu phương sinh lực..." Đạo Tôn mắt lộ ra thương xót chi sắc, nói: "Bây giờ, coi như chúng ta toàn lực ứng phó, cũng không có khả năng ngăn cản tai nạn phát sinh, đã như thế, nhất định phải chú ý tốt chính mình, miễn cho tình thế tiến một bước chuyển biến xấu."

Nói đến đây, Đạo Tôn chém đinh chặt sắt nói:

"Yêu Hoàng Bạch Hổ bố trí đại lượng vương hóa thú đều vì không tiến công chúng ta các đại vương triều thế lực, Hoang Vu băng nguyên lực lượng tất nhiên không có trước kia hùng hậu! Thậm chí có khả năng, các lái chính trận nhãn tinh nhuệ đã toàn bộ thu nạp, ngươi có thể để đá xanh hỗ trợ xem xét, cũng có thể an bài hóa thân tiến về hiểu rõ."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Tâm tình của hắn kỳ thật cũng phi thường nặng nề.

Các đại vương triều, cái kia vương triều không phải ngàn tỉ sinh linh?

Hắn đều hận không thể đem tất cả hóa thân toàn bộ sai phái ra đi, hỗ trợ giảo sát các nơi vương thú.

Nhưng đến lúc đó cứ điểm khẳng định sẽ bị Yêu Hoàng Bạch Hổ nhằm vào, dẫn tới phiền toái rất lớn.

Không thể hai đầu hoàn toàn biến mất!

Toà này cứ điểm nếu là xuất hiện bất kỳ vấn đề, toàn bộ Hoang Vu băng nguyên yêu thú đều đem thả hổ về rừng, từ đây, mới thật sự là hạo kiếp sắp tới, thiên hạ vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Ai

"Lúc đầu coi là tam đại tông môn những cường giả này mới là người cao, có thể hỗ trợ chống lên mảnh trời này kết quả hiện tại xem ra, vãn bối đã trở thành Nhân tộc bên trong người cao, nhất định phải đè vào Hoang Vu băng nguyên, gánh chịu kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ, kiềm chế 100,000 yêu thú tộc đàn trách nhiệm."

Tần Hiểu Phong nhịn không được lắc đầu cảm khái.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

Hắn đại khái là hiểu.

Đạo Tôn nói:

"Nhịn thêm một chút."

"Ngươi Dục Huyết Châm trùng, nhiều nhất còn có nửa tháng liền có thể đột phá đến Binh Thần cảnh; đến lúc đó, lấy Bạch Cốt Quân Vương ngộ tính tư chất, hẳn là cũng có thể đem 《 Thập Chỉ Xuyên Sơn Thuật 》 tăng lên tới cảnh giới tiểu thành, đến lúc đó, đối mặt Yêu Hoàng Bạch Hổ thời điểm, ngươi cũng không đến nỗi lại ở vào bị hoàn toàn nghiền ép cảnh giới."

Đạo Tôn lời nói này, không phải là không có đạo lý.

Yêu Hoàng Bạch Hổ uy hiếp thần thông mặc dù lợi hại, nhưng Tần Hiểu Phong cũng đã tìm tới đối kháng biện pháp —— chính là tiến vào Kim Thiềm trong miệng, người thiềm hợp nhất, lợi dụng Kim Thiềm kịch độc áo ngoài cùng Kim Thiềm áo ngoài bảo vệ mình.

Phối hợp Bạch Cốt Quân Vương cận chiến kiềm chế năng lực, cùng chính mình 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 《 Hóa Thần Quyết 》 năng lực, có thể cùng Yêu Hoàng Bạch Hổ đối chiến một hai.

Một khi liên hợp chính mình tất cả hóa thân, cùng nhau đối với Yêu Hoàng Bạch Hổ xuất thủ...

Không nói chống lại Yêu Hoàng Bạch Hổ, tối thiểu, có thể có kiên trì đến càng lâu.

Ngay tại Tần Hiểu Phong tĩnh tâm ngưng thần chuẩn bị tiếp tục bế quan tu luyện thời điểm, xung quanh Thái Nhất từ bên ngoài vội vàng cướp vào, vô cùng lo lắng đưa tin nói:

"Tần tông chủ!"

"Đại Chú vương triều xảy ra chuyện!"

"..."

Tần Hiểu Phong nghe vậy trong lòng run lên?

Đại Chú vương triều?

Làm sao có thể?

Chu Thái A lướt vào động phủ, đi thẳng vào vấn đề:

"Có một nhóm vương thú đột nhiên theo Vạn Trạch sơn đánh vào Đại Chú vương triều, trước mắt đã có vài chục tòa thành thị bị đồ, ta Đại Chú vương triều khẩn cấp đưa tin cầu viện, Tần tông chủ! Ta muốn xuôi nam hồi viên Đại Chú vương triều!"

Chu Thái A nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong: "Nhưng là, chỉ dựa vào ta một cái, khẳng định khống chế không nổi thế cục, ta cần ngươi trợ giúp!".