Chương 737: Chu Thái A gấp

Chương 737: Chu Thái A gấp

Đại Chú vương triều xảy ra chuyện...

Đây cũng không phải là việc nhỏ.

Tần Hiểu Phong nghe tới Chu Thái A tin tức truyền đến, lập tức có chút ngồi không yên.

Mặc dù Đại Chú vương triều là Chu Thái A địa bàn, nhưng Ngự Thần tông nhưng chính là Đại Chú vương triều hàng xóm, giữa hai bên, bất quá liền cách một tòa Vạn Trạch sơn.

"Bản đồ!"

Tần Hiểu Phong cấp tốc điều lấy ra Ngự Thần tông cùng Đại Chú vương triều bản đồ.

Vạn Trạch sơn!

Địa vực bao la.

Rất nhiều nơi, kỳ thật đều còn tại độc chướng trong sương mù, thuộc về không bị hoàn toàn khai quật khu vực.

Đến nỗi Vạn Trạch sơn càng xa xôi khu vực, hắn liền càng suy nghĩ không thấu.

Chu Thái A ngữ khí cháy bỏng, ngữ tốc cực nhanh:

"Tần tông chủ, Chu mỗ không có cầu qua ngươi chuyện gì, ngươi lần này, nhất định phải giúp ta, giúp ta Đại Chú vương triều vượt qua cửa ải khó... Còn có, chuyện quá khẩn cấp, chúng ta không thể lại kéo!"

"..."

"Ngươi cho ta mượn ngươi hóa thân, mang lên hai đầu Kim Thiềm, hẳn là có thể trong khoảng thời gian ngắn quét sạch Đại Chú vương triều cảnh nội vương thú..."

Chu Thái A có chút ngồi không yên, đi theo Tần Hiểu Phong tại bản đồ trước xoay quanh: "Chỉ cần Đại Chú vương triều bảo vệ, về sau ngươi chỉ đông, Chu mỗ tuyệt không hướng tây! Ta cầu ngươi!"

Chu Thái A là thật không muốn nhìn thấy Đại Chú vương triều sinh linh đồ thán.

Tần Hiểu Phong ánh mắt tỉnh táo:

"Chu tiền bối, tâm tình của ngươi ta có thể hiểu được, Đại Chú vương triều lọt vào xâm lấn, ta cũng rất khẩn trương, nhưng ngươi có hay không có suy nghĩ qua, Vạn Trạch sơn phương hướng tây bắc, rất có thể liên tiếp Thập Vạn đại sơn đằng sau vương triều thế lực, kết nối lấy Thiên Tùng vương triều cùng vương thú chiến trường, có lẽ, bên này sẽ có càng nhiều vương thú một đường xuôi nam, tiến vào Ngự Thần tông cùng Đại Chú vương triều."

Chu Thái A ánh mắt lẫm liệt:

"Tần tông chủ ý của ngươi là?"

Lời còn chưa dứt, liền thấy một bóng người từ bên ngoài bay lượn tiến đến.

"Tần tông chủ, ngươi tìm ta?"

Người đến là Thiên Ảnh môn phó môn chủ Lý Giác Tri.

Tần Hiểu Phong cũng không ngẩng đầu đối với Lý Giác Tri nói:

"Lý môn chủ ngươi đến, trong tay ngươi hẳn là có quan hệ với Thiên Tùng vương triều cùng hậu phương vương triều thế lực bản đồ, ngươi tới giúp chúng ta vẽ một bức hoàn chỉnh bản đồ... Ta cần biết, Thiên Tùng vương triều hậu phương vương triều thế lực có phải là trực tiếp giáp giới Vạn Trạch sơn."

"Vạn Trạch sơn..."

Lý Giác Tri đi tới bản đồ trước, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Chỉ là cẩn thận liếc mắt nhìn trên bản đồ nội dung, sau đó liền trong lúc phất tay bố trí ra một mảnh càng thêm bao la cương vực bản đồ...

Lý Giác Tri nói:

"Chúng ta Thiên Tùng vương triều hậu phương đích xác còn có hai cái vương triều thế lực, một cái tu tiên tông môn, theo thứ tự là 'Đại Kỳ vương triều' 'Đại Tùng vương triều' cùng Ảnh Tông."

"Trong đó, Ảnh Tông là Thiên Ảnh môn hậu phương thành lập sơn môn, trước mắt đã bị Thiên Ảnh môn toàn diện tiếp thu... Ảnh Tông phụ cận, liền có một mảnh mênh mông độc chướng đầm lầy, hẳn là Tần tông chủ trong miệng các ngươi Vạn Trạch sơn."

"Vạn Trạch sơn địa vực bao la, trước mắt chúng ta vẫn chưa hoàn thành thăm dò... Nếu như vương thú đã xuyên qua Vạn Trạch sơn, tám chín phần mười, Ảnh Tông bên kia cũng xảy ra vấn đề."

Lý Giác Tri lời nói, Chu Thái A cảm xúc không sâu.

Tần Hiểu Phong lại là có chút nhíu mày lại:

Vạn Trạch sơn đồng thời kết nối lấy Ngự Thần tông cùng Đại Chú vương triều.

Vương thú có thể giết tiến vào Đại Chú vương triều, liền có cơ hội giết vào Ngự Thần tông...

Ngự Thần tông cũng nguy hiểm!

Mặt khác...

Bên trong Vạn Trạch sơn đã từng xuất hiện thiên tài địa bảo 'Thụy Mộng Liên hoa' cùng 'Vô Căn hoa' đối với vương thú lực hấp dẫn to lớn...

Một khi để vương thú tại Vạn Trạch sơn chiếm cứ xuống tới, thu hoạch được thiên tài địa bảo, đột phá tấn cấp đến Binh Thần cảnh, chẳng khác nào để muốn Yêu Hoàng Bạch Hổ cấp tồn tại chiếm cứ đến Ngự Thần tông trên biên cảnh.

Đây mới là chuyện đáng sợ nhất!

"Lý môn chủ, ngươi lập tức đi theo ta hóa thân, cùng Chu tiền bối cùng một chỗ xuôi nam, trấn áp Đại Chú vương triều cảnh nội vương thú."

Tốt

Lý Giác Tri biết mình hiện tại ở chỗ này tạm thời cũng giúp không được cái gì bận bịu, quả quyết đáp ứng, cùng Chu Thái A, Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân vội vàng lên đường.

Tần Hiểu Phong cho chính mình thứ ba hóa thân an bài hai tôn Kim Thiềm áo ngoài.

Đưa mắt nhìn một đoàn người rời đi.

Tần Hiểu Phong lại ngựa không dừng vó đem Tô Niệm Chân, Vương Thông Thần triệu hoán tới, nói ra tin tức này.

Tô Niệm Chân, Vương Thông Thần lập tức khẩn trương lên:

"Vương thú nếu như thông qua Vạn Trạch sơn tiến vào Ngự Thần tông, chúng ta Quỷ lĩnh phòng tuyến liền đã mất đi che chở Ngự Thần tông năng lực."

"Cho nên, ta muốn để các ngươi lập tức xuôi nam, trở về Ngự Thần tông, chuẩn bị sẵn sàng!"

Tần Hiểu Phong phân phó nói:

"Các ngươi liên hợp thứ tư hóa thân, mang lên Kim Thiềm, để phòng vạn nhất!"

Tốt

Tô Niệm Chân, Vương Thông Thần lập tức lên đường, Tần Hiểu Phong thứ tư hóa thân mang hai tôn Kim Thiềm hộ tống.

Kể từ đó, cứ điểm bên này liền chỉ còn lại Tần Hiểu Phong cùng năm tôn Kim Thiềm áo ngoài.

Chiếm đóng khẳng định là đầy đủ.

Một khi xuất hiện cái khác ngoài ý muốn, liền rất khó lại điều động lực lượng chấp hành Hoang Vu băng nguyên hành động.

Một ngày trôi qua.

Đại kim vương triều, Đại Từ vương triều, Thiên Tùng vương triều tình huống bên kia đã lâm vào nước sôi lửa bỏng.

Kim Cương tự, Từ Hàng môn cường giả đã bận đến túi bụi, pháp lực tiếp cận hao hết, như cũ không cách nào khống chế thế cục, chỉ có thể trơ mắt nhìn thế cục tiến một bước chuyển biến xấu.

Hóa thân thứ hai mang Kim Thiềm tiến vào đại kim vương triều cảnh nội, mặc dù trong tay có đại lượng tài nguyên, cũng liên tiếp chém giết mấy chục con vương thú, nhưng là theo đại kim vương triều cảnh nội một chút mấu chốt thành thị bị phá hủy, đại lượng vương thú bỏ chạy vô tung, bắt đầu uy hiếp hậu phương vương triều, cũng chỉ có thể tiếp tục cắm đầu triển khai càng dài dằng dặc truy sát.

Hóa thân thứ hai bị kiềm chế.

Thứ ba hóa thân đi theo tiến vào chiếm giữ đến Đại Chú vương triều.

Đại Chú vương triều tình huống còn không tính đặc biệt nghiêm trọng.

Thứ ba hóa thân, Chu Thái A, Lý Giác Tri rất nhanh liền đem xâm lấn đến Đại Chú vương triều cảnh nội vương thú toàn bộ diệt trừ!

Sau đó một đám người chủ động xâm nhập Vạn Trạch sơn, hướng Ảnh Tông phương hướng thăm dò;

Thứ tư hóa thân bên này, cũng bắt đầu theo Ngự Thần tông cảnh nội, tiến vào Vạn Trạch sơn, liên hợp thứ ba hóa thân bên này lực lượng, cùng một chỗ đảo ngược tìm kiếm Ảnh Tông địa bàn, trước thời hạn chặn đường khả năng theo Vạn Trạch sơn tới vương thú.

Chỉ là...

Các nơi lại lục tục ngo ngoe truyền đến ác liệt hơn tin tức:

Đại lượng Trúc Thần cảnh yêu thú giết vào các đại vương triều.

Càng ngày càng nhiều nhân tộc giấu kín cứ điểm, bị những yêu thú này tìm tới, phá hư...

Nguyên bản đã bị tẩy một lần vương triều thế lực, bây giờ còn chưa kịp thở phào, lại nghênh đón một đợt càng toàn diện tỉ mỉ thanh tẩy.

Đối mặt loại tình huống này, Kim Cương tự, Từ Hàng môn có thể nói là thủ đoạn toàn ra, mỗi ngày bận đến tình trạng kiệt sức, chỉ có pháp lực cơ hồ hao hết thời điểm tài năng nghỉ ngơi.

Mấy cái vương triều thế lực đã triệt để biến thành địa ngục.

Yêu thú...

Căn bản là giết không hết.

Duy chỉ có mặt phía nam Đại Càn vương triều bên này, trước mắt gió êm sóng lặng.

Theo thời gian trôi qua từng ngày.

Cứ điểm ốc đảo bên này, Dục Huyết Châm trùng thôn phệ từng tôn Trúc Thần cảnh yêu thú huyết nhục, khí tức càng ngày càng cường đại.

Tại Đông Phương Linh Chi chăm sóc xuống, bắt đầu ăn Binh Thần cảnh yêu thú huyết nhục, thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa vi diệu.

Từng đầu Dục Huyết Châm trùng thân thể xuất hiện pha tạp hào quang màu vàng kim nhạt..