Chương 738: Lần lượt tấn cấp

Chương 738: Lần lượt tấn cấp

Trung ương chủ thành.

Theo 《 Vạn Thú Lệnh 》 ban phát, Hoang Vu băng nguyên bên này, 100,000 yêu thú tộc đàn chiến ý dị thường cao, cơ hồ mỗi ngày đều có Trúc Thần cảnh yêu thú xông ra Hoang Vu băng nguyên.

Yêu Hoàng Bạch Hổ thông qua một đám vương thú huyết mạch, chú ý đến Hoang Vu băng nguyên mười hai toà phó trận nhãn tình huống, đồng thời cũng sẽ chú ý đến nhân tộc hậu phương những cái kia vương triều thế lực đẩy tới tình huống.

Kế hoạch, phi thường thuận lợi!

Đại kim vương triều đã toàn diện luân hãm;

Đại Từ vương triều toàn diện luân hãm;

Thiên Tùng vương triều hủy diệt về sau, hậu phương Đại Tề vương triều cùng Đại Tùng vương triều đã toàn diện luân hãm.

Trước mắt trừ phương nam Đại Càn vương triều chưa gặp chiến hỏa, nhân tộc từng cái phương hướng khói lửa nổi lên bốn phía, tử thương vô số.

Vương thú chỗ đến, nhân tộc cứ điểm tất cả đều hóa thành phế tích đất khô cằn.

Theo càng nhiều Trúc Thần cảnh yêu thú chiếm cứ nhân tộc vương triều thế lực địa bàn, nhân tộc nguyên bản cày cấy dược viên, linh phong toàn bộ lạc vào đến bọn chúng trong tay.

Nhân tộc những cái kia to to nhỏ nhỏ cứ điểm, bây giờ cũng đều bị trấn áp đến không dám thò đầu ra.

Nhân tộc hoạt động dấu hiệu càng ngày càng ít.

Yêu thú thuận lợi ăn mòn cùng chiếm cứ càng ngày càng nhiều linh phong, đồng thời vẫn còn tiếp tục mở rộng lan tràn.

Cú Vọ cùng Kim Oa Oa đề nghị, đích thật là giúp Yêu Hoàng Bạch Hổ hung hăng xả được cơn giận.

Yêu Hoàng Bạch Hổ kỳ thật cũng có chú ý tới, Tần Hiểu Phong hóa thân cùng Kim Thiềm tấp nập xuất hiện ở các nơi, vì nhân tộc cứu hỏa, ở trên người của Tần Hiểu Phong tích lũy ác khí, cũng rốt cục được đến giải quyết.

Bây giờ duy nhất để nó cảm thấy bất mãn, là có một lần tính thăm dò xuôi nam đối với Ngự Thần tông cứ điểm xuất thủ, kết quả còn là lọt vào Tần Hiểu Phong cùng Kim Thiềm chặn đường, không có khả năng phá hủy che chở ốc đảo Binh Thần cảnh pháp trận phòng ngự.

Nó, vẫn là không cách nào làm gì được Tần Hiểu Phong.

Bất đắc dĩ, lại lui trở về.

Hừ

Yêu Hoàng Bạch Hổ cũng không nhụt chí:

"Cuối cùng cũng có một ngày, bản hoàng muốn bức ngươi rời khỏi Hoang Vu băng nguyên!"

"Ngươi Tần Hiểu Phong, cuối cùng cũng có một ngày sẽ chết tại bản hoàng trong tay."

Rống

Yêu Hoàng Bạch Hổ lại run lên.

Trong khoảng thời gian này, Tần Hiểu Phong nghe các nơi truyền đến tin dữ, một bên đưa tin thông báo chính mình hóa thân hỗ trợ xử lý một chút cần thiết nguy cơ, một bên thủ hộ Vạn Trạch sơn thông hướng Ngự Thần tông, Đại Chú vương triều yếu đạo, yên lặng ẩn nhẫn các nơi tin dữ mang đến xung kích, tiếp tục chính mình tu luyện.

Theo tu vi không ngừng tinh thâm, trước mắt tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 tiến độ tương đối thuận lợi, Tần Hiểu Phong đã theo nguyên lai một lòng 240 dùng, tinh tiến đến bây giờ một lòng hai trăm chín mươi dùng.

Cơ hồ mỗi ngày đều có thể điều khiển đến hai đến ba sợi thần thức.

Lại tu luyện mấy ngày, thì có thể ngưng kết ra tòa thứ ba 《 Kiếm Khí Toàn Qua 》 có được càng mạnh trấn áp Binh Thần cảnh năng lực.

Ngày này, tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi đang phát ra phấn chấn ngạc nhiên reo hò về sau, vừa mới chuẩn bị rời đi yêu trùng sào huyệt cùng Tần Hiểu Phong báo tin vui, liền thấy tiểu sư đệ tốc độ ánh sáng xuất hiện tại yêu trùng sào huyệt, đi tới từng tòa tràn ngập huyết khí huyết trì phụ cận.

"Sư tỷ."

"Sư đệ!"

"Tin tức tốt!"

"Dục Huyết Châm trùng, rốt cục đã bồi dưỡng được nhóm đầu tiên chính thức đột phá đến Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, ngươi nhìn."

Đông Phương Linh Chi tiện tay triệu hoán đến một nhóm toàn thân tản ra màu vàng tia sáng Dục Huyết Châm trùng, sau đó dùng Trúc Thần cảnh pháp khí phi kiếm thôi động đi qua.

Keng

Pháp khí phi kiếm đâm vào Dục Huyết Châm trùng trên thân, Dục Huyết Châm trùng không thấy bất kỳ động tác gì, liền đã xuyên thủng đến pháp khí phi kiếm một bên khác.

Pháp khí trên phi kiếm nhiều một đạo nhỏ bé lỗ hổng.

Tần Hiểu Phong đưa tay.

Một cái Binh Thần cảnh biến dị Dục Huyết Châm trùng rơi xuống lòng bàn tay, giương cánh phát ra mệnh lệnh.

Mấy chục con Dục Huyết Châm trùng lập tức vờn quanh đến Tần Hiểu Phong bốn phía, như là từng đạo màu vàng lưu quang, so trước đó màu bạc thân thể nhiều hơn mấy phần ngưng thực cứng cỏi khí thế, cũng nhiều hơn mấy phần sắc bén không gì không phá phong mang.

Tần Hiểu Phong không phải lần đầu tiên nhìn thấy Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng.

Lúc trước Chu Thái A trong tay cũng có một nhóm Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng.

Nhưng mình bồi dưỡng được đến nhóm này, hiển nhiên gia tăng vững chắc, gia tăng cường đại, không giống loại kia toàn thân chỉ có màu vàng kim nhàn nhạt sáng bóng Dục Huyết Châm trùng...

Bây giờ cả tòa linh phong phía trên, cơ hồ tất cả Dục Huyết Châm trùng, toàn thân đều tách ra màu vàng kim nhạt tia sáng, chẳng qua là bao nhiêu vấn đề.

Trước mặt cái này mấy chục con Dục Huyết Châm trùng, toàn thân hoàn toàn lắng đọng ra hào quang màu vàng óng, thân thể mỗi một cái góc, đều đã hóa thành thần binh cường độ.

Mặc dù không so được thần binh chân chính, nhưng là hiện nay, chỉ cần là không đụng tới thần binh cường độ cường địch, bọn chúng đã không có khả năng tổn thương bản thể, sẽ không lại dễ dàng bẻ gãy hoặc là bỏ mình vẫn lạc, nhiều nhất chính là đầu óc quay cuồng một hồi, chờ một lúc mới có thể khôi phục chiến lực.

Biến dị Dục Huyết Châm trùng cường độ thân thể cao hơn, đây mới thực sự là thần binh cường độ thân thể, cho dù cùng thần binh va chạm, cũng có thể bộc phát ra bản thân tính bền dẻo, sẽ không dễ như trở bàn tay đứt gãy cùng vẫn diệt.

Tần Hiểu Phong tinh tế cảm thụ được hoàn toàn thể Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng tình huống, nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm.

Đông Phương Linh Chi cười nói:

"Nhóm đầu tiên hoàn toàn thể Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng đã bồi dưỡng được đến, chỉ cần không cùng Binh Thần cảnh bên trong rất mạnh yêu thú tác chiến, không cùng am hiểu kịch độc, huyễn thuật đối thủ giao phong, liền rất khó lại xuất hiện tổn thương, tóm lại, Binh Thần cảnh chiến đấu, bọn chúng cũng đã có thể thích ứng cùng nắm giữ quyền chủ động."

Dừng một chút, vừa tiếp tục nói:

"Đây chỉ là vừa đản sinh ra nhóm đầu tiên, hôm nay đến trời tối ngày mai, cái này một nhóm Dục Huyết Châm trùng hẳn là đều có thể thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh!"

"Ừm, sư tỷ vất vả."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

"Đáng tiếc."

"Binh Thần cảnh yêu thú hao tổn so trong tưởng tượng cao hơn ra hai lần, vì bồi dưỡng nhóm này Dục Huyết Châm trùng, chúng ta đã tiêu hao sáu tôn Binh Thần cảnh yêu thú thi hài, mà lại dự tính còn muốn tiêu hao cái này ba tôn Binh Thần cảnh yêu thú thi thể." Đông Phương Linh Chi mặc dù ngữ khí có chút ẩn chứa, nhưng vẫn là phấn chấn kích động chiếm đa số:

"Cũng may không có nhục sứ mệnh, cuối cùng là đem nhóm này Dục Huyết Châm trùng hoàn toàn bồi dưỡng được đến."

"Đúng vậy a."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Có nhóm này Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, trong tay chúng ta liền có càng nhiều át chủ bài! 20 tỷ Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, không biết Yêu Hoàng Bạch Hổ có hay không chuẩn bị kỹ càng."

"Chờ một chút, ngươi đem nhóm này Dục Huyết Châm trùng mang đi ra ngoài trước đó, nhất định phải trước mệnh lệnh bọn chúng hoàn thành đẻ trứng, cho chúng ta lưu lại đầy đủ trứng trùng, chuẩn bị bồi dưỡng đời sau."

Đông Phương Linh Chi nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Đương nhiên!"

"Điểm này thường thức, sư đệ vẫn hiểu."

"Vậy bên này liền giao cho ngươi." Đông Phương Linh Chi Trúc Thần cảnh trung kỳ tu vi, đã không thích hợp tiếp tục khống chế bên này thế cục, không thích hợp tiếp tục bồi dưỡng Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng.

Tần Hiểu Phong thành thành thật thật, thay thế Đông Phương Linh Chi, triệu hồi ra chính mình Binh Thần cảnh biến dị Dục Huyết Châm trùng, chính thức tọa trấn huyết trì, tọa trấn yêu trùng sào huyệt.

Theo thời gian từng chút từng chút chuyển dời, càng ngày càng nhiều Dục Huyết Châm trùng từ trong ra ngoài nở rộ kim quang, đột phá đến Binh Thần cảnh, sau đó thoát ly huyết trì, tụ tập đến Tần Hiểu Phong bên người.

Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng cấp tốc tăng nhiều.

Sáng sớm hôm sau, cả tòa linh phong bao phủ tại màu vàng bên trong trùng mây..