Chương 739: Phản kích đến, yêu trùng đến

Chương 739: Phản kích đến, yêu trùng đến

Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, chỉ có Binh Thần cảnh tu sĩ có thể điều khiển.

Tần Hiểu Phong bây giờ một lòng hai trăm chín mươi dùng, hoàn toàn có thể điều khiển điều khiển mấy trăm biến dị Dục Huyết Châm trùng, đem tất cả Dục Huyết Châm trùng chia mấy trăm cái trùng mây.

Màu vàng trùng mây, mang nặng nề không gì không phá phong mang, từng mảnh từng mảnh lưu chuyển tại Tần Hiểu Phong quanh thân bên ngoài, tự nhiên hấp dẫn núi xanh, nước biếc lực chú ý, đồng thời cũng dẫn tới ngự trùng định mức trăm Ngự Trùng sư chú ý.

"Lợi hại."

"Tông chủ yêu trùng đã toàn bộ đột phá đến Binh Thần cảnh!"

"Vậy mà là màu vàng."

"Không được không được, ta nhìn một hồi đều con mắt đau."

Tu vi cảnh giới còn dừng lại tại Quan Thần cảnh tu sĩ, chỉ là thấy lâu một chút, đã cảm thấy con mắt khô khốc, có một loại màu vàng phong mang cơ hồ đâm vào trong con mắt khó chịu, nhao nhao dời đi ánh mắt, không còn dám nhìn kỹ.

Đây chính là Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng.

Tại giao cho càng mạnh tốc độ phi hành đồng thời, cũng bị giao cho bền bỉ thân thể cùng xuyên thấu năng lực...

Mặc dù bọn chúng không giống Binh Thần cảnh yêu thú có cường đại khí tràng uy áp, nhưng là tự thân phong mang cũng có thể cho chung quanh sinh linh tạo thành nhất định áp bách cùng tổn thương.

Binh Thần cảnh trở xuống, thời gian dài chú ý, sẽ xuất hiện các loại khó chịu.

Nhất là khi bọn hắn nhìn chăm chú trùng mây thời điểm, gặp tổn thương liền sẽ càng mạnh, càng nhanh.

Sau một khoảng thời gian, Ngự Trùng các Ngự Trùng sư toàn bộ trở về chính mình tu luyện động phủ, hoặc là đi chú ý chính mình yêu trùng, hoặc là thành thành thật thật tu luyện.

Tần Hiểu Phong không do dự...

Từng đám Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, dưới sự phân phó của hắn, nhao nhao tại yêu trùng sào trong huyệt đẻ trứng, hoàn thành tộc đàn sinh sôi.

"Tần tông chủ."

"Tiếp xuống, ngươi định làm gì?"

Núi xanh, nước biếc hào hứng dạt dào.

Hai người biết, trong khoảng thời gian này, nhân tộc các đại vương triều thế lực tổn thất nặng nề, Tần Hiểu Phong trong khoảng thời gian này một mực đủ kiểu ẩn nhẫn, chính là đang chờ đợi nhóm này Dục Huyết Châm trùng đột phá đến Binh Thần cảnh.

Bây giờ Dục Huyết Châm trùng rốt cục thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh, cũng nên là thời điểm, muốn đối với 100,000 yêu thú tộc đàn, đối với yêu thú Bạch Hổ triển khai phản kích, không thể tiếp tục để 100,000 yêu thú tộc đàn tứ ngược là mối họa.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, ngẩng đầu nhìn liếc mắt xanh đậm màn trời bên ngoài thương khung.

Bây giờ chí ít có vài đôi con mắt nhìn chằm chằm toà này cứ điểm.

Yêu Hoàng Bạch Hổ cũng đang đợi mình làm ra phản ứng...

Dục Huyết Châm trùng lá bài tẩy này, hoặc là không vén, hoặc là, xốc lên thời điểm, nhất định phải làm cho Yêu Hoàng Bạch Hổ cảm giác được đau nhức.

Suy tư liên tục, Tần Hiểu Phong triệu hoán đến Kim Thiềm:

"Kim Thiềm."

"Bây giờ, ta ba tôn hóa thân đều ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, đối phó 100,000 yêu thú tộc đàn, phản kích 100,000 yêu thú tộc đàn nhiệm vụ, cũng chỉ có thể giao cho ngươi."

Kim Thiềm ánh mắt cao lãnh liếc qua chủ nhân bên người màu vàng yêu trùng trùng mây:

"Chủ nhân, xin phân phó."

Kim Thiềm có thể tùy thời tùy chỗ điều khiển chính mình Kim Thiềm áo ngoài, tự nhiên không sợ các loại tổn thương, trực tiếp liền đón lấy nhiệm vụ.

Tần Hiểu Phong căn dặn mấy lời, sau đó ném ra mấy cái ngự trùng vòng.

Bốn đầu Kim Thiềm, yên lặng trốn vào trong đất, theo cứ điểm biến mất.

Giống như lúc trước Yêu Hoàng Bạch Hổ truyền đạt 《 Vạn Thú Lệnh 》 không có gây nên nhân tộc chú ý, lần này, bốn đầu Kim Thiềm độn địa rời xa cứ điểm, đồng dạng không có bị vương thú cảm thấy được.

Yêu Hoàng Bạch Hổ cũng không biết, Tần Hiểu Phong trong cứ điểm, còn thừa không nhiều mấy đầu Kim Thiềm, đã cơ hồ đều bị sai phái ra đi, chỉ còn lại một đầu Kim Thiềm dòng độc đinh đi theo Tần Hiểu Phong bản tôn lưu thủ.

...

Kim Thiềm độn địa xông ra mấy ngàn dặm, vẫn không có chủ động hiện thân lộ ra bộ dạng ý tứ.

Thừa dịp bóng đêm, Kim Thiềm như là một tòa di động tại đất bằng phía trên sườn núi nhỏ, lặng yên không một tiếng động di động, xuyên qua tại băng lãnh Hoang Vu băng nguyên phía trên.

Kim Thiềm thần thức cảm giác phạm vi rất rộng, đạt tới hơn ba trăm dặm địa.

Rời xa cứ điểm về sau, thần thức trong phạm vi cảm giác dần dần xuất hiện yêu thú thân ảnh.

Những này, đều là các đại yêu bầy thú tộc tương đối yếu ớt pháo hôi.

Bọn chúng đều là bị ép an bài bố trí tới.

Tại băng lãnh Hoang Vu băng nguyên, làm theo dõi nhân tộc tai mắt nhãn tuyến.

Bọn chúng bỏ mình vẫn lạc, sẽ kinh động chính mình tộc đàn.

Những này tộc đàn, có thể thông qua báo cáo đến thu hoạch ban thưởng.

Nghe nói đây là một vị nào đó trí giả cho Yêu Hoàng Bạch Hổ kính hiến kế sách —— dùng cái giá thấp nhất, đổi lấy đối nhân tộc cứ điểm toàn diện giám sát.

Kim Thiềm lần này ra cứ điểm, mang đến chủ nhân Tần Hiểu Phong nhiệm vụ tác chiến.

Càn quét càn quét Hoang Vu băng nguyên phía trên tất cả mắt trần có thể thấy yêu thú.

Đây là nhằm vào Yêu Hoàng Bạch Hổ đoạn thời gian trước đối nhân tộc hành động, trực tiếp nhất phản chế báo thù thủ đoạn.

Kim Thiềm mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ thả ra một nhóm Dục Huyết Châm trùng.

Màu vàng Dục Huyết Châm trùng trong bóng đêm cũng sẽ không phi thường dễ thấy.

Dù sao hình thể rất nhỏ, chính là một cây tú hoa châm lớn nhỏ.

Dục Huyết Châm trùng di chuyển nhanh chóng, màu vàng tia sáng hoàn toàn thu liễm, cho dù là Trúc Thần cảnh yêu thú, cũng không thể phát giác được bọn chúng tồn tại.

Hoang Vu băng nguyên phía trên, một đầu Cố Thần cảnh yêu lang, ngay tại chính mình đào đi ra tránh né hàn phong trong cái hố mặt co ro nghỉ ngơi, đột nhiên rất nhỏ tiếng xé gió lướt qua.

Yêu lang cảnh giác vểnh tai, thân thể chưa, liền đã chạy mất hết trong thân thể toàn bộ sinh mệnh lực.

Cái trán xuất hiện một đạo nhỏ bé lỗ kim.

Lỗ kim bên trong, dừng lại một đầu màu vàng yêu trùng, ngay tại miệng lớn hút vào yêu lang huyết nhục.

Yêu lang thi thể, nương theo thể nội nhiệt độ, nhanh chóng khô quắt biến mất, cuối cùng chỉ còn lại một lớp da lông, chậm rãi bao trùm lên băng sương, sau đó đóng băng thành một đoàn.

Cách đó không xa một đầu khác Quan Thần cảnh yêu hùng, cúi đầu nhìn xem ngực xuất hiện lỗ máu, duỗi ra móng vuốt cọ xát, sau đó một cỗ mãnh liệt suy yếu cảm giác để nó thân hình trở nên cong vẹo, bành một tiếng hung hăng đập ngã tại cứng cỏi băng nguyên phía trên, cồng kềnh hùng tráng thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rơi xuống, thu nhỏ.

Một đám Quan Thần cảnh Hỏa Nha, đồng thời ngưng mắt nhìn về phía từng cái phương hướng.

Hơn mười đạo màu vàng lưu quang phi tốc chạy bắn tới trước mặt.

Hỏa Nha nhao nhao vỗ cánh cất cánh.

Phốc

Phốc phốc!

Hơn mười đạo màu vàng lưu quang ở trong hư không, tại Hỏa Nha trong thân thể nhanh chóng xuyên qua.

Một cái hô hấp không đến, trên trăm đầu Hỏa Nha toàn bộ phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, lông vũ vỡ vụn, thân thể đánh lấy xoáy nhi hướng băng nguyên mặt đất cắm xuống đi.

Hoang Vu băng nguyên mặt khác một chỗ sơn cốc.

Trên trăm đầu Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng từ bên ngoài vây quét tiến hành...

Lấy ngàn mà tính yêu thú phát giác được không thích hợp, bắt đầu hướng mặt ngoài phá vòng vây thời điểm, kết quả phát hiện chính mình tựa như là đâm vào một đạo nhìn không thấy trên vách tường, lần lượt ngã quỵ.

Ngắn ngủi mười cái hô hấp, mấy ngàn yêu thú, vô luận Cố Thần cảnh còn là Trúc Thần cảnh, đều không ngoại lệ toàn bộ mất đi sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật.

Cùng loại các loại sự kiện, tại Hoang Vu băng nguyên phía đông, phía tây không ngừng trình diễn.

Đồng thời loại này loạn tượng ngay tại hướng mặt phía bắc nhanh chóng lan tràn.

Chỉ chốc lát sau, Kim Thiềm liền phân biệt đến đến Bạch Lang cứ điểm cùng Băng hồ cứ điểm.

Hai tòa ốc đảo trí giả cùng vương thú mặc dù đã toàn diện rút lui, nhưng nhìn trúng cái này yêu thú không phải số ít, trong đó không thiếu Trúc Thần cảnh yêu thú, quy mô kinh người..