Chương 740: Báo thù thời khắc

Chương 740: Báo thù thời khắc

Bạch Lang trí giả đã từng chiếm cứ phó trận nhãn.

Căn cứ Kim Thiềm nhìn ra, toà này đường kính vượt qua ba trăm dặm ốc đảo bên trong chí ít trữ hàng vượt qua 4 triệu con yêu thú, trong đó đại bộ phận đều là Quan Thần cảnh tu vi, chút ít Trúc Thần cảnh yêu thú, cũng là không phải số ít, chí ít hơn vạn.

Tại ốc đảo bên ngoài, lít nha lít nhít cũng chiếm cứ không ít yêu thú.

Những yêu thú này đều không tầm thường, thành quần kết đội, hoặc dứt khoát chính là một cái tộc đàn, nhìn chằm chằm, chuẩn bị chiếm cứ ốc đảo bên trong một cái ngọn núi.

Kim Thiềm vây quanh toà này ốc đảo, lặng lẽ độn địa xem xét.

Không phải là bởi vì yêu thú số lượng quá nhiều, mà là...

Nó lo lắng sẽ thả chạy quá nhiều yêu thú ra ngoài, dẫn đến tin tức tiết lộ, trước thời hạn dẫn tới Yêu Hoàng Bạch Hổ truy sát, xấu kế hoạch của chủ nhân.

Kim Thiềm ngẩng đầu nhìn trời, liếc mắt nhìn thương khung.

Phó trận nhãn là Yêu Hoàng Bạch Hổ trọng điểm chú ý khu vực, lúc này, không biết có hay không vương thú nhìn chằm chằm.

Thật muốn bại lộ...

Không thể bại lộ đến quá sớm.

"Chờ một chút đi."

Kim Thiềm linh trí đã sớm tăng lên đi lên.

Nó đang chờ mặt khác một tôn Kim Thiềm áo ngoài đi đến càng xa xôi cái khác phó trận nhãn.

Bạch Lang cùng Băng hồ phó trận nhãn đã khẳng định vào chỗ, nhưng là Hoàng Tiên cùng Kim Oa Oa phó trận nhãn, còn cần một đoạn thời gian.

Đại khái qua một canh giờ...

Kim Thiềm mở ra miệng to như chậu máu, Ngự Thú hoàn trôi nổi xuất hiện.

Đại lượng Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng lập tức chấn động mà ra...

Phụ cận yêu thú, phát giác được Dục Huyết Châm trùng vút không mà tới màu vàng ánh sáng nhạt thời điểm, thân thể đã bị từng đầu Dục Huyết Châm trùng xuyên thủng thân thể.

Một đầu, hai đầu...

Mười đầu, hai mươi đầu...

100 đầu, 200 đầu...

Tại Dục Huyết Châm trùng trùng mây trước mặt, những yêu thú này quy mô căn bản cũng không tính chuyện này.

Vô luận độc hành còn là tộc đàn hành động yêu thú, tại tuyệt địa tu vi cảnh giới và số lượng ưu thế trước mặt, nháy mắt liền bị hủy diệt.

Máu tươi bắn tung toé.

Từng mảnh từng mảnh yêu thú gặt lúa mạch bị cắt đổ!

Động tĩnh bên này, gây nên nơi xa yêu thú chú ý.

Nhưng Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng đánh tới đến càng nhanh!

Màu vàng lưu quang lướt qua.

Còn không biết xảy ra chuyện gì yêu thú, đã trở thành nhóm thứ hai người bị hại, trong hốc mắt hoảng hốt cùng nghi hoặc thật sâu ngưng kết, đầu lâu chăm chú thiếp tại băng lãnh mặt đất, nhìn xem đại lượng màu vàng trùng mây theo đỉnh đầu của mình lướt qua.

Tại Kim Thiềm trong thần thức, màu vàng trùng mây chia làm hai cỗ, tả hữu quanh co, bọc đánh ốc đảo bên ngoài...

Màu vàng trùng mây chỗ đến, yêu thú toàn bộ bị đánh ngã.

Huyết khí chậm rãi khuếch tán.

Nhưng là khuếch tán đến không có màu vàng trùng mây nhanh.

Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng tốc độ đạt tới Binh Thần cảnh tu sĩ thân pháp tốc độ, tàn sát một đám Binh Thần cảnh trở xuống yêu thú, quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

Chỉ dùng không đến 20 cái hô hấp, màu vàng trùng mây liền triển khai to lớn trùng lưới, tại biến dị Dục Huyết Châm trùng dưới sự chỉ huy, cấp tốc bắc thượng.

Không có bọc đánh!

Đây là điển hình xếp thành một hàng dài!

Màu vàng trường xà, hóa thành màu vàng dã hỏa, lấy như bẻ cành khô tư thái quét ngang tiến vào ốc đảo.

Ốc đảo bên trong, yêu thú đến trăm vạn mà tính.

Nhưng là tại số lượng quy mô phá ức Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng trước mặt, như cũ không tính là gì.

Dục Huyết Châm trùng tốc độ tiến lên vẫn như cũ là nhanh như vậy!

Màu vàng một mảnh trùng mây thoáng khuếch tán một chút, nhưng vẫn là vẻn vẹn chỉ dùng mười cái hô hấp, liền tiến vào ốc đảo bên trong...

Sau đó dùng mấy chục cái hô hấp liền đánh xuyên qua ốc đảo.

Sau lưng, là lít nha lít nhít các đại tộc quần yêu thú, đã mất đi sinh mệnh dấu hiệu, lạnh như băng nằm tại nồng đậm thiên địa linh lực hoàn cảnh, vĩnh viễn không đứng dậy được.

Hô

Màu vàng trùng mây lướt qua ốc đảo, một đường bắc thượng đẩy tới...

Ốc đảo bên ngoài tương đối dày đặc khu vực toàn bộ bị đảo qua, lúc này mới vòng trở lại, trở lại Kim Thiềm bên người.

Giờ này khắc này, Kim Thiềm đã liền ăn mang cầm đem ốc đảo bên trong rất nhiều yêu thú thi thể thu vào túi trữ vật.

Bất quá.

Lần này thu hoạch đích thật là có chút lớn.

Quét dọn chiến trường độ khó không nhỏ.

Kim Thiềm chậm rãi đem tất cả Dục Huyết Châm trùng thu hồi đến ngự trùng vòng bên trong, tiếp tục quét dọn chiến trường.

Nhưng mà, bên này mới thu thập đến một phần ba, một cái mãnh liệt bị nhìn trộm cảm giác xông lên đầu.

Kim Thiềm ngẩng đầu, phảng phất cách không nhìn thấy thân ở trung ương chủ thành vương thú 'Vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa' .

Vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa dựa theo lệ cũ, mỗi cách một đoạn thời gian tuần sát các lái chính trận nhãn, sau đó... Bị trước mắt một màn kinh khủng, rung động đến toàn thân tóc gáy dựng lên, trong đầm nước hai chân có chút cứng nhắc mấy hơi thở, lúc này mới nghĩ đến phải bẩm báo cáo tri Yêu Hoàng.

"Yêu Hoàng các hạ!"

"Không tốt!"

"Nhân tộc lại hành động!"

Vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa cuống quít cùng Yêu Hoàng Bạch Hổ bẩm báo.

Yêu Hoàng Bạch Hổ ngay tại trung ương chủ thành tu luyện, củng cố chính mình Binh Thần cảnh tu vi.

Nghe tới vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa trong giọng nói lo lắng hoảng sợ ý vị, mở ra hai mắt, sau đó thông qua vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa con mắt nhìn thấy ốc đảo bên trong thây ngang khắp đồng một màn.

"Đây là đâu?"

"Phương nam đã từng thuộc về Bạch Lang cứ điểm."

Nha

Yêu Hoàng Bạch Hổ nghe xong, lộ ra chẳng thèm ngó tới biểu lộ:

"Tần Hiểu Phong ẩn nhẫn thời gian dài như vậy, cũng nên có chút động tác."

"Đáng tiếc."

"Chỉ dám đối với hắn cứ điểm xung quanh phó trận nhãn xuất thủ, chút tổn thất này, chúng ta còn là chịu đựng nổi."

Nghe tới Yêu Hoàng Bạch Hổ nói như vậy, vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa như trút được gánh nặng.

Yêu Hoàng các hạ như là đã có đối mặt loại cục diện này chuẩn bị, hẳn là sẽ không truy trách bọn chúng giám sát thư giãn vấn đề.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, một đầu khác vương thú xông tới.

Đây là một tôn sinh ra trùng đồng sóc:

"Yêu Hoàng các hạ, Băng hồ cứ điểm, lọt vào tu sĩ nhân tộc tập kích! Phó trong mắt trận bên ngoài, yêu thú toàn diệt, chó gà không tha."

Vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa mắt lộ ra kinh sợ.

Yêu Hoàng Bạch Hổ trên mặt nhẹ nhõm lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Tần Hiểu Phong phân thân, hẳn là đã trở về tới Hoang Vu băng nguyên?"

Nhân tộc song tuyến xuất kích, đây cũng không phải là một cái tốt tín hiệu.

Nhưng mà.

Theo Yêu Hoàng Bạch Hổ hạ lệnh, lập tức có vương thú đưa tin:

"Tần Hiểu Phong một tôn hóa thân tiếp tục lưu lại đại kim vương triều cảnh nội hành động, chưa từng rời đi."

"Bẩm báo Yêu Hoàng các hạ, Tần Hiểu Phong lưu thủ ở ngoài Ảnh Tông phân thân, vừa mới chúng ta có nhìn thấy, chưa từng trở về Hoang Vu băng nguyên."

"Tần Hiểu Phong phân thân, đi Đại Chú vương triều rừng kiếm."

"..."

Yêu Hoàng Bạch Hổ mắt lộ ra kinh sợ.

Tần Hiểu Phong phân thân, hết thảy ba tôn, toàn bộ cũng không trở về Hoang Vu băng nguyên.

Chẳng lẽ chỉ là Kim Thiềm...

Còn là nói, xuất thủ một người khác hoàn toàn?

Yêu Hoàng Bạch Hổ lập tức quyết định tự mình xuất phát xuôi nam, thăm dò Tần Hiểu Phong cứ điểm.

Nhưng mà.

Ngay tại Yêu Hoàng Bạch Hổ ra trung ương chủ thành không lâu, liền truyền đến Kim Oa Oa cứ điểm cùng Hoàng Tiên cứ điểm cùng nhau lọt vào huyết tẩy tin dữ!

Vương bọn thú vật lần này nhìn thấy huyết tẩy cứ điểm mấy triệu yêu thú thủ phạm bộ mặt thật, cũng nhìn thấy vương thú yêu thú bị huyết tẩy toàn bộ trải qua.

Vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa bẩm báo thời điểm, thanh âm đều đang run rẩy.

Ngàn vạn yêu thú!

Mấy chục cái hô hấp...

Toàn diệt!

Rất nhiều tộc đàn, trực tiếp liền bị Dục Huyết Châm trùng vỗ vỗ cánh liền diệt đến không còn sót lại một chút cặn.

Yêu Hoàng Bạch Hổ nghe tới vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa hồi báo tình hình cụ thể và tỉ mỉ, sắc mặt trở nên dị thường khó coi:

"Lập tức đưa tin thông báo các lái chính trận nhãn, tất cả yêu thú, toàn bộ giải tán rút lui!"

Giờ này khắc này, nó rốt cục ý thức được:

Nhân tộc báo thù đến!

So với nó tưởng tượng được càng thêm hung mãnh!

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.