Chương 741: Ưu thế tại ta

Chương 741: Ưu thế tại ta

Càng thêm ác liệt tin tức không ngừng truyền đến.

Theo vương bọn thú vật bắt đầu tấp nập loại bỏ Hoang Vu băng nguyên các nơi phó trận nhãn cùng trận nhãn chung quanh các đại yêu bầy thú tộc tình huống, Yêu Hoàng Bạch Hổ rất nhanh biết được, Bạch Lang, Băng hồ trên địa bàn các đại yêu bầy thú tộc, tử thương thảm trọng.

Mấy vạn dặm cương vực đã không nhìn thấy còn sống yêu thú;

Trên đường đi, khắp nơi có thể thấy được bị thôn phệ huyết nhục về sau sinh hạ đến túi da lông tóc;

Lại đi lên phía trước.

Phát hiện nhiều đám, hoặc là cô đơn chiếc bóng Dục Huyết Châm trùng, ngay tại nhanh chóng cướp giết ven đường khóa chặt mục tiêu, đem từng đầu còn không biết ác mộng giáng lâm yêu thú tuỳ tiện xuyên thủng đầu lâu hoặc là trái tim, sau đó đem hắn thể nội huyết nhục hấp thu không còn, sau đó cơm nước no nê về đơn vị, trở về tới Kim Thiềm bên người.

Kim Thiềm đẩy tới tốc độ rất nhanh.

Ven đường chỉ cần thấy được yêu thú thân ảnh, liền sẽ thả ra một nhóm Dục Huyết Châm trùng, hoặc nhiều hoặc ít.

Những này Dục Huyết Châm trùng nhanh chóng qua lại, lưu lại chính là một chỗ bừa bộn yêu thú da thú.

Dục Huyết Châm trùng tấp nập qua lại.

Bị bọn chúng để mắt tới yêu thú liền không có một đầu người sống.

Đều là tại không hề hay biết dưới tình huống bị tàn sát.

Vương thú đã lần lượt khóa chặt bốn đầu Kim Thiềm, sau đó nhìn thấy lấy Kim Thiềm làm trung tâm, phương viên gần năm trăm dặm phạm vi, trở thành một mảnh đất chết.

Yêu thú liên miên bị tàn sát.

Giống như đoạn thời gian trước, vương thú, Trúc Thần cảnh yêu thú bốn phương tám hướng tàn sát nhân tộc vương triều thế lực.

Yêu Hoàng Bạch Hổ nghe nói tin dữ, phẫn nộ trong lòng có thể nghĩ!

"Hỗn trướng!"

"Tần Hiểu Phong!"

"Ngươi đây là muốn đào ta 100,000 yêu thú tộc đàn mệnh căn tử!"

"Ngươi đây là muốn đem ta 100,000 yêu thú tộc đàn triệt để một mẻ hốt gọn."

"Bản hoàng nhất định sẽ không để cho ngươi toại nguyện!"

Cứ việc Hoang Vu băng nguyên địa vực bao la, tung hoành mấy chục vạn dặm, 100,000 yêu thú tộc đàn càng là vô số kể, nhưng là trong thời gian ngắn bị hủy diệt rơi mấy ngàn vạn yêu thú, đây cũng là không nhỏ tổn thương, Yêu Hoàng Bạch Hổ không cách nào coi nhẹ.

Hưu

Yêu Hoàng Bạch Hổ tốc độ cao nhất xuôi nam, tới gần Tần Hiểu Phong vị trí cứ điểm.

Trên đường đi, bốn đầu Kim Thiềm như cũ toàn lực lan ra Dục Huyết Châm trùng, truyền bá tán tử vong, suy yếu 100,000 yêu thú tộc đàn sinh lực.

Rất nhanh, Yêu Hoàng Bạch Hổ liền thấy nhân tộc pháp trận hàng rào!

Trận pháp vàng óng kết giới hàng rào nối liền trời đất, cho người ta không thể phá vỡ cảm giác.

Tần Hiểu Phong mở ra hai mắt, thân ảnh lấp lóe.

Oanh

Lôi cuốn khủng bố hung uy Bạch Hổ trảo ảnh trùng điệp xuất hiện ở trên trời cao, không có bất luận cái gì báo trước điên cuồng giáng xuống.

Hơn 200 chuôi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm ngưng tụ thành cuồn cuộn kinh lôi kiếm hà, phát sau mà đến trước cản tại kết giới hàng rào bên ngoài, tranh nhau chen lấn đụng vào Yêu Hoàng Bạch Hổ trảo ảnh.

Từng đạo Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm bị đánh rơi xuống đến;

Nhưng là từng đạo Bạch Hổ trảo ảnh cũng bị Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm ẩn chứa Kinh Lôi Kiếm Khí đánh nát.

Khí lãng lăn lộn.

Tiếng sấm vang rền!

Kim Thiềm, Bạch Cốt Quân Vương cấp tốc vào chỗ, xuất hiện tại Tần Hiểu Phong tả hữu.

Kim Thiềm một ngụm kịch độc, giữa trời nổ tung, tại kết giới hàng rào bên ngoài triển khai phong tỏa, chế tạo tầng thứ hai phòng tuyến;

Bạch Cốt Quân Vương thì không chút do dự xông ra ngoài.

Một công một thủ!

Yêu Hoàng Bạch Hổ mắt thấy Tần Hiểu Phong trong cứ điểm quả nhiên còn có Kim Thiềm, kỳ thật đã bắt đầu sinh thoái ý, biết hôm nay không có khả năng làm gì được đối phương.

Nhưng nó hay là muốn cho Tần Hiểu Phong một chút giáo huấn, để tiết trong lòng chi hỏa.

Mắt hổ nhìn chăm chú, uy hiếp thần thông bao phủ Bạch Cốt Quân Vương.

Bạch Cốt Quân Vương thân hình ngưng kết giữa không trung, bị một cái cơ hồ muốn chấn vỡ màng nhĩ hổ khiếu đánh cho bên ngoài thân hộ thân kết giới vỡ vụn, thân thể hướng về sau nhanh chóng thối lui.

Nhưng Bạch Cốt Quân Vương ở thời điểm này đột nhiên gắng gượng, tay trái bắn ra 《 Thập Chỉ Xuyên Sơn Thuật 》 tay phải điều khiển cốt kiếm lại lần nữa thẳng tiến...

Yêu Hoàng Bạch Hổ hơi sơ suất không đề phòng, bên ngoài thân lông trắng tự động tăng vọt ngăn địch, bị đánh nát từng mảnh từng mảnh hổ lông.

A

Yêu Hoàng Bạch Hổ kinh ngạc lúc, Kim Thiềm nổ bắn ra đại lượng kịch độc phi đạn, bốn phương tám hướng, vây quét Yêu Hoàng Bạch Hổ;

Cùng lúc đó, hai tòa kiếm khí vòng xoáy chạy bắn mà đến.

Ha

Hai con khô lâu mặt quỷ đột nhiên xuất hiện tại Yêu Hoàng Bạch Hổ sau lưng, ngang nhiên cắn xuống.

Non xanh nước biếc thừa cơ bỏ đá xuống giếng, tạo áp lực Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Yêu Hoàng Bạch Hổ hổ khiếu thần thông vừa mới dùng qua, không nghĩ tới lần này vậy mà lại lọt vào như thế mãnh liệt tập kích, toàn thân lông tóc tăng vọt, ý đồ đem tất cả công kích toàn bộ ngăn lại.

Kết quả hai con khô lâu mặt quỷ cắn nát bộ phận lông trắng, trực tiếp nổ tung thành tính ăn mòn cực mạnh thi độc, xuy xuy mà rơi vào đến lông tóc bên trong, cơ hồ đem cái phương hướng này lông trắng toàn bộ ăn mòn phá hủy;

Kịch độc phi đạn bốn phương tám hướng đánh vào Yêu Hoàng Bạch Hổ trên thân, đồng dạng đem điên cuồng sinh trưởng lông trắng từng gốc phá hủy;

Kiếm khí vòng xoáy thuận thế đem Yêu Hoàng Bạch Hổ giam cầm trong đó.

Yêu Hoàng Bạch Hổ lần thứ nhất trải nghiệm đến kinh Lôi chi lực lôi đình chấn nhiếp, thân thể xuất hiện yếu ớt tê dại cảm giác, sau đó lọt vào đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí công kích.

Rống

Yêu Hoàng Bạch Hổ tự nhiên là không dám dùng nhục thân tiếp nhận tất cả những thứ này, kinh sợ phía dưới, màu vàng kim cự hổ đột nhiên ngẩng đầu, pháp tướng đứng sững thiên địa, nghiễm nhiên Ma thần, chấn vỡ tất cả Kinh Lôi Kiếm Khí.

Bao quát tòa thứ hai kiếm khí vòng xoáy, cũng đều trực tiếp đụng nát tại Yêu Hoàng Bạch Hổ pháp tướng phía trên.

Non xanh nước biếc mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tần Hiểu Phong lại là một mặt ngoài ý muốn cùng kinh hỉ:

Đem Yêu Hoàng Bạch Hổ pháp tướng đánh ra.

Cái này chẳng phải mang ý nghĩa Yêu Hoàng Bạch Hổ đã hết biện pháp.

Hôm nay ưu thế tại ta!

Giết

Tần Hiểu Phong tâm niệm vừa động, đại lượng Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm lại lần nữa dung hợp Kinh Lôi Kiếm Khí, ngưng kết kiếm hà, trùng trùng điệp điệp vọt tới Yêu Hoàng Bạch Hổ pháp tướng chi thân.

Yêu Hoàng Bạch Hổ pháp tướng mặc dù cường đại, nhưng là môn này hung hoành bá đạo thủ đoạn, chính là đối phương đòn sát thủ sau cùng, mà lại pháp lực tiêu hao rất lớn.

Nếu như không phải cân nhắc đến đối phương hổ khiếu thần thông cũng đã muốn xuất kích, hắn thậm chí chuẩn bị đem Dục Huyết Châm trùng an bài ra ngoài, thử nghiệm đem Yêu Hoàng Bạch Hổ phục sát ở nơi này.

Quả nhiên!

Pháp tướng đột nhiên tán loạn biến mất ở trong thiên địa.

Thay vào đó chính là một cái nổ tung thương khung hổ khiếu.

Tất cả Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, thế công bị ngăn trở, hơi chậm lại, sau đó liền thấy Yêu Hoàng Bạch Hổ đã lui thân đến bên ngoài năm trăm dặm, thoát ly thần thức cảm giác phạm vi, cũng không quay đầu lại bắc thượng rời xa.

"..."

Cứ điểm bên trong, rất nhiều người nghe tới động tĩnh lao ra, chỉ thấy thiên địa sáng tắt, tiếng hổ gầm kinh người, kết quả liền Yêu Hoàng Bạch Hổ thân ảnh đều không có nhìn thấy, thiên địa liền một lần nữa toả hào quang rực rỡ, nhà mình tông chủ lăng đứng hư không, tư thái ung dung thu hồi tất cả Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm.

Yêu Hoàng chạy rồi?

Kết thúc rồi?

Non xanh nước biếc hai mặt nhìn nhau.

Theo Yêu Hoàng Bạch Hổ đột nhiên tập kích cứ điểm, đến bọn hắn xuất thủ giao phong, cũng chính là hai ba cái hô hấp sự tình.

Yêu Hoàng Bạch Hổ tới đột nhiên, đi được càng đột nhiên.

Tất cả mọi người có chút chưa kịp phản ứng.

Sau đó là cuồng hỉ.

Lần này, có thể nói là lấy lôi đình chi thế cưỡng ép đánh lui Yêu Hoàng Bạch Hổ.

"Tần tông chủ, lợi hại!"

"Yêu Hoàng Bạch Hổ hiện tại là càng ngày càng không làm gì được chúng ta."

Non xanh nước biếc cùng nhau lên tiếng.

Tần Hiểu Phong một bên thu hồi Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, một bên nhìn về phía một cái duy nhất tại pháp trận bên ngoài... Bạch Cốt Quân Vương.

Độc thân cầm kiếm Bạch Cốt Quân Vương, chỉ thấy nó trong tay, nắm chặt một thanh mang máu hổ lông.

Đây là nó tại cuối cùng dùng 《 Thập Chỉ Xuyên Sơn Thuật 》 tạo thành.

Yêu Hoàng Bạch Hổ, thụ thương..