Chương 742: Cường hóa 《 Vạn Thú Lệnh 》

Chương 742: Cường hóa 《 Vạn Thú Lệnh 》

Yêu Hoàng Bạch Hổ, đích xác tại cuối cùng một kích kia bên trong, bị Bạch Cốt Quân Vương gây thương tích.

Pháp tướng có thể đối kháng cự ly xa các loại chú thuật xung kích, nhưng là duy chỉ có ngăn không được Bạch Cốt Quân Vương loại này cận thân thủ đoạn.

Bạch Cốt Quân Vương tại Yêu Hoàng Bạch Hổ thả ra pháp tướng một khắc này, liền nhìn ra Yêu Hoàng Bạch Hổ phòng ngự đã triệt để sụp đổ, 《 Thập Chỉ Xuyên Sơn Thuật 》 mặc dù chỉ tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, nhưng là năm đạo chỉ phong lực phá hoại có thể xuyên thủng từng tòa dãy núi.

Yêu Hoàng Bạch Hổ mất đi lông trắng hộ thể, tự nhiên là nhục thân tiếp địch, bị xuyên thủng ra năm cái huyết động, lúc này mới chật vật chạy trốn, cũng không quay đầu lại.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Bạch Cốt Quân Vương trong tay mang huyết mao phát.

Đạo Tôn cũng nhìn thấy.

Trong thức hải, Đạo Tôn trên mặt có nụ cười:

"Thấy được sao?"

"Bạch Cốt Quân Vương một khi đột phá đến Binh Thần cảnh, nắm giữ đủ cường đại chú thuật, lực chiến đấu của nó, còn là rất khả quan, cho dù đối mặt Yêu Hoàng Bạch Hổ loại này không thể địch lại tồn tại, nó cũng có cơ hội, lấy thương đổi thương."

Tần Hiểu Phong đích thật là có bị chấn động đến.

Cho đến nay, đây cũng là Yêu Hoàng Bạch Hổ một lần duy nhất thụ thương.

"Đáng tiếc."

"Yêu Hoàng Bạch Hổ nhục thân chính là thần binh thân thể, dù cho thụ thương, tổn thương không nghiêm trọng lắm, vừa mới nếu như có thể để Yêu Hoàng Bạch Hổ lưu đến lâu hơn một chút, chưa chắc không thể dùng thi độc cùng Kim Thiềm kịch độc, triệt để lưu lại Yêu Hoàng Bạch Hổ."

"Ngươi nằm mơ."

Đạo Tôn tức giận khẽ nói:

"Những này đột phá đến Binh Thần cảnh vương thú, cái kia không phải thành tinh yêu quái? Từng cái cẩn thận giảo hoạt đến muốn mạng, sau khi bị thương còn dám cùng các ngươi tiếp tục dây dưa? Đoán chừng về sau, cũng không thể lại xuôi nam tới đây thăm dò."

Tần Hiểu Phong cười nói:

"Không dám tới là chuyện tốt, nói rõ nó sợ!"

"Chúng ta chỉ cần có để nó thụ thương năng lực, tương lai liền có để nó chết năng lực."

"Nói thì nói như thế không sai, bất quá, còn là phải cẩn thận cẩn thận." Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong: "Hôm nay, Yêu Hoàng Bạch Hổ lại là độc thân ra trận, nó là quen thuộc không người có thể địch trạng thái, một khi chân chính trở nên cẩn thận, 100,000 yêu thú tộc đàn, vẫn như cũ là không thể rung chuyển đại thụ."

"Nhưng chúng ta Ngự Thần tông, chúng ta nhân tộc, hiện tại đã không phải là bọn hắn tiện tay nắm quả hồng mềm."

Tần Hiểu Phong cũng có tự tin của mình.

Trong tay 20 tỷ Dục Huyết Châm trùng, thế nhưng là không có xuất động.

Còn có chín vị Kim Thiềm tại bên ngoài!

Ba tôn hóa thân tại bên ngoài.

Mình bây giờ đã tích lũy lên phi thường khả quan nội tình.

"Sư phụ."

Đúng lúc này, Lý Siêu Tiên thanh âm từ phía sau truyền đến: "Yêu Hoàng Bạch Hổ cũng không quay đầu lại, đã bắc thượng vạn dặm, xem ra, hẳn là sẽ không lại về chúng ta cứ điểm, cũng sẽ không đi truy sát sư phụ ngài thả ra bốn tôn Kim Thiềm áo ngoài."

Lý Siêu Tiên báo cáo một cái tin tức tốt.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh mang Tạ Linh, Vương Thượng Vũ bọn người khế ước một đầu Song Đầu xà, đồng thời đem Song Đầu xà tăng lên tới Quan Thần cảnh tu vi.

Vừa mới bọn hắn vừa vặn vận dụng Song Đầu xà thủ đoạn thần thông, đứt quãng nhìn thấy Yêu Hoàng Bạch Hổ một đường bắc thượng hình ảnh.

Được

Tần Hiểu Phong tâm tình vui vẻ.

Yêu Hoàng Bạch Hổ trực tiếp bắc thượng rời đi, hẳn là bởi vì thụ thương, lo lắng bị chính mình ra pháp trận truy sát nguyên nhân.

Không có Yêu Hoàng Bạch Hổ uy hiếp, Kim Thiềm ở bên ngoài hành động, liền có thể tiếp tục.

Đây là chuyện tốt.

Kim Thiềm áo ngoài từ Kim Thiềm trực tiếp chỉ huy, mặc kệ cách xa nhau bao xa.

Tần Hiểu Phong mệnh lệnh, tự nhiên là không có khe hở dính liền truyền đạt đúng chỗ.

Bốn tôn Kim Thiềm, đã bắt đầu quanh co bắc thượng, hướng xuống một cái mục tiêu địa điểm đẩy tới.

Trên đường đi, Dục Huyết Châm trùng gặp yêu diệt yêu!

Những này phổ thông yêu thú tộc đàn, nhưng không có vương thú tai mắt, cũng vô pháp trực tiếp cùng trung ương chủ thành bên kia bắt được liên lạc...

Kim Thiềm tiến lên trên đường, trong phạm vi năm trăm dặm yêu thú bị thống nhất lau đi.

Chỉ là...

Đáng tiếc chính là, sau đó bị phá hủy hai tòa phó trận nhãn ốc đảo bên trong, không có tìm được vương thú cùng bao nhiêu Trúc Thần cảnh yêu thú, liền ngay cả Quan Thần cảnh yêu thú đều còn thừa không nhiều.

Dù là như thế!

Mỗi thời mỗi khắc, Kim Thiềm diệt sát yêu thú vẫn như cũ là phi thường khả quan, trong túi trữ vật cũng đã đổ đầy Dục Huyết Châm trùng đều ăn không vô yêu thú huyết nhục.

To lớn thân thể, mười phần bá đạo tại Hoang Vu băng nguyên di động.

Làm Hoang Vu băng nguyên mạnh nhất bá chủ 100,000 yêu thú tộc đàn, vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

Giống như nhân tộc vương triều thế lực không cách nào ngăn cản đại quân yêu thú bước chân.

Thế cục nghịch chuyển đến nhanh như vậy, liền ngay cả Yêu Hoàng Bạch Hổ chính mình cũng không nghĩ tới.

"Yêu Hoàng các hạ."

"Kim Thiềm tình huống, chúng ta đại khái đã thăm dò rõ ràng."

"Hết thảy bốn đầu Kim Thiềm."

Kim Oa Oa đi tới Yêu Hoàng Bạch Hổ trước người báo cáo tình huống.

Khứu giác nhạy cảm nó, đã ngửi được nhàn nhạt mùi máu tươi, nhưng nó biểu lộ năng lực quản lý rất đúng chỗ, bất động thanh sắc mà nói:

"Mỗi một đầu Kim Thiềm, tại tiến công phó trận nhãn thời điểm, thả ra đẫm máu châm bên trong đại khái tại mấy ngàn vạn đến 100 triệu ở giữa."

"Những này Dục Huyết Châm trùng, toàn thân màu vàng, khí tức cường đại, phong mang khó cản, cho dù là bị Trúc Thần cảnh yêu thú chú thuật trúng đích, vẻn vẹn chỉ là choáng váng, sẽ không lập tức tử vong, thuộc hạ suy đoán, những này Dục Huyết Châm trùng, đã toàn bộ bồi dưỡng đến Binh Thần cảnh."

"..."

Yêu Hoàng Bạch Hổ nghe tới tin tức này thời điểm, lông mày nhíu chặt, sắc mặt rất khó coi.

"Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng."

"Đây chính là Tần Hiểu Phong chủ động xuất kích đối phó lá bài tẩy của chúng ta cùng cậy vào?"

"..."

"Chỉ là vài ức Binh Thần cảnh yêu trùng, ngăn không được bản hoàng một cuống họng." Yêu Hoàng Bạch Hổ nén giận mà lên, sát khí bừng bừng.

Kim Oa Oa vội vàng nói:

"Tần Hiểu Phong hẳn là biết Yêu Hoàng các hạ thần thông lợi hại, cho nên tại cùng Yêu Hoàng các hạ ngài giao phong thời điểm, không dám vận dụng Dục Huyết Châm trùng."

"Nhưng là..."

"Chúng ta nếu như không cầm ra một chút thủ đoạn tới đối phó cái này bốn đầu Kim Thiềm, những này Kim Thiềm mang Dục Huyết Châm trùng khắp nơi tới lui, chúng ta 100,000 yêu thú tộc đàn, sẽ tổn thất nặng nề, ngài con dân, chỉ sợ tại 12 phó trận nhãn địa giới, đều không thể sinh tồn tiếp."

"Y theo cái nhìn của ngươi, muốn thế nào đối phó cái này bốn đầu Kim Thiềm?"

Yêu Hoàng Bạch Hổ hỏi.

Kim Oa Oa ngữ khí dừng lại, nói:

"Kim Thiềm thực lực mạnh mẽ, chỉ có Yêu Hoàng các hạ có thể trấn áp, nhưng là, cái này Kim Thiềm am hiểu thuật độn thổ, một khi ẩn thân dưới mặt đất kéo dài thời gian, chúng ta nghĩ triệt để diệt trừ bốn đầu Kim Thiềm, rất khó làm được."

"Hai cái biện pháp."

"Hoặc là đem tất cả yêu thú toàn bộ tụ tập đến trung ương chủ thành phụ cận."

"Hoặc là đem tất cả yêu thú, toàn bộ an bài ra ngoài, rời đi Hoang Vu băng nguyên... Tiếp tục mở rộng 《 Vạn Thú Lệnh 》 phạm vi, để bọn chúng làm theo ý mình."

Kim Oa Oa đề nghị.

Yêu Hoàng Bạch Hổ ánh mắt có chút co vào.

Nó liếc nhìn Kim Oa Oa:

"Trung ương chủ thành nhưng không có nhiều như vậy địa phương, đến dung nạp cùng nuôi sống 100,000 yêu thú tộc đàn."

Yêu Hoàng Bạch Hổ ngữ khí ý vị thâm trường.

"Thuộc hạ cũng chưa hề nói, nhất định là phải nuôi sống cái này 100,000 yêu thú tộc đàn."

Kim Oa Oa cung kính trả lời:

"Những yêu thú này, sống hay chết, đều xem Yêu Hoàng các hạ ý tứ."

"..."

Yêu Hoàng Bạch Hổ ánh mắt dần dần phóng xạ ra lạnh lẽo tia sáng..