Chương 743: Rừng kiếm Tiên Cốt trùng

Chương 743: Rừng kiếm Tiên Cốt trùng

Đại Chú vương triều.

Chu Thái A cùng cháu trai đi theo Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân sau lưng.

Nguyên nhân không gì khác.

Tần Hiểu Phong hóa thân mặc dù kế thừa bản thân hắn thực lực cùng tướng mạo, nhưng là duy nhất không có kế thừa Tần Hiểu Phong 'Bình dị gần gũi' .

Hóa thân cho người ta cảm giác chính là lạnh như băng, loại kia ở trên cao nhìn xuống đóng băng người linh hồn đạm mạc ánh mắt, không phải tránh xa người ngàn dặm, mà là một bộ tùy thời tùy chỗ đang suy nghĩ là muốn từ cái nào dưới vị trí đao ánh mắt, để người sởn cả tóc gáy.

Tại chặn giết vương thú trên đường, những cái kia cùng Chu Thái A đánh cho có đến có về vương thú, tại Tần Hiểu Phong hóa thân trước mặt, liền một đạo Kinh Lôi Kiếm Khí cũng đỡ không nổi.

Chém dưa thái rau, thấy Chu Thái A cả người mơ mơ màng màng.

Đi hướng Ảnh Tông trên đường, đối với Vạn Trạch sơn bên trong yêu thú yêu trùng cùng các loại tà mị, cũng là không lưu tình chút nào.

Ven đường gặp được yêu thú, tà mị toàn bộ trở thành trong túi trữ vật vật liệu.

Chu Thái A chính là phụ trách vận chuyển những tài liệu này tôi tớ.

Không có cách nào.

Bên người đích xác không có thích hợp hơn trợ thủ đối tượng.

Chu Thái A trong lòng tràn đầy oán niệm:

Chính mình tại Hoang Vu băng nguyên chính là bố trí pháp trận một cái kia;

Trở lại Đại Chú vương triều bên này, còn là trợ thủ, làm lên công nhân bốc vác.

Bất quá Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân đích đích xác xác cho người ta lại mang đến phi thường cường đại cảm giác an toàn.

Tại Vạn Trạch sơn, Ảnh Tông tao ngộ vương thú, căn bản không cần Chu Thái A ra mặt xuất thủ, gặp được vương thú hết thảy biến thành tử thi, biến thành vật liệu.

Đại Chú vương triều tự nhiên cũng liền tránh cho bị lại lần nữa xâm lấn.

Bây giờ.

Tụ hợp thứ tư hóa thân tại Ảnh Tông địa giới giết một nhóm yêu thú, lưu lại thứ tư hóa thân cùng Lý Giác Tri tiếp tục ở bên kia tọa trấn, thứ ba hóa thân để Chu Thái A mang đi tới Đại Chú vương triều vùng cực nam rừng kiếm.

Lấy tên đẹp tới lặng lẽ, nhìn xem bên này là có phải có vương thú xâm lấn dấu hiệu, trên thực tế... Chu Thái A lòng dạ biết rõ:

Tần Hiểu Phong đây là chuẩn bị đến rừng kiếm tìm xem cơ hội, nhìn có thể hay không bắt được lợi hại hơn yêu trùng.

"Tần tông chủ."

"Rừng kiếm đến."

"Ngươi nhìn, kiếm này lâm, cùng ngươi lần trước nhìn thấy, có phải là có chút không giống rồi?"

Chu Thái A chủ động vì Tần Hiểu Phong hóa thân giới thiệu.

Hóa thân không nói chuyện.

Tần Hiểu Phong bản nhân thanh âm theo yêu trùng khôi lỗi bên trong truyền ra:

"Náo nhiệt."

"Người cũng nhiều."

"Chu tiền bối, tại kiếm này Lâm Khả là không ít tốn tâm tư a."

"Ha ha, kia là..."

Chu Thái A liếc mắt nhìn Tần Hiểu Phong ánh mắt lãnh đạm hóa thân, đột nhiên cảm thấy còn là Tần Hiểu Phong bản nhân có tình vị nhiều, chủ động giải thích nói:

"Từ khi ta lần trước tới, một hơi hủy diệt rừng kiếm ba ngàn dặm hơn hai mươi cái yêu Trùng tộc quần, phát hiện mấy tòa mỏ linh thạch cùng nguyên thạch khoáng mạch..."

"Rừng kiếm là chỗ tốt a."

"Đáng tiếc, dưới trướng của ta yêu trùng còn thừa không nhiều, những cái kia cường đại yêu Trùng tộc trong quần cũng đã đản sinh ra Binh Thần cảnh yêu trùng, ta mặc dù phí hết tâm tư mài rơi mấy cái lớn yêu Trùng tộc quần, chính mình dưới trướng Dục Huyết Châm trùng cũng tổn thất không nhỏ."

"Tần tông chủ, ngươi nếu là chuẩn bị tìm trong truyền thuyết tam đại yêu trùng, hiện tại, liền có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co."

Chu Thái A lời này vừa mới nói xong, liền thấy Tần Hiểu Phong hóa thân cúi đầu nghiêng liếc chính mình liếc mắt, trong con mắt lạnh lùng tựa hồ lại sâu sắc một điểm, dọa đến vội vàng giải thích:

"Không phải, ý tứ của ta đó là, Chu mỗ kỳ thật đã tìm tới một nhóm nhỏ Tiên Cốt trùng vị trí... Tần tông chủ muốn đi qua, trực tiếp liền có thể nhìn thấy."

"..."

"Ha ha."

Tần Hiểu Phong thanh âm một lần nữa truyền ra, nói:

"Chu tiền bối thật sự là quá khách khí, tốt a, đã Chu tiền bối đều nói như vậy, kia liền phiền phức mang ta hóa thân tới xem xem, có cái gì chỗ không hiểu, phiền phức Chu tiền bối nhắc nhở, nhiều hơn chiếu cố."

"..."

Chu Thái A bản năng nhìn một chút hóa thân, căn bản không dám nói tiếp.

Chiếu cố hắn?

Rồi nói sau.

Tốt

"Các ngươi trò chuyện, ta bên này vừa mới đánh lui Yêu Hoàng Bạch Hổ, còn phải lại cẩn thận theo vào quan sát, liền không cùng Chu tiền bối nói, hết thảy làm phiền Chu tiền bối."

Nói xong, Tần Hiểu Phong kết thúc đối thoại.

Yêu trùng khôi lỗi tiến vào thứ ba hóa thân da rắn nội giáp bên trong.

Thứ ba hóa thân trực tiếp lướt vào rừng kiếm.

Chu Thái A cấp tốc đuổi theo.

"Tần tông chủ."

"Trong rừng kiếm yêu trùng vô cùng nguy hiểm, không có trùng mây trông nom, rất khó xâm nhập cùng tới gần..."

Thứ ba hóa thân căn bản cũng không để ý hắn nói cái gì.

Nhanh chóng lướt qua rừng kiếm bên ngoài, đẩy tới mấy ngàn dặm, sau đó nhìn thấy phía trước đột nhiên dâng lên một mảnh màu đen trùng mây, ô ương ô ương hướng bên này nhào tới.

Chu Thái A bản năng triệu hồi ra Dục Huyết Châm trùng.

Kết quả nhìn thấy Tần Hiểu Phong gia tốc phá vây, trực tiếp đem màu đen trùng mây hất ra, để qua sau lưng.

"..."

Chu Thái A sững sờ.

Còn có thể dạng này?

Dùng tốc độ hất ra yêu trùng trùng mây...

Tần Hiểu Phong hóa thân vẫn còn tiếp tục xâm nhập rừng kiếm.

Phía sau cái mông rất nhanh liền cùng ba đoàn trùng mây, đều là đến từ khác biệt yêu Trùng tộc quần.

Tần Hiểu Phong hoàn toàn chính là một bộ con rận nhiều không lo tư thái, tiếp tục hướng bên trong xông.

Phía sau cái mông trùng mây tới gần về sau, ngược lại hất ra kẻ cầm đầu, tự giết lẫn nhau...

Chu Thái A chỉ chốc lát sau liền mất dấu.

Thẳng đến tới gần Tiên Cốt trùng cư trú khu vực, nhìn thấy Kim Thiềm.

Kim Thiềm người khoác kịch độc áo ngoài.

Một đám Tiên Cốt trùng đầy rẫy vẻ kiêng dè địa bàn xoáy tại Kim Thiềm chung quanh, không dám tùy tiện tới gần.

Ở dưới chân Kim Thiềm rừng kiếm phía trên, còn nằm không ít Tiên Cốt trùng thi thể.

Tần Hiểu Phong liền đứng ở trong miệng của Kim Thiềm, trong tay 80,000 một đầu bị độc chết rơi nửa cái mạng Tiên Cốt trùng.

Tiên Cốt trùng người khoác bạch cốt xác ngoài, tướng mạo dữ tợn, huyết nhục giấu tại bạch cốt bên trong, là phi thường kì lạ sinh vật kết cấu, thân thể dị thường cứng cỏi, không dễ dàng bị phá hủy.

Dưới mắt đầu này Tiên Cốt trùng, đạt tới Binh Thần cảnh, nhưng là bị Kim Thiềm kịch độc bao khỏa, nhưng không có hút vào kịch độc, chỉ là bị Kim Thiềm thịt lưỡi đánh ngất xỉu.

Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân điều động ra Kinh Lôi Kiếm Khí, trảm ở trên người Tiên Cốt trùng.

Tiên Cốt trùng thân thể có chút gảy một cái, Kinh Lôi Kiếm Khí vỡ vụn.

Tiên Cốt trùng vẫn như cũ ở vào trong hôn mê.

Tần Hiểu Phong rốt cuộc biết, vì cái gì Tiên Cốt trùng đứng hàng tam đại Truyền Thuyết cấp yêu trùng nguyên nhân.

Liền cái này thần binh cấp thân thể, phổ thông yêu trùng có thể đánh được đi?

Tất cả nhược điểm toàn bộ bị thần binh cấp bạch cốt bao khỏa, huyết nhục giấu tại trong đó, muốn công phá phòng ngự của bọn nó, quá khó.

Cho dù là cùng cấp bậc yêu trùng tranh chấp...

Cái này mười đầu Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, đều không phải Tiên Cốt trùng đối thủ.

Có thể tiên đoán được, Dục Huyết Châm trùng phát động công kích, kết quả từng đầu đụng nát ở trên người của Tiên Cốt trùng, Tiên Cốt trùng nhiều lắm bị đâm đến chóng mặt, không ảnh hưởng toàn cục.

Bởi vì Dục Huyết Châm trùng thân thể nhiều lắm là có thể so với thần binh.

Tiên Cốt trùng nhục thân, là thật thần binh cấp.

Đừng nói mười đầu Dục Huyết Châm trùng diệt không được Tiên Cốt trùng...

100 đầu Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng đụng nát, cái này Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng chưa chắc sẽ chết.

Lợi hại a.

Tần Hiểu Phong đột nhiên đối với Tiên Cốt trùng đến hứng thú nồng hậu.

"Đều mang đi."

Ra lệnh một tiếng, sau đó liền thấy Kim Thiềm thịt lưỡi liên tiếp bắn ra, mỗi một lần tiến công, một đoàn nhỏ Tiên Cốt trùng bị đánh ngất xỉu đi qua, sau đó dính đi qua, bị Tần Hiểu Phong trấn áp phong ấn, đưa vào ngự trùng vòng.

Kim Thiềm thịt lưỡi cũng xuất hiện từng đoàn từng đoàn huyết hoa, hiển nhiên là bị Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng đâm rách thịt lưỡi, một mảnh máu thịt be bét.

Kim Thiềm chữa trị năng lực rất mạnh, nháy mắt thịt lưỡi thương thế khỏi hẳn, tiếp tục công kích.

Một đoàn nhỏ trùng mây, không dám tới gần kịch độc áo ngoài, từng chút từng chút bị Kim Thiềm khống chế.

Mắt thấy tình huống không đúng, trùng mây muốn chạy trốn.

Độc Tác Thôn Thiên chú phong tỏa giam cầm một phương thiên địa.

Tất cả Tiên Cốt trùng, thân hãm lồng giam!.