Chương 744: Tướng Thần cảnh hài cốt

Chương 744: Tướng Thần cảnh hài cốt

Chu Thái A nghĩ thoáng khẩn rừng kiếm, còn là có khó khăn.

Mặc dù hắn trong tay còn có 20 triệu Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, nhưng là càng đi rừng kiếm chỗ sâu đi, hi sinh lại càng lớn.

Trong rừng kiếm rất nhiều yêu trùng năng lực khác nhau, cũng có am hiểu kịch độc cùng công kích loại hình, bao quát gây ảo ảnh, đều là uy hiếp không nhỏ, có thể tạo thành Dục Huyết Châm trùng giảm quân số.

Nhất là Tiên Cốt trùng cái này yêu trùng, Trúc Thần cảnh Tiên Cốt trùng liền có thể đối với Dục Huyết Châm trùng tạo thành uy hiếp, Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng ở trước mặt bọn họ càng là đao phủ tồn tại.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp, cũng có thể dễ như trở bàn tay trấn áp một đám Dục Huyết Châm trùng, dẫn đến Chu Thái A tiến độ tiếp tục giẫm chân tại chỗ.

Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân, mang Kim Thiềm xâm nhập rừng kiếm, tình huống lập tức trở nên khác biệt.

Một đám Tiên Cốt trùng, bị Kim Thiềm nhẹ nhàng khống chế lại, gà con mổ thóc, từng chút từng chút theo bên trong trùng mây mổ ra rất nhiều hôn mê Tiên Cốt trùng, đem bọn chúng toàn bộ trấn áp thu vào ngự trùng vòng.

Những này tu vi cảnh giới rất cao yêu trùng, trước mắt không cách nào trực tiếp điều động đến, nhưng Tần Hiểu Phong có sung túc bồi dưỡng yêu trùng kinh nghiệm, bây giờ cũng biết, đám côn trùng này còn có rất nhiều cách dùng khác.

Thí dụ như, khẩu phần lương thực!

Thí dụ như, đẻ trứng về sau một lần nữa bồi dưỡng được thích hợp chỉ huy tộc đàn Tiên Cốt trùng, bọn gia hỏa này liền có thể cấp tốc dung nhập vào.

Chu Thái A khó khăn đi tìm đến thời điểm, Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân đã đem hơn vạn đầu Tiên Cốt trùng toàn bộ giam cầm thu vào ngự trùng vòng.

Đi

"Tìm Tiên Cốt trùng sào huyệt."

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, Kim Thiềm lập tức oanh oanh liệt liệt rơi xuống xuống dưới.

Trong rừng kiếm, um tùm đến không tưởng nổi các loại cây cối thảm thực vật, bị kịch độc áo ngoài dễ dàng ăn mòn hòa tan.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Kim Thiềm liền rơi xuống rừng kiếm dưới đáy.

Chu Thái A trợn mắt hốc mồm:

Binh Thần cảnh vương thú tự mình mở đường, quả nhiên lợi hại.

Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân liền cùng phía sau màn đại lão, chắp hai tay sau lưng đứng tại Kim Thiềm trong mồm, thẳng đến Kim Thiềm rơi xuống đất, lúc này mới từ bên trong bước ra một bước.

Hơn 200 nói Kinh Lôi Kiếm Khí bay lượn mà ra, cắt chung quanh cây cối, quét sạch ra càng lớn phạm vi không gian, sau đó bắt đầu tìm kiếm Tiên Cốt trùng sào huyệt vị trí cụ thể.

Không bao lâu, ngay tại rừng kiếm dưới đáy tìm tới một tòa màu xám trắng quặng thô.

Nói là một tòa quặng thô, kỳ thật càng giống là một tòa không biết yêu thú hài cốt, chỉ dựa vào gần bên này, liền cho người ta một loại dị thường cảm giác áp bách mãnh liệt.

Lạnh lẽo bạch cốt, như là một tòa cỡ nhỏ sơn mạch. Từng tòa rừng kiếm theo yêu thú hài cốt thi thể trong khe hở mọc ra, hình thành kỳ quan.

"Đây là..."

Tần Hiểu Phong người tại cứ điểm tu luyện, đột nhiên thu được Kim Thiềm nhắc nhở, mắt chú tới, nhịn không được lộ ra rung động biểu lộ, cẩn thận quan sát, phát hiện tôn này yêu thú thi hài lại có trọn vẹn mười mấy dặm dài.

Từng đầu xương sườn theo trong đất phá đất mà lên, khí thế uy nghiêm để người không rét mà run.

"Đây là thượng cổ yêu thú?"

Tần Hiểu Phong không dám tin thì thào sợ hãi thán phục.

Đạo Tôn cũng không nhịn được theo thần hồn cổ thụ phía dưới đứng dậy, thần sắc ngưng trọng mà nói: "Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt... Không nghĩ tới rừng kiếm chỗ sâu lại còn ẩn giấu một tôn Tướng Thần cảnh hài cốt, khó trách Tiên Cốt trùng tử thủ tại rừng kiếm, đột phá đến Binh Thần cảnh đều chưa từng rời đi."

Tướng Thần cảnh hài cốt, đối với Tiên Cốt trùng đến nói, không hề nghi ngờ là tốt nhất tài nguyên tu luyện, là có thể giúp bọn chúng đột phá đến Tướng Thần cảnh vô thượng tài nguyên tu luyện.

Tiên Cốt trùng nhất tộc, tất nhiên là muốn không tiếc bất cứ giá nào thủ hộ triệt để, thường trú xuống tới.

Tướng Thần cảnh hài cốt, đến nỗi cái khác yêu Trùng tộc quần đồng dạng có trí mạng lực hấp dẫn, có thể thông qua Tướng Thần cảnh hài cốt tu luyện tới cảnh giới cao hơn, thậm chí đột phá huyết mạch của mình, thuế biến biến dị.

Tần Hiểu Phong nhìn quanh Tướng Thần cảnh hài cốt bốn phía mặt đất.

Rừng kiếm phía dưới, phủ lên thật dày một tầng màu trắng tro bụi.

Những này, hết thảy đều là các đại yêu Trùng tộc quần thi hài.

Sau khi ngã xuống, tại Tướng Thần cảnh hài cốt lưu lại uy áp chi lực ăn mòn phía dưới, nhanh chóng phong hoá trở thành trùng phấn.

Đối với yêu trùng đến nói, nơi này chính là một tòa thánh địa!

Bất luận cái gì tộc đàn chỉ cần khống chế nơi đây, liền có thể nhanh chóng để chính mình tộc đàn sinh sôi.

Duy chỉ có Tiên Cốt trùng nhất tộc không được.

Tiên Cốt trùng đẻ trứng sinh sôi tốc độ không được, một đôi Tiên Cốt trùng, một năm chỉ có thể sinh sôi một cái, mà lại, bọn chúng đối với thấp kém đồ ăn căn bản là không để vào mắt.

Trên mặt đất trùng phấn, đối bọn chúng không có bất kỳ giá trị gì cùng lực hấp dẫn.

Tiên Cốt trùng chỉ có thể dựa vào tươi mới huyết thực cùng siêu việt chính mình cảnh giới hài cốt tu luyện tăng lên.

"Tần tông chủ lợi hại."

"Tiên Cốt trùng đều có thể một trảo một tổ, bây giờ, Tiên Cốt trùng sào huyệt đã bị ngươi tìm tới, còn thu hoạch một tôn chí ít Xa Thần cảnh hài cốt, lần này, đối kháng Yêu Hoàng Bạch Hổ tài nguyên cũng có."

"Quả nhiên là trời không quên ta nhân tộc a!" Chu Thái A quá độ cảm khái.

"..."

Tần Hiểu Phong hóa thân không có phản ứng hắn.

Bản tôn cho nhiệm vụ của hắn là tìm tới Tiên Cốt trùng sào huyệt.

Cái này Tướng Thần cảnh hài cốt đừng nói không dùng được, chân chính có thể cần dùng đến Tiên Cốt trùng, hắn cũng không dám dùng —— thật đem Tiên Cốt trùng bồi dưỡng đến Xa Thần cảnh, ai là đối thủ của nó?

Bất quá.

Đồ vật hay là muốn lấy đi.

Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân đưa tay, liền chuẩn bị thu đi bộ thi hài này, kết quả không nhúc nhích tí nào.

A

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai vang lên:

"Đừng nằm mơ, Tướng Thần cảnh hài cốt, một thân uy áp khí thế nơi nào là túi trữ vật loại này phổ thông pháp khí có thể chứa nổi?"

"Mà lại!"

"Tướng Thần cảnh một ngón tay cũng không biết bao nhiêu trăm vạn cân, ngươi nghĩ thu lấy lấy đi, ít nhất phải muốn Xa Thần cảnh thực lực mới được..."

Đạo Tôn để Tần Hiểu Phong bỏ đi lấy đi Tướng Thần cảnh hài cốt suy nghĩ:

"Tại ngươi đột phá đến Xa Thần cảnh trước đó, còn phải chế tạo một kiện cường đại chứa đồ pháp khí, trước lúc này, món đồ này, ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ mang đi."

"..."

Tần Hiểu Phong từ trước đến nay là nghe người ta khuyên ăn cơm no.

Đã chính mình thu không đi, người khác thu không đi, kia liền ném cái này tốt.

Tiếp tục tìm Tiên Cốt trùng sào huyệt.

Đạo Tôn lúc này lại nhắc nhở hắn:

"Nơi đây có Tướng Thần cảnh hài cốt uy áp, Tiên Cốt trùng trứng trùng ấp trứng ra ấu trùng, trực tiếp liền bị uy áp ăn mòn chết yểu, bọn chúng trứng trùng chắc chắn sẽ không thả tại phụ cận."

"Có khả năng hay không, Tiên Cốt trùng sở dĩ tại trong rừng kiếm chỉ có một đám, quy mô không lớn, là bởi vì bọn chúng còn có tộc khác quần?"

"..."

Tần Hiểu Phong đỏ mặt lên:

Đạo lý đơn giản như vậy, chính mình vậy mà không nghĩ tới.

"Đa tạ Đạo Tôn tiền bối nhắc nhở."

Tần Hiểu Phong lại cấp tốc bỏ đi tìm kiếm yêu trùng trứng trùng suy nghĩ, cùng Kim Thiềm tại rừng kiếm phía dưới, tìm tòi tỉ mỉ cái khác bảo vật.

Cuối cùng, không thu hoạch được gì thứ ba hóa thân đem phương viên trăm dặm phạm vi mặt đất thật dày một tầng trùng phấn thu sạch tiến vào túi trữ vật, chuẩn bị mang về bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng đời sau.

Đi

Sau đó Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân mang Kim Thiềm lại bắt đầu tại trong rừng kiếm bắt đầu đi loanh quanh.

Đã Tiên Cốt trùng đại bản doanh không ở nơi này, lại tìm!

Từng nhánh yêu Trùng tộc quần, bị Tần Hiểu Phong làm cho gà bay chó chạy.

Trong vòng một ngày, không biết bao nhiêu yêu Trùng tộc quần bị ép chém giết, tử thương vô số.

Tại đi dạo đã hơn nửa ngày về sau, thứ ba hóa thân thẳng tiến rừng kiếm vạn dặm, sau đó, phía trước xuất hiện một mảnh chói lọi nhiều màu phảng phất ráng chiều dị tượng..