Chương 745: Thiên tài địa bảo đào được

Chương 745: Thiên tài địa bảo đào được

Thiên địa dị tượng!

Tần Hiểu Phong điểm hóa thân mặt không thay đổi tường tận xem xét phía trước dị tượng, mệnh lệnh Kim Thiềm chậm rãi giảm tốc.

Chu Thái A cẩn thận quan sát phía trước thiên địa dị tượng, trong mắt lóe ra kinh hỉ vẻ chấn động: "Cái này, sẽ không phải là thiên tài địa bảo đào được mang đến dị tượng a?"

"... Có khả năng."

Yêu trùng khôi lỗi không biết lúc nào leo lên thứ ba hóa thân bả vai, nhắm ngay phía trước thiên địa dị tượng, trong thân thể truyền ra Tần Hiểu Phong tỉnh táo thanh âm trầm ổn:

"Bất quá kỳ quái chính là, thiên tài địa bảo đào được, phụ cận yêu trùng vậy mà chưa hề đi ra tham gia náo nhiệt, cái này, có phải là có chút không quá bình thường?"

Chu Thái A nghe vậy ngắm nhìn bốn phía.

Đích xác!

Thiên địa dị tượng quy mô rất rộng, phương viên mấy trăm dặm có thể thấy rõ ràng.

Ngầm, phụ cận yêu Trùng tộc quần hẳn là đều có thể nhìn thấy, đều sẽ ngo ngoe muốn động tới kiếm một chén canh, đoạt cái đầu phá máu chảy mới đúng.

"Chẳng lẽ, đánh xong rồi?"

Chu Thái A một mặt buồn bực.

Yêu trùng khôi lỗi bên trong truyền ra thanh âm: "Có lẽ là nơi này đã chiếm cứ một cái để tất cả tộc đàn khác đều chùn bước cường địch."

Tần Hiểu Phong phỏng đoán, có cường đại yêu Trùng tộc quần liền chờ đợi tại phụ cận, chấn nhiếp chung quanh phạm vi ngàn dặm cái khác yêu Trùng tộc quần.

"Tiên Cốt trùng đều bị chúng ta giải quyết, chúng ta ngược lại muốn xem xem, một khối này địa bàn chủ nhân, sẽ là ai."

Chu Thái A rất là dáng vẻ tự tin.

Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân cũng là ý tứ này.

Bất quá.

Tần Hiểu Phong vẫn tương đối cẩn thận.

"Chu tiền bối, không ngại an bài chút ít Dục Huyết Châm trùng đi qua tìm kiếm đường a?"

Được

Chu Thái A tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mười mấy đầu Dục Huyết Châm trùng tại biến dị Dục Huyết Châm trùng phân phó xuống, kéo lấy như ẩn như hiện màu vàng lưu quang, nhanh chóng tới gần thiên địa dị tượng bao phủ khu vực.

Dục Huyết Châm trùng vừa mới tới gần thiên địa dị tượng khu vực, lập tức cùng uống say, cong vẹo hướng thâm thúy rừng kiếm phía dưới cắm xuống.

Tập thể mất liên lạc.

Chu Thái A mắt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt ngưng trọng:

"Quả nhiên có vấn đề."

"Nhưng đối phương là làm sao xuất thủ?"

"Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, lặng yên không một tiếng động liền trúng chiêu."

Chu Thái A có chút không hiểu.

Lúc này, Kim Thiềm mở miệng, miệng nói tiếng người nói:

"Có độc, lui lại."

Kim Thiềm bên ngoài cơ thể to lớn áo ngoài bành trướng, sau đó thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

Chu Thái A còn không có kịp phản ứng, đột nhiên nghe được một cỗ nhàn nhạt dị hương, nín hơi thời điểm đã đầu váng mắt hoa, đồng thời không cách nào điều động thể nội pháp lực, Ngự Không thuật mất đi hiệu lực, thân thể loạng choạng liền hướng mặt đất cắm xuống.

Hưu

Kim Thiềm lưỡi dài xuất kích, quấn lấy Chu Thái A thân thể, đem hắn kéo về đến bên cạnh mình, cùng nhau ra cái kia cỗ dị hương phạm vi công kích.

Kim Thiềm đồng thời cũng là am hiểu khử độc chữa thương, Chu Thái A rơi xuống trong miệng, lập tức tỉnh lại.

Chu Thái A mở mắt liền nghe tới bên người truyền đến Tần Hiểu Phong thanh âm, căng cứng tâm tình lập tức buông lỏng:

"Đa tạ Tần tông chủ xuất thủ cứu giúp."

"Nghĩ không ra, kém chút đưa tại rừng kiếm."

"Không biết là đụng phải thứ quỷ gì, ta đường đường Binh Thần cảnh tu sĩ, tại có phòng ngự chú pháp bảo hộ dưới tình huống, vậy mà trực tiếp liền trúng chiêu."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta đụng phải rừng kiếm tam đại yêu trùng kỳ trùng một trong 'Túy Sinh Mộng Tử Điệp' ."

Tần Hiểu Phong thanh âm, mang có chút kinh hỉ.

Chu Thái A sững sờ, sau đó ngữ khí trở nên ngưng trọng dị thường: "Binh Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp?"

Trúc Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp căn bản cũng không khả năng vô thanh vô tức đánh ngã Binh Thần cảnh tu sĩ.

Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân nhẹ gật đầu:

"Tam đại yêu trùng kỳ trùng một trong Túy Sinh Mộng Tử Điệp quả nhiên lợi hại."

"Nếu như có thể đem Túy Sinh Mộng Tử Điệp thu phục, bồi dưỡng được đầy đủ quy mô, trấn áp Hoang Vu băng nguyên 100,000 yêu thú, sẽ là rất nhẹ nhàng sự tình."

Tần Hiểu Phong lời nói, để Chu Thái A có chút hấp khí:

"Chúng ta bây giờ thậm chí không có cách nào phát hiện bọn chúng, có biện pháp nào tới gần, chế phục bọn chúng?"

"Cái này liền muốn nhìn Kim Thiềm."

Tần Hiểu Phong mỉm cười.

Chu Thái A cùng Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân lướt đi Kim Thiềm miệng, sau đó liền thấy Kim Thiềm người khoác kịch độc áo ngoài, lại hướng nơi xa thiên địa dị tượng khu vực phóng đi.

Thiên địa dị tượng phụ cận bao phủ Túy Sinh Mộng Tử Điệp dị hương.

Nhưng là Kim Thiềm am hiểu vạn độc, bên ngoài thân kịch độc áo ngoài, càng là có tiến vào người ăn mòn hiệu quả, bất luận cái gì dị hương tới gần liền bị tan rã đến không còn một mảnh.

Kim Thiềm thuận lợi tiến vào thiên địa dị tượng khu vực.

To lớn thân thể thẳng tắp rơi vào đến thiên địa dị tượng trung ương nhất rừng kiếm dưới đáy.

Oanh

Kim Thiềm tham gia, rốt cục kích thích ẩn tàng hắn xuống Túy Sinh Mộng Tử Điệp phản kích.

Đại lượng vàng bạc hai màu hồ điệp nhao nhao vuốt cánh theo trong rừng kiếm phóng lên tận trời.

Vàng bạc hai màu hồ điệp mây, lấp lánh sinh huy.

Trong không khí nhấc lên khủng bố phong bạo.

Kim Thiềm bên ngoài cơ thể kịch độc áo ngoài lập tức lọt vào xé rách.

Kim Thiềm cũng không phải dễ trêu, mắt thấy Túy Sinh Mộng Tử Điệp nhao nhao hiện thân, há miệng liên tiếp phun ra mười mấy mai to lớn kịch độc dịch nhờn, giữa trời nổ tung.

Màu đen mây độc đụng vào phong bạo, giống như đâm vào trên tường sắt, khống chế tại trong phạm vi nhỏ, sau đó nhanh chóng tan rã, xé nát.

Kim Thiềm Độc Tác Thôn Thiên chú vừa mới xuất hiện liền bị đánh nát.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp sức chiến đấu tương đương cường hãn, một bên suy yếu Kim Thiềm bên ngoài cơ thể kịch độc áo ngoài, một bên điên cuồng không ngừng nhấc lên càng lớn quy mô phong bạo.

Tần Hiểu Phong xa xa nhìn xem một màn này, sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

Kim Thiềm, tình huống không ổn.

Tần Hiểu Phong không do dự, lập tức cho ra mệnh lệnh.

Kim Thiềm một bên duy trì bên ngoài cơ thể kịch độc áo ngoài, một bên thi triển độn địa chú pháp, mềm hoá mặt đất, thân thể tiến vào lòng đất.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp công kích không cách nào đối địa xuống tạo thành phá hư.

Mắt thấy địch nhân biến mất, phong bạo dần dần tinh thần sa sút.

Đột nhiên!

Một đầu đầu lưỡi theo lòng đất như thiểm điện đánh ra.

Hai con Túy Sinh Mộng Tử Điệp tại chỗ bị dính chặt, thu hồi đến Kim Thiềm trong miệng.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp tức giận xấu, một lần nữa nhấc lên phong bạo.

Đào ba thước đất!

Kim Thiềm độn địa, là liền Yêu Hoàng Bạch Hổ đều kém chút đuổi không kịp tồn tại, chỉ là Túy Sinh Mộng Tử Điệp, sẽ cùng mặt đất làm bao lâu?

Đào đất ba trượng không nhìn thấy địch nhân, liền mất đi cảnh giác.

Lúc này, Kim Thiềm lại cùng chuột chũi thò đầu ra, phun một cái một quyển, dính trở về mấy cái Túy Sinh Mộng Tử Điệp.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp thủ đoạn, căn bản độc không ngã Kim Thiềm.

Kim Thiềm một bộ địch lui ta tiến vào chơi đến quên cả trời đất.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp bị Kim Thiềm vô sỉ hành vi chọc giận, nhưng là lại không thể làm gì, dứt khoát nhao nhao rời đi rừng kiếm phía dưới, đến cái nhắm mắt làm ngơ.

Thế nhưng là rất nhanh bọn chúng liền phát hiện Kim Thiềm cái thằng này là hướng về phía thiên tài địa bảo đến.

Một cây đã tiếp cận thành thục đèn lồng hình dạng thực vật ngay tại nhanh chóng héo rút, hóa thành một viên trái cây màu đen...

Một cái hai cánh hoàn toàn trắng bệch Binh Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp, chậm rãi vỗ cánh, đi tới cái này mai trái cây màu đen phụ cận, còn chưa kịp hưởng dụng, tật liệt tiếng xé gió lên, sau đó mắt tối sầm lại, liền bị liền trái cây mang hồ điệp bắt được một mảnh trơn ướt hắc ám không gian.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng mất tích!

Trong chốc lát, Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc đàn giống như là bị nhen lửa, lâm vào cực độ nóng nảy bên trong.

Chỉ thấy chúng nó tại không trung lung tung bay múa, cánh cấp tốc chấn động chỗ sinh ra khí lưu hình thành một cỗ cường đại phong bạo.

Phong bạo bằng tốc độ kinh người càn quét ra, chỗ đến một mảnh hỗn độn.

Xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng thảm thực vật giờ phút này cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, tại phong bạo vô tình tứ ngược xuống, bọn chúng nhao nhao bị nhổ tận gốc, thân cành cùng phiến lá nháy mắt liền bị xé nứt thành vô số nhỏ bé mảnh vỡ.

Trừ rừng kiếm, toàn bộ hóa thành mảnh vỡ..