Chương 746: Chúng Sinh quả

Chương 746: Chúng Sinh quả

"Đạo Tôn tiền bối, Túy Sinh Mộng Tử Điệp thủ hộ thiên tài địa bảo, chính là cái này mai trái cây màu đen, là lai lịch gì, ngài biết sao?" Tần Hiểu Phong khi nhìn đến Kim Thiềm đem Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng bắt tới về sau, không có để ý những này Túy Sinh Mộng Tử Điệp phản ứng, mà là lập tức hỏi thăm thiên tài địa bảo lai lịch.

Đạo Tôn vuốt râu nói:

"Chúng Sinh quả."

"Nghĩ không ra sinh thời, còn có thể nhìn thấy thứ này."

"Tốt a."

"Đây là sinh trưởng tại thiên địa linh lực trong hoàn cảnh, danh xưng cần tích súc đại lượng tinh thuần linh lực, ngàn năm nở hoa một lần, ngàn năm kết quả 'Chúng Sinh quả' một viên dạng này trái cây, ý chỉ có thể để chúng sinh tu thành chính quả, thí dụ như phổ thông yêu thú ăn vào, lập tức thu hoạch huyết mạch thần thông, trở thành vương thú huyết mạch; tu sĩ nhân tộc ăn vào, hoặc là thần thức đột nhiên tăng mạnh, hoặc là tu vi đột nhiên tăng mạnh, hoặc là nhục thân rèn thể tăng lên một cảnh giới..."

"Tại quá khứ rất nhiều năm thời gian bên trong, lần lượt đã từng có mấy vị thượng cổ tu sĩ từng chiếm được Chúng Sinh quả, sau đó được ích lợi không nhỏ, cơ hồ đều trở thành nhân tộc trụ cột vững vàng."

"Đương nhiên! Cũng có thể là có người cũng không có như nguyện trưởng thành, nửa đường chết yểu, bất quá, ta nhìn cái này Túy Sinh Mộng Tử Điệp, tựa hồ là chuẩn bị để chính mình tộc trưởng trở nên càng mạnh... Yêu trùng cũng biết thứ này chỗ tốt, một khi là để Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng ăn vào Chúng Sinh quả, thực lực tăng cường, có lẽ chính là rừng kiếm một phương bá chủ, liền Tiên Cốt trùng đều áp chế không nổi."

Đạo Tôn một hơi nói rất nhiều, sau đó tổng kết nói:

"Chúng Sinh quả là khó được thiên tài địa bảo kỳ vật, ngươi có thể cân nhắc ăn vào thử một chút, có lẽ, có thể trợ giúp ngươi tăng thêm một bước ngươi kinh Lôi chi lực, hoặc là thần thức cảm giác, tóm lại, đây là chuyện tốt." Đạo Tôn sau khi nói đến đây, nụ cười trên mặt đã là ức chế không nổi.

Tần Hiểu Phong liên tục gật đầu:

Nghĩ không ra Chúng Sinh quả diệu dụng không ít, có thể giúp phổ thông muốn thành trưởng thành đến vương thú trình độ;

Bất quá, dưới trướng hắn đã có hai đầu vương thú, thật cũng không nghĩ tới đem Đại Hắc bọn chúng tăng lên tới vương thú.

Hắn tự nhiên là muốn đem Chúng Sinh quả dùng trên người mình, cũng không biết Chúng Sinh quả sẽ tự động phát huy ra hiệu quả gì.

Theo sở trường đến nói, chính mình trước mắt mạnh nhất hẳn là điều khiển kinh Lôi chi lực, cùng chính mình thần thức.

Cái trước đã thông qua tu luyện 《 Đạo Tâm Chủng Lôi Thuật 》 đạt tới cực hạn, nếu như tiếp tục đột phá, uy lực khó có thể tưởng tượng!

Thần thức cường đại, cũng đã vượt qua vương thú, phương diện này tiến một bước tăng cường thực lực, cũng có thể có được ưu thế lớn hơn.

Tần Hiểu Phong lúc này cho thứ ba hóa thân, Kim Thiềm hạ lệnh, để bọn hắn tìm cơ hội thoát khỏi Túy Sinh Mộng Tử Điệp, đem Chúng Sinh quả mang về Hoang Vu băng nguyên.

...

Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc đàn đã triệt để điên dại.

Tộc trưởng tung tích không rõ, sinh tử khó liệu, bọn chúng tại trong rừng kiếm triển khai tiếp tục phong bạo.

Bất quá yêu trùng pháp lực hiển nhiên không đủ bền bỉ, phong bạo tiếp tục hơn một canh giờ, bọn chúng liền không cách nào duy trì xuống dưới.

Kim Thiềm lại tiện hề hề lộ diện, bắn ra đầu lưỡi, một hơi bắt đi mấy chục con Túy Sinh Mộng Tử Điệp, sau đó tiếp tục chôn thân lòng đất, đem bọn này Túy Sinh Mộng Tử Điệp tức giận đến táo bạo như sấm.

Mặt đất lại bị phá hơn mười trượng.

Phụ cận rừng kiếm cây cối hoàn toàn bị phá hủy, chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi từng dãy màu trắng rừng kiếm, cùng trần trụi đến càng ngày càng sâu mặt đất.

Kim Thiềm tới tới lui lui trêu đùa Túy Sinh Mộng Tử Điệp, thẳng đến thiên địa dị tượng hoàn toàn biến mất.

Kim Thiềm vẫn còn tiếp tục chơi đùa.

Thứ ba hóa thân cũng thong thả rời đi, chỉ là yên lặng ở phía xa quan sát.

Cái này nhưng làm Chu Thái A cho gấp đến, cũng không biết bên kia xảy ra chuyện gì:

"Tần tông chủ, Kim Thiềm đi lâu như vậy, huyên náo rất hung, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?"

"..."

Thứ ba hóa thân không có phản ứng hắn.

Tần Hiểu Phong cũng không hề lộ diện lên tiếng.

Kỳ thật ai cũng biết, Chu Thái A nhìn thấy thiên địa dị tượng biến mất, là muốn biết thiên tài Bảo Hoa rơi nhà ai.

Tại thứ ba hóa thân bên này đụng một cái mũi tro, không có đạt được bất luận cái gì tình báo hữu dụng, chỉ có thể tiếp tục làm chờ.

Bình minh.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp bị Kim Thiềm tới tới lui lui trêu đùa mấy trăm lần, đem tất cả Túy Sinh Mộng Tử Điệp pháp lực tiêu hao đến sạch sẽ, sau đó cướp giật hàng vạn con Túy Sinh Mộng Tử Điệp, trấn áp tu vi ném vào ngự trùng vòng bên trong.

Mắt thấy Túy Sinh Mộng Tử Điệp nghỉ ngơi một trận lại chuẩn bị giết trở lại đến, Kim Thiềm không có lại tiếp tục theo chân chúng nó dông dài, mà là tìm tới trần trụi đến mặt đất mỏ linh thạch bên trong, vung vẩy đầu lưỡi, vận chuyển từng khối thượng phẩm linh thạch nguyên thạch.

Chúng Sinh quả sinh trưởng tại thiên địa linh lực dị thường dư dả địa phương.

Hôm qua một đêm, thông qua Túy Sinh Mộng Tử Điệp phong bạo, tìm tới toà này mỏ linh thạch.

Cái này đúng là một tòa thượng đẳng mỏ linh thạch!

Cũng khó trách.

Tại trong rừng kiếm đã phát hiện mấy đầu mỏ linh thạch, phẩm chất đều không thấp.

Đường đường Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc đàn, chiếm lấy tự nhiên là tốt nhất một đầu mỏ linh thạch.

Trong này, Kim Thiềm một hơi thu thập mấy trăm khối trống thạch lớn nhỏ thượng phẩm linh thạch quặng thô, nhét vào trong túi trữ vật; nhân tiện còn tìm đến linh lực nồng đậm đến phát tím cực phẩm linh thạch, hết thảy bảy khối.

Kim Thiềm không khách khí toàn bộ một mẻ hốt gọn.

Theo cực phẩm linh thạch bị mang đi, theo đại lượng thượng phẩm linh thạch quặng thô bị mang đi, cả tòa mỏ linh thạch phẩm chất đều trượt một cái cấp độ.

Kim Thiềm thịt lưỡi điên cuồng cắt, đầu lưỡi liền cùng thần binh lợi khí cắt linh thạch quặng thô, lại mang đi một nhóm trần trụi tại bên ngoài linh thạch quặng thô, lúc này mới khởi hành rời đi, cùng thứ ba hóa thân tụ hợp.

Đi

Thứ ba hóa thân không hai lời nói, xoay người rời đi.

Chu Thái A rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng là đối mặt thứ ba hóa thân tấm kia lạnh lùng mặt, lời đến khóe miệng còn nói không ra.

Ra rừng kiếm, Kim Thiềm liền lập tức bắc thượng biến mất không thấy gì nữa.

Thứ ba hóa thân mang một đầu khác Kim Thiềm, tiếp tục lưu lại rừng kiếm làm việc.

Chu Thái A lúc này ngu ngốc đến mấy cũng biết, Kim Thiềm khẳng định là ở bên kia được thiên tài địa bảo, bắc thượng cùng chủ nhân Tần Hiểu Phong hiến bảo đi.

Đầu này tiểu hồ ly.

Chu Thái A cho đến lúc này, còn không biết trong rừng kiếm đào được bảo vật là cái gì.

Cùng Tần Hiểu Phong bên kia hỏi thăm, bên kia cũng im lặng.

Thẳng đến đi qua một ngày một đêm, hắn mới được đến Tần Hiểu Phong hồi phục.

Chính là một viên phổ thông trái cây, có tăng lên tiểu cảnh giới tu vi tác dụng.

Chu Thái A nghe xong, cũng không có quá coi ra gì, sau đó chuyện này liền không giải quyết được gì.

Mà ở xa Hoang Vu băng nguyên phía trên Tần Hiểu Phong, đã cầm tới Kim Thiềm đưa tới 'Chúng Sinh quả' .

Một viên màu đen nhìn qua không có gì đặc biệt trái cây, xích lại gần ngửi ngửi, đích đích xác xác có một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm, toàn thân linh lực đều trở nên sinh động.

"Không biết ăn hết về sau, sẽ là phương diện nào được đến tăng lên."

Tần Hiểu Phong mỉm cười, sau đó dựa theo Đạo Tôn tiền bối chỉ điểm, tại Chúng Sinh quả da đâm một cái lỗ nhỏ...

Một đạo chất lỏng màu vàng từ đó chảy ra đến, bị Tần Hiểu Phong toàn bộ hút trượt tiến vào miệng.

Chúng Sinh quả vỏ trái cây lập tức trở nên khô quắt khô héo, cuối cùng co lại thành một đoàn nhỏ dúm dó so như quả sung vỏ trái cây dạng.

Tần Hiểu Phong lại đem trương này khô héo vỏ trái cây đưa vào trong miệng nhấm nuốt.

Chúng Sinh quả dược lực phảng phất được đến thuốc dẫn, lập tức tại thể nội bộc phát.

Trong thức hải, Kinh Chập đại trận khẽ chấn động.

Sau đó liền thấy Kinh Chập đại trận nhanh chóng chấn động mở rộng.

Trong thức hải, thần hồn cổ thụ trở nên dị thường sinh động, lòng đất bộ rễ điên cuồng lan tràn mở rộng.

Chúng Sinh quả phán định, Tần Hiểu Phong mạnh nhất ưu thế là thần thức..