Chương 747: Bốn mươi tỷ

Chương 747: Bốn mươi tỷ

Tần Hiểu Phong ngồi xếp bằng tại chính mình tu luyện trong động phủ, lẳng lặng tiêu hóa Chúng Sinh quả dược lực.

Mặc dù nhìn từ bề ngoài phi thường bình tĩnh, không có bất kỳ biến hóa nào.

Thể nội lại là phát sinh nghiêng trời lệch đất biến đổi lớn.

Trong thức hải, thần hồn cổ thụ đã bắt đầu cất cao;

Theo thần hồn cổ thụ trưởng thành, thức hải trong thổ nhưỡng mặt, rắc rối khó gỡ lít nha lít nhít bộ rễ, bằng tốc độ kinh người cùng sức sống, không ngừng mà hướng xuống, hướng bốn phương tám hướng kéo dài.

Thần hồn cổ thụ cắm rễ càng sâu, liền mang ý nghĩa thần hồn cổ thụ tiếp tục trưởng thành, bộ rễ liền có thể mở rộng đến càng xa;

Thần hồn cổ thụ bộ rễ mở rộng đến càng xa, thần thức cường độ liền càng cao, thần thức cảm giác phạm vi càng rộng.

Trong khoảng thời gian này, thông qua chém giết vương thú cùng Binh Thần cảnh yêu thú, một chút xíu tích lũy linh hồn tinh huy, đem thần thức cảm giác phạm vi tăng lên tới 520 dặm;

Ăn vào 'Chúng Sinh quả' về sau một khắc đồng hồ trong thời gian, thần thức cảm giác đã đột phá sáu trăm dặm, đồng thời duy trì cường độ cao tăng tốc, không ngừng mà mở rộng, không ngừng mà tiếp tục kéo dài.

Tần Hiểu Phong tâm tình vô cùng kích động phấn khởi.

Mặc dù hắn càng hi vọng là kinh Lôi chi lực thu hoạch được đột phá, phương diện chiến lực được đến rõ ràng hơn tăng lên, nhưng là thần hồn cổ thụ là tất cả tu sĩ cơ sở, nền tảng khỏe mạnh, các phương diện đều có thể được đến tăng lên.

Trước mắt tăng cường chính là thần thức cảm giác phạm vi;

Nhưng là cùng một chỗ tăng lên còn có pháp lực hạn mức cao nhất!

Mà lại theo chính mình căn cơ viễn siêu cùng giai, về sau mỗi một lần tăng lên tiểu cảnh giới, mang đến tăng lên cũng sẽ là cùng giai tu sĩ mấy lần.

Thần hồn cổ thụ tăng lên, tương lai biết một chút một điểm toàn bộ thể hiện đi ra.

Lại qua một khắc đồng hồ tả hữu...

Thần hồn cổ thụ cất cao không sai biệt lắm một phần ba.

Tần Hiểu Phong thần thức cường độ cũng tăng lên một phần ba, được đến bảy trăm dặm.

Thần hồn cổ thụ trưởng thành rốt cục có chỗ thu liễm, đại khái sau nửa canh giờ, cuối cùng thần thức cảm giác phạm vi dừng lại tại 750 dặm.

Đây là khái niệm gì?

Tần Hiểu Phong người tại ốc đảo trung ương chiếm cứ, thần thức cảm giác có thể đến ốc đảo bên ngoài hơn năm trăm dặm...

Theo Đạo Tôn thuyết pháp, cái này kỳ thật đã đột phá Binh Thần cảnh tu sĩ cực hạn, tiến vào Xa Thần cảnh cấp độ.

Mà lại không phải bình thường Xa Thần cảnh thần thức cảm giác cường độ.

Hiện tại Yêu Hoàng Bạch Hổ, cũng không thể đạt tới loại trình độ này.

Tần Hiểu Phong tại hoàn toàn tiêu hóa Chúng Sinh quả mang đến dược lực về sau, xác định thần thức cường độ không còn gia tăng, lập tức liền bắt đầu tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》.

Hắn nhớ kỹ, chính mình lúc trước đột phá đến Binh Thần cảnh thời điểm, 《 Hóa Thần Quyết 》 liền nghênh đón một lần lớn tăng lên, thần thức điều khiển trở nên nhẹ nhõm, nhất tâm đa dụng đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ, lần này tăng lên, hiển nhiên so một lần kia mạnh hơn!

Hắn muốn biết mình bây giờ có thể tới trình độ gì.

Quả nhiên!

Tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 thời điểm, Tần Hiểu Phong rõ ràng cảm thấy được chính mình điều động sức mạnh thần thức, phân phối thần thức chấp hành nhiệm vụ trở nên đơn giản.

Thức hải từng mảnh từng mảnh cỏ xanh, trong nháy mắt khác biệt địa phương cúi xuống đi hơn 200 phiến, sau đó hướng phương hướng khác nhau bắt đầu không quy tắc di động.

Hai trăm bốn mươi mốt, hai trăm bốn mươi bảy, 260, hai trăm bảy mươi hai...

Tần Hiểu Phong nhanh chóng gia tăng chính mình thần thức điều khiển số lượng, nhất tâm đa dụng nhanh chóng đột phá nguyên lai bình cảnh, nhanh chóng tăng trưởng.

Điều khiển thần thức trở nên phi thường nhẹ nhõm.

Não hải suy nghĩ rõ ràng.

Dù cho đồng thời xử lý đông đảo biến hóa, cũng là thuận tay nhặt ra, trước mắt có vô số đường nét cùng quy hoạch.

Một hơi đi tới một lòng ba trăm chín mươi chín trình độ, tăng trưởng tốc độ chậm rãi hạ xuống...

Đại khái đi qua hơn nửa ngày thời gian, nhất tâm đa dụng dừng bước tại một lòng 433 dùng.

Tăng lên tiếp cận gấp đôi.

Mà lại...

Tần Hiểu Phong cảm giác được một cách rõ ràng, đây không phải cực hạn của mình.

Trước mắt 《 Hóa Thần Quyết 》 chỉ là đến đại khái nửa canh giờ tài năng gia tăng dùng một lát, chính mình liền dừng lại.

Chính mình còn lại nhiều tốn hao một chút thời gian, trong vòng vài ngày đạt tới một lòng 480 dùng khẳng định là không có vấn đề.

Sở dĩ hiện tại liền dừng lại, là bởi vì 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 đã thỏa mãn đồng thời điều khiển khởi động bốn tòa kiếm khí vòng xoáy, đơn thương độc mã, hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn trấn áp bốn đầu Binh Thần cảnh yêu thú, mà lại là tại đối phương hoàn toàn chưa từng kịp phản ứng chưa từng phát hiện tình huống của mình xuống —— chiến lực đã thẳng tắp gấp bội.

Tần Hiểu Phong đứng dậy đi ra động phủ.

Thực lực tăng lên, băng nguyên không khí đều trở nên nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy, tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi mang một đám Ngự Trùng các Ngự Trùng sư ngay tại yêu trùng sào huyệt trong trong ngoài ngoài công việc.

Mới nhất một nhóm Dục Huyết Châm trùng đã bị ấp trứng đi ra.

Trứng trùng có 2000 tỷ...

Bởi vì cân nhắc đến khẩu phần lương thực vấn đề, phong tồn tuyệt đại bộ phận trứng trùng;

Chỉ để lại bốn mươi tỷ tiến hành bồi dưỡng.

Tại ốc đảo loại này thiên địa linh lực dư dả dưới hoàn cảnh, trứng trùng rất nhanh liền ấp trứng ra ấu trùng, tại pha loãng yêu thú trong ao máu vẩy lên trùng phấn, Dục Huyết Châm trùng ấu trùng lớn lên nhanh chóng.

Hai ngày thời gian đã đột phá đến Cố Thần cảnh...

Kim Thiềm lần này mang về không chỉ có riêng chỉ có 'Chúng Sinh quả' còn có hơn vạn đầu 'Tiên Cốt trùng' cùng hàng vạn con 'Túy Sinh Mộng Tử Điệp' cùng một nhóm lớn thượng phẩm linh thạch quặng thô, bảy khối cực phẩm linh thạch, lượng lớn trùng phấn.

Những này trùng phấn, đều đến từ Tiên Cốt trùng tôn kia Tướng Thần cảnh hài cốt phụ cận, tích lũy không biết bao nhiêu năm nội tình, không biết là bao nhiêu trăm tỷ ngàn tỷ yêu trùng thi thể bị chấn nát về sau phong hoá sản phẩm, lắng đọng xuống, chất dinh dưỡng cao lạ kỳ, tốt tiêu hóa.

Dục Huyết Châm trùng ấu trùng hấp thu hết những này trùng phấn lực lượng, vậy mà lớn lên so ăn huyết nhục nhanh hơn ra rất nhiều, phối hợp trùng phấn huyết nhục, đại khái chỉ cần sáu bảy ngày thời gian liền có thể đột phá đến Quan Thần cảnh.

Một đám Ngự Trùng sư bận rộn đến có thể!

Mắt thấy tất cả mọi người có chuyện, Tần Hiểu Phong không có quấy rầy, đem Kim Thiềm lại triệu tập tới, xem xét Tiên Cốt trùng cùng Túy Sinh Mộng Tử Điệp tình huống.

Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng thân thể dị thường cứng cỏi, Tần Hiểu Phong là xem xét liền thích.

Loại này có thể lấy một địch trăm trấn áp đại lượng cùng cấp bậc Dục Huyết Châm trùng tồn tại, là yêu trùng bên trong chân chính đơn binh tác chiến chi vương...

Đại khái chỉ cần trên trăm con Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng, liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép một đầu Binh Thần cảnh yêu thú! Làm cho đối phương mệt mỏi ứng phó.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp cũng phi thường lợi hại.

Sống mơ mơ màng màng dị hương một khi thả ra, không phải đối với kịch độc miễn dịch yêu thú, đều rất dễ dàng trúng chiêu.

Đáng tiếc hai loại yêu trùng trứng trùng giấu phi thường ẩn nấp, liền Kim Thiềm đều không tìm được, mỏ linh thạch bên trong cũng không có.

Tần Hiểu Phong ngắm nghía ngự trùng vòng bên trong hơn hai vạn yêu trùng, suy tư nên như thế nào khống chế bọn chúng, đem bọn chúng chuyển hóa thành chính mình lực lượng.

Bất quá nhìn Tiên Cốt trùng bộ kia dữ tợn tàn bạo bộ dáng, Tần Hiểu Phong lắc đầu:

Nghĩ khống chế gia hỏa này, hiển nhiên không dễ dàng.

Đạo Tôn đều không có cách nào.

"Thực tế không được, chỉ có thể luyện chế thành yêu trùng khôi lỗi."

Tần Hiểu Phong còn lưu lại một tay.

Đến nỗi Túy Sinh Mộng Tử Điệp.

Hắn nhớ kỹ, Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng, ngay tại Kim Thiềm trong tay.

Thông qua Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng khống chế cái tộc đàn này, hẳn là có hi vọng.

Chính mình không có cách nào từng cái khế ước những yêu trùng này, nhưng là dùng tinh huyết khế ước một đầu Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng, vẫn là không có vấn đề..