Chương 748: Biết nói chuyện yêu trùng

Chương 748: Biết nói chuyện yêu trùng

Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng, toàn thân trắng bệch phát sáng, tại một đám bên trong Túy Sinh Mộng Tử Điệp xem như tương đối đặc thù một cái, khí chất khí tràng cũng hoàn toàn khác biệt.

Làm Tần Hiểu Phong đem nó thả ra một khắc, Túy Sinh Mộng Tử Điệp nhìn thấy hung thủ sau màn, cũng không cùng phổ thông Túy Sinh Mộng Tử Điệp táo bạo tiến công, mà là phi thường ưu nhã vỗ cánh, miệng nói tiếng người nói: "Nhân tộc, ngươi chính là đầu kia Kim Thiềm chủ nhân?"

"Có ý tứ, ngươi thế mà lại nói chuyện."

Tần Hiểu Phong lộ ra một vòng kỳ quái biểu lộ.

Đây là hắn đụng phải con thứ nhất có thể miệng nói tiếng người cùng người giao lưu yêu trùng.

Điều này nói rõ đối phương linh trí đã đạt tới người bình thường tiêu chuẩn.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp phe phẩy cánh, tiếp tục nói:

"Chúng ta Túy Sinh Mộng Tử Điệp nhất tộc, tại rừng kiếm nghỉ lại sinh tồn, cùng các ngươi nhân tộc chưa từng có trở mặt, ngươi vì sao muốn chủ động công kích tộc ta?"

"Loại vấn đề này, không có bất cứ ý nghĩa gì."

Tần Hiểu Phong lắc đầu cười lạnh:

"Nếu như không phải thông qua săn mồi săn bắn tộc đàn khác, các ngươi Túy Sinh Mộng Tử Điệp có thể trưởng thành đến hiện tại? Lại nói, các ngươi tộc đàn con dân xem ra cũng không giống như ngươi giảo hoạt như thế cùng hiểu được che giấu mình."

Một bên nói, Tần Hiểu Phong một bên đem lại theo ngự trùng vòng bên trong triệu hồi ra một nhóm Túy Sinh Mộng Tử Điệp.

Những này Túy Sinh Mộng Tử Điệp vừa mới lộ diện, lập tức liền nhào về phía Tần Hiểu Phong, đáng tiếc tu vi năng lực bị trấn áp phong ấn, cùng nhau bị một tầng lôi đình kết giới chặn lại, từng cái bị kinh Lôi chi lực điện co rút rơi xuống.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng thấp giọng thở dài, hiển nhiên là biết mình ngụy trang thất bại, ngẩng đầu đối với Tần Hiểu Phong nói: "Ngươi chuẩn bị như thế nào đối phó chúng ta?"

"Thuận theo ta, liền có thể sống; không thuận theo, liền chế tác thành yêu trùng khôi lỗi, thân thể làm việc cho ta."

Tần Hiểu Phong đưa tay, trong lòng bàn tay nằm mấy cái loại hình khác nhau yêu trùng khôi lỗi.

Theo thể nội linh thạch kích hoạt, yêu trùng khôi lỗi nhao nhao có được tự nhiên hoạt động năng lực.

Nhưng là lấy Túy Sinh Mộng Tử Điệp nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra, những yêu trùng này khôi lỗi trong thân thể không có linh hồn, đều là không có linh hồn thể xác, là khôi lỗi.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng nhịn không được thân thể run lên.

Tần Hiểu Phong nói đến quá ngay thẳng, nghĩ không hiểu đều không được.

Vấn đề là...

Nó không có năng lực phản kháng cùng lựa chọn con đường thứ ba.

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng, bắt đầu tra hỏi:

"Cho nên, lựa chọn của ngươi, là chết, hay là thần phục?"

"..."

Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng chung quy là không có bỏ được từ bỏ linh trí của mình, không bỏ được từ bỏ tu vi của mình cảnh giới cùng linh hồn:

"Thuộc hạ, nguyện ý thần phục."

Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng lựa chọn thần phục.

"Kia liền hiện ra ngươi công dụng."

Tần Hiểu Phong chỉ xuống đất gian nan giãy dụa Túy Sinh Mộng Tử Điệp, nói: "Ngươi có thể điều khiển những này Túy Sinh Mộng Tử Điệp sao?"

"Có thể."

Cái sau gật gật đầu:

"Bọn chúng vốn là đều là tộc ta con dân, tại bọn chúng nhìn thấy tân vương trước đó, ta chính là vua của bọn chúng, ta đương nhiên có thể mệnh lệnh bọn chúng."

Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng rất nhanh rõ ràng Tần Hiểu Phong mục đích, giải thích nói: "Nhưng là rừng kiếm bên kia tộc đàn, sẽ rất nhanh đề cử ra bản thân tân vương, ta không cách nào chỉ huy khống chế ta tộc đàn."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

Bình thường.

"Nếu như ta giúp ngươi giải quyết hết bọn chúng tân vương, ngươi còn có thể không trở về, một lần nữa thống trị cái tộc đàn này?"

"Không thể."

Túy Sinh Mộng Tử Điệp lắc đầu:

"Chúng ta tộc đàn linh trí cũng không thấp, bọn chúng biết ta đã bị bắt, liền không khả năng lại để cho một tù binh trở thành vua của bọn chúng, chỉ có dưới mắt cùng ta cùng một chỗ bị bắt Túy Sinh Mộng Tử Điệp, ta còn có thể tiến hành khống chế."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Vốn đang coi là có thể thông qua khống chế tộc trưởng, thuận lợi cầm xuống một cái khổng lồ Truyền Thuyết cấp yêu Trùng tộc quần.

Quả nhiên chính mình còn là nghĩ đến quá đơn giản chút.

Tần Hiểu Phong trong lòng thở dài, nhưng là động tác trong tay lại chưa từng đình chỉ, phi tốc vẽ một cái khống chế tinh thần khế ước, phân phó nói: "Đừng kháng cự."

Sau đó khế ước hóa thành một đạo huyết quang đánh vào Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng thể nội.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng thần thức vậy mà trực tiếp tiến vào trong thức hải, xuất hiện tại thần hồn cổ thụ bên cạnh.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng kinh ngạc nhìn xem thần hồn dưới cây cổ thụ lão giả, lại nhìn thấy một đầu xuất hiện tại lão giả bên người bỏ túi Kim Thiềm cùng một đầu Lôi Điêu, chính giương mắt nhìn mình chằm chằm.

Nó bản năng rụt rụt thân thể, thoáng kéo dài khoảng cách.

Nó lo lắng Kim Thiềm đầu lưỡi.

Tần Hiểu Phong thân ảnh xuất hiện tại trong thức hải.

"Thuộc hạ, bái kiến chủ nhân."

Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng cùng Tần Hiểu Phong hành lễ, ngữ khí cung kính.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Đạo Tôn nhìn xem một màn này, lộ ra nụ cười:

Cái này trong thức hải, là càng ngày càng náo nhiệt.

Bây giờ liền yêu trùng đều chạy vào.

"Nhóm này Túy Sinh Mộng Tử Điệp, liền giao cho ngươi." Tần Hiểu Phong cũng lười lời vô ích, trực tiếp phân phó.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng tiến vào ngự trùng vòng bên trong, hơn vạn đầu Túy Sinh Mộng Tử Điệp lập tức bị nó thu nạp, thái độ đối với Tần Hiểu Phong trở nên kính cẩn nghe theo.

Tần Hiểu Phong sau đó cũng làm cho Túy Sinh Mộng Tử Điệp biểu hiện ra một chút năng lực của bọn nó.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp hết thảy có hai loại năng lực, một loại là 'Sống mơ mơ màng màng' một loại là Điệp Vũ phong bạo, cái trước sống mơ mơ màng màng năng lực có thể chế phục Binh Thần cảnh tồn tại, nhưng là phạm vi bao trùm theo chân chúng nó quy mô có quan hệ.

Đơn độc Túy Sinh Mộng Tử Điệp thi triển thủ đoạn, dù cho đạt tới Binh Thần cảnh, cũng chỉ có thể bao trùm phương viên mười dặm phạm vi, sau đó đại khái hơn ba trăm đầu Túy Sinh Mộng Tử Điệp có thể đem sống mơ mơ màng màng năng lực bay hơi đến hai mươi dặm phương viên, hơn ba vạn đầu có thể bao trùm phương viên trăm dặm...

Nhưng là lại hướng lên đi, liền cần gấp trăm lần quy mô.

Giống trước đó, bao trùm thiên tài địa bảo khu vực ngàn dặm phương viên sống mơ mơ màng màng, thế nhưng là đến ngàn vạn mà tính trở lên Túy Sinh Mộng Tử Điệp, tài năng tạo nên đến phạm vi.

Bất quá.

Tần Hiểu Phong dưới mắt trong tay Túy Sinh Mộng Tử Điệp mặc dù không nhiều, nhưng như cũ có thể để chính mình thứ ba hóa thân tại rừng kiếm bên kia tiếp tục cướp giật Túy Sinh Mộng Tử Điệp, chậm rãi mở rộng tộc đàn quy mô.

Mặt khác.

Hắn cuối cùng từ Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc trưởng trong miệng đạt được một tin tức.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc đàn trứng trùng, toàn bộ đều là mắt thường không thể gặp, lan ra ở trong không khí, dính chặt tại rừng kiếm trong khe hở, rất khó bị phá hủy phá hư.

Tần Hiểu Phong quyết định thật nhanh, để Kim Thiềm theo phụ cận rừng kiếm trong khe hở tìm xem, theo những này che đậy thần thức cảm giác trong khe hở, làm một nhóm trứng trùng trở về.

Lại nhìn Tiên Cốt trùng...

Từng đầu Tiên Cốt trùng kiệt ngạo bất tuần, chỉ cần thức tỉnh liền giương nanh múa vuốt các loại công kích, căn bản cũng không cho ngươi thuần phục cùng khế ước cơ hội.

Câu thông không được một điểm.

Tần Hiểu Phong cũng lười lời vô ích, đánh ngất xỉu về sau, để cơ quan khôi lỗi các người tới, chuẩn bị đến lúc đó liền linh hồn mang thân thể cùng một chỗ phong ấn, bào chế thành Tiên Cốt trùng khôi lỗi!

Hừ

Ngay tại bên này an bài tốt hết thảy thời điểm, đại đồ đệ Lý Siêu Tiên từ bên ngoài nhanh chân tiến đến:

"Sư phụ."

"Gần nhất Kim Thiềm giết yêu thú tiến độ rõ ràng yếu bớt."

"Căn cứ Dục Huyết Châm trùng mang về tình báo, yêu thú giống như tụ tập lại đi trung ương chủ thành."

"Sư phụ."

"100,000 yêu thú tộc đàn có phải là bị chúng ta giết sợ, sợ rồi?".