Chương 749: Lấy điểm huyết

Chương 749: Lấy điểm huyết

Từ khi Tô Niệm Chân xuôi nam trở về Ngự Thần tông đề phòng, Lý Siêu Tiên trong khoảng thời gian này gánh vác lên nhiệm vụ tuần tra, đối với Dục Huyết Châm trùng cùng Song Đầu xà giám sát tình huống tiến hành tập hợp, có bất kỳ lớn tình huống biến cố, liền sẽ tới báo cáo.

Nơi này dù sao cũng là nhân tộc tại Hoang Vu băng nguyên duy nhất cứ điểm, cũng là Ngự Thần tông trọng yếu nhất cứ điểm, cùng Dục Huyết Châm trùng bồi dưỡng cứ điểm, cực kỳ trọng yếu, không cho sơ thất.

Lý Siêu Tiên sau khi đi vào, tùy tiện báo cáo cùng ngờ vực vô căn cứ, Tần Hiểu Phong cũng không có rất để ở trong lòng, giương mắt nói:

"Bốn đầu Kim Thiềm áo ngoài mang bốn trăm triệu Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, theo đông tây hai cái phương hướng dọc theo bốn đầu con đường khác nhau quanh co bắc thượng càn quét các lái chính trận nhãn yêu thú, càn quét Hoang Vu băng nguyên phía trên yêu thú, mỗi thời mỗi khắc đều muốn thanh tẩy sạch không ít yêu thú, Yêu Hoàng Bạch Hổ nếu như không làm ra một điểm bố trí an bài, 100,000 yêu thú tộc đàn nội tình, cũng gánh không được bao lâu."

"Bất quá đệ tử hiện tại vẫn có chút không thích ứng a."

Lý Siêu Tiên cười nói:

"Nơi này dù sao cũng là Hoang Vu băng nguyên địa bàn, hiện tại bị Kim Thiềm làm cho thần hồn nát thần tính, yêu thú hoảng sợ..."

"Không nên khinh thường."

Tần Hiểu Phong biết Lý Siêu Tiên là trong lòng mừng thầm, hợp thời mở miệng nhắc nhở:

"100,000 yêu thú tộc đàn nội tình còn là rất đáng sợ, Yêu Hoàng Bạch Hổ chiến lực, trước mắt như cũ không ai bằng, chúng ta chỉ là chiếm Kim Thiềm Kim Thiềm áo ngoài cùng Dục Huyết Châm trùng đột phá đến Binh Thần cảnh tiện lợi, đánh yêu thú một trở tay không kịp, chân chính chờ yêu thú thăm dò rõ ràng Dục Huyết Châm trùng uy hiếp, về sau là đản sinh ra con thứ hai Binh Thần cảnh vương thú, thế cục tùy thời nghịch chuyển, tuyệt đối không thể chủ quan."

"Vâng, đệ tử biết sai."

Lý Siêu Tiên ngộ tính không tệ, một điểm liền thông qua.

Tần Hiểu Phong ánh mắt ở trên người hắn dừng lại một chút, nói:

"Ngươi gần nhất tu luyện cũng không có rơi xuống, đã tăng lên tới Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, tôi thể cảnh giới như thế nào?"

Thân là sư phụ, hay là muốn chú ý một chút đệ tử tu vi.

Lý Siêu Tiên chắp tay đáp lời:

"Ốc đảo thiên địa linh lực hoàn cảnh thích hợp tu luyện, so bên ngoài nhanh hơn rất nhiều, tu luyện đã sớm leo lên Quan Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, bây giờ, lợi dụng tôi thể dược dịch tôi thể, tăng cường thể phách, tranh thủ đem thân thể rèn luyện đến Quan Thần cảnh pháp bảo trình độ."

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ hài lòng.

Lý Siêu Tiên cái này đại đệ tử, có thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, thiên phú hơn người! Càng đáng quý chính là, hắn phẩm tính cùng tính bền dẻo đều coi như không tệ, đã cần cù có thừa, cũng sẽ không bởi vì tuổi còn nhỏ chiếm giữ cao vị mà lười biếng làm loạn, tại Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông danh tiếng đều coi như không tệ.

"Rèn thể tiến độ như là đã đuổi theo, chuẩn bị một chút, tìm phù hợp thời gian, xung kích Trúc Thần cảnh đi, dù sao ngươi sẽ không dẫn tới trời ghét chi lôi, chỉ cần căn cơ vững chắc, không cần thiết lãng phí thời gian áp chế tu vi, đột phá đến Trúc Thần cảnh về sau, liền có thể mang Trúc Thần cảnh yêu thú, cùng Trúc Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Lý Siêu Tiên cung kính đáp ứng.

Kỳ thật qua nhiều năm như vậy, hắn một mực cần cù tu luyện, tranh thủ thần thức, tu vi cảnh giới cùng thể phách toàn diện tu hành, chính là vì có thể tại độ kiếp thời điểm dẫn tới lão thiên coi trọng mấy phần, tranh thủ đến trời ghét chi lôi.

Nếu không...

Bái tại sư phụ Tần Hiểu Phong tọa hạ, áp lực không nhỏ.

Dù sao sư phụ yêu thú linh sủng 'Kim Thiềm' đều là vương thú huyết mạch, tương lai 'Lôi Điêu' cũng khẳng định là cần trải qua trời ghét lôi kiếp...

Hắn không nghĩ cả một đời đều được xưng là Tần tông chủ đại đệ tử, một cái ngay cả sư phụ yêu thú linh sủng cũng không bằng đại đệ tử.

Đây chính là rất mất mặt.

Lý Siêu Tiên đi ra sư phụ tu luyện động phủ không lâu, liền thấy một thân ảnh ở phía trước chỗ ngoặt vị trí, lén lén lút lút.

"Tốt, đừng giấu, đều nhìn thấy."

"Ngươi điểm kia 《 Ngũ Hành Thuật 》 còn muốn giấu diếm được cảm giác của ta năng lực?"

Lý Siêu Tiên hai tay ôm ngực hô nói.

Nhí nha nhí nhảnh Lý Siêu Quỳnh lập tức theo chỗ ngoặt trong núi đá đi ra, khóe miệng nhô lên có thể phủ lên một cái ấm trà:

Hừ

"Biết ngươi thiên phú tu luyện so với ta tốt, cũng không cần khắp nơi đả kích người đi, người ta thế nhưng là thân muội muội của ngươi tốt a."

Lý Siêu Quỳnh một mặt bất mãn.

"Ta nào dám đả kích ngươi, ngươi hiện tại thế nhưng là chúng ta Ngự Thần tông duy nhất tại bồi dưỡng chuyên trách phù lục đại sư, cái thứ nhất lấy Quan Thần cảnh ba tầng tu vi có thể thuần thục chế tạo ra bảy loại thuộc tính khác nhau Quan Thần cảnh thuật pháp phù lục đại sư, liền núi xanh, nước biếc đều đối với ngươi khen không dứt miệng phù lục kỳ tài."

Lý Siêu Tiên một bộ rất khoa trương giọng điệu, đem chính mình thân muội tử chọc cho khanh khách cười không ngừng.

Tốt

"Ngươi đến tìm sư phụ?"

Lý Siêu Tiên hỏi.

Muội muội liền vội vàng lắc đầu, đầu cùng trống lúc lắc: "Không, ta không dám đi tìm sư phụ."

Lý Siêu Tiên cũng không kỳ quái.

Chính mình tốt xấu là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, tại sư phụ trước mặt vẫn như cũ đỉnh lấy áp lực cực lớn, mỗi ngày cẩn trọng tu luyện, vẫn cảm thấy chính mình không đủ cố gắng, không đủ chống lên sư phụ biển chữ vàng, nhưng dầu gì cũng có thể cho cứ điểm cung cấp một chút chiến lực;

Nhà mình muội muội, nói dễ nghe điểm, là phù lục chế tác đại sư! Nói đến không dễ nghe, chính là thả tại trong cứ điểm linh vật, vô luận Quan Thần cảnh chiến lực còn là Quan Thần cảnh phù lục chế tác thủ đoạn, kỳ thật cho cứ điểm một điểm bận bịu đều không thể giúp.

Lý Siêu Quỳnh nhiều khi đều không phải tìm sư phụ thỉnh giáo tu hành phương diện vấn đề, hoặc là tìm đại ca, hoặc là tìm xong nói chuyện Tô phó tông chủ, hoặc là tìm Tứ sư bá Đông Phương Linh Chi.

Tóm lại...

Không dám phiền phức quấy rầy sư phụ.

Không dám lãng phí sư phụ thời gian.

Lý Siêu Quỳnh trên thân áp lực... Có thể nghĩ.

Tất cả những thứ này, làm ca ca đều có thể trải nghiệm.

Lý Siêu Quỳnh hướng sư phụ vị trí tu luyện động phủ liếc mắt nhìn, thấp giọng nói:

"Ta nhìn đại ca ngươi hôm nay tâm tình không tệ, tới thấy sư phụ, ta đến hỏi một chút, sư phụ gần nhất tâm tình thế nào?"

"Cũng không tệ lắm a."

Lý Siêu Tiên một mặt nghi hoặc mà nhìn xem nhà mình muội tử.

Lý Siêu Tiên hai cánh tay nhẹ gật đầu, ồ một tiếng, cúi đầu suy tư một chút, lại nói:

"Ta lúc này, ta là nói nếu như úc, đi gặp sư phụ, có thể hay không quấy rầy sư phụ?"

"Ngươi muốn hỏi sư phụ sự tình gì? Cho đại ca nói một chút, nhìn xem đại ca có thể hay không giúp ngươi giải quyết." Lý Siêu Tiên một bộ đại đệ tử nguyện vì sư phụ gánh cực khổ, vì sư muội phân ưu tư thái.

Ngươi

Lý Siêu Quỳnh lộ ra ghét bỏ biểu lộ:

"Ta muốn bắt một đầu vương thú làm linh sủng, ngươi có thể giúp ta sao?"

"Ta làm sao không thể?"

Lý Siêu Tiên nháy mắt một cái, nói: "Vấn đề là ngươi muốn vương thú làm gì? Tốc độ tu luyện của ngươi không được, ngươi muốn cho ngươi yêu thú linh sủng một mực dừng lại tại Quan Thần cảnh?"

Lý Siêu Quỳnh có một loại bị ca ca đâm lưng cảm giác, mắt hạnh trợn lên nói:

"Ngươi là ta anh ruột a!"

"Nói loại này tang lương tâm lời nói, ngươi sẽ không đau lòng sao?"

"Kỳ thật bắt vương thú cũng không phải rất khó, cho Kim Thiềm nói một tiếng liền tốt, tại càn quét Hoang Vu băng nguyên thời điểm lưu một người sống, đánh cái sắp chết, lưu một cái khẩu khí, trở về chữa trị..." Lý Siêu Tiên dời đi muội tử lực chú ý: "Nhưng vấn đề là, ngươi muốn nó làm gì?"

"Chế phù rồi...!"

Lý Siêu Quỳnh một mặt hưng phấn nói:

"Núi xanh tiền bối nói, trước kia chế phù đại sư đều là dùng vương thú máu chế phù! Nói là uy lực năng lực so phổ thông thuật pháp phù lục tương đương, thậm chí càng mạnh hơn một điểm... Ta vụng trộm cùng Lôi Điêu lấy một chút máu, phát hiện là thật ai.".