Chương 750: Đạo thống thủ đoạn mạnh nhất

Chương 750: Đạo thống thủ đoạn mạnh nhất

"..."

Lý Siêu Tiên một mặt chết lặng nhìn xem nhà mình muội tử, lẩm bẩm: "Cho nên, ngươi là vì chế phù sự tình, đi tìm sư phụ?"

"Đúng a!"

Lý Siêu Quỳnh gật đầu:

"Ta cũng muốn tìm Tứ sư bá hỗ trợ, nhưng là Tứ sư bá mới Trúc Thần cảnh năm tầng tu vi, nàng cũng không có cách nào giúp ta bắt vương thú a, hiện tại có thể bắt vương thú chỉ có sư phụ."

"..."

Lý Siêu Tiên nhịn không được che cái trán.

Muội tử thật đúng là muốn dùng chế phù sự tình đi phiền phức sư phụ.

Cái này. . .

Quá ngây thơ.

Chính mình cũng không dám tùy tiện lãng phí sư phụ thời gian, rất nhiều tu luyện vấn đề tự mình giải quyết.

Muội tử bởi vì sư phụ chưa hề tiến vào chế phù, đi phiền phức sư phụ.

Cái này không mù hồ nháo sao?

Lý Siêu Quỳnh dưới mắt đối với vương thú huyết dịch rất là mê muội, tự nhủ nói:

"Trước mắt, toàn bộ cứ điểm, cũng chỉ có ba loại vương thú, một loại là sư phụ Kim Thiềm, một loại là Lôi Điêu, còn có chính là Song Đầu xà."

"Song Đầu xà đang toàn lực xung kích Trúc Thần cảnh, là không thể nào thả ra tinh huyết."

"Lôi Điêu tiểu bất điểm lớn, thả không ra bao nhiêu máu, tiếp tục phiền phức nó, quá bất nhân từ, thế nhưng là... Kim Thiềm áo ngoài trong thân thể căn bản cũng không có máu, ta có thể làm sao? Chỉ có thể đi bên ngoài bắt a."

Mấy câu nói ngược lại là phân tích đến đạo lý rõ ràng.

Lý Siêu Quỳnh nhìn chằm chằm đại ca, nói:

"Đại ca, ngươi nói thật, Kim Thiềm thật sự có thể giúp ta bắt được vương thú? Vậy ngươi giúp ta nói với Kim Thiềm có được hay không?"

"..." Lý Siêu Tiên liên tục gật đầu:

"Tốt tốt tốt, ta nói với Kim Thiềm, nhưng là Kim Thiềm lúc nào có thể bắt được vương thú, ta liền khó nói chắc."

Hắn kỳ thật cũng không quá xác định.

Bắt vương thú, cũng không phải việc nhỏ.

Lúc trước hắn liền nghe sư phụ nói qua, muốn bắt sống lưu lại Thử Hà tính mệnh thời điểm, kết quả vương thú Thử Hà trực tiếp tự bạo.

Lôi Điêu...

Đơn thuần nhát gan. (khả năng cùng hình thể có quan hệ)

Hai huynh muội hoàn toàn không biết, chính mình đối thoại sớm đã bị Tần Hiểu Phong nghe cái rõ ràng.

Thần thức cường hóa về sau, ngũ giác đều mạnh lên rất nhiều, trong ngày thường hai huynh muội tận lực hạ giọng đối thoại, hiện tại nghe được thật sự rõ ràng.

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ do dự.

Từ khi tiến vào Hoang Vu băng nguyên, chính mình mặc dù đem cái này hai huynh muội mang theo bên người, cho bọn hắn cung cấp tốt nhất tu luyện hoàn cảnh, cung cấp tốt nhất tài nguyên tu luyện, nhưng là, đích xác rất ít có thời gian chỉ điểm hai người.

Lý Siêu Tiên huynh muội cũng không dám phiền phức chính mình.

Bởi vì nhân tộc phòng tuyến, cùng cứ điểm an toàn, hiển nhiên không cho phép bọn hắn chút chuyện nhỏ này đến quấy nhiễu được chính mình, đè ép thời gian của mình.

Hai huynh muội cũng phi thường hiểu chuyện.

Ai

Tần Hiểu Phong tại trong thức hải đối với Đạo Tôn nói:

"Cái này hai tiểu gia hỏa, hiểu chuyện phải làm cho chua xót lòng người, Đạo Tôn tiền bối, ngươi nói, vương thú huyết dịch, thật đối với chế phù có trợ giúp rất lớn?"

Hắn đem Lý Siêu Quỳnh nói lời nghe đi vào.

Đạo Tôn vuốt râu nhẹ gật đầu:

"Là dạng này không sai."

"Vương thú huyết mạch, bản thân đều có một loại mãnh liệt kẻ hòa hợp huyết mạch khí tức ở bên trong, cho nên có thể trình độ lớn nhất giữ lại thuật pháp uy lực, ngưng tụ cùng bảo tồn thiên địa linh lực, tăng lên phù lục chỉnh thể phẩm chất!" Loại này cơ sở vấn đề tự nhiên là không làm khó được hắn.

Đạo Tôn tiếp tục nói:

"Kỳ thật càng là tu vi cảnh giới cao vương thú, hắn huyết dịch đối với phù lục có càng mạnh tăng lên, vượt qua Trúc Thần cảnh vương thú, liền có thể vì chính mình cùng giai phù lục tăng lên một thành uy năng!"

"..."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ.

Một thành!

Không ít!

Phải biết phổ thông phù lục, tại vẽ phong ấn thuật pháp tại trên bùa chú mặt, hắn uy năng ít nhất phải suy yếu ba thành, chỉ có những cái kia lợi hại phù lục đại sư, có thể đem uy lực ổn định tại hai thành trong vòng!

Vương thú huyết dịch có thể để thuật pháp uy năng tăng lên một thành, đây chính là chí ít ba thành chênh lệch.

Phi thường khả quan!

"Thế mà còn có loại chuyện này."

"Ngươi nghĩ chế phù?"

"Vãn bối không nghĩ."

Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi lắc đầu.

Hắn hiện tại đã nắm giữ quá nhiều thủ đoạn cùng xưng hô:

Trời ghét kỳ tài!

Vương thú kẻ điều khiển!

Đệ nhất Ngự Trùng sư!

Luyện Đan sư;

Thần binh người chế tạo!

Trận Pháp sư!

Những năng lực này đều cần tốn hao thời gian cùng tinh lực đi tăng lên.

Để hắn không nghĩ tới chính là, Đạo Tôn vậy mà nghiêm trang nói:

"Kỳ thật có thể suy nghĩ một chút."

"..."

Tần Hiểu Phong sửng sốt một chút.

Hắn nhìn kỹ Đạo Tôn.

Đạo Tôn cũng nhìn như vậy hắn, trong ánh mắt chỉ có bình tĩnh cùng nghiêm túc, không có chút nào nói đùa ngữ khí.

Tần Hiểu Phong lập tức lộ ra vẻ suy tư.

Hắn hồi tưởng lại.

Chính mình tại tu vi cảnh giới không cao thời điểm, đích xác có lợi dụng qua phù bảo, nhẹ nhõm đánh lui cùng đánh giết cường địch, bao quát Cố Thần cảnh chém giết Quan Thần cảnh yêu lang...

Phù bảo cực kỳ trọng yếu.

Nhưng về sau, theo phù lục đại sư đẳng cấp dừng lại tại nguyên chỗ, chính mình tu vi đột bay tăng mạnh, phù lục đã biến thành gân gà, chậm rãi từ chính mình trong túi trữ vật biến mất.

Tần Hiểu Phong rõ ràng phù lục, phù bảo tầm quan trọng, thế là nói:

"Có phù lục nơi tay, tại thời điểm chiến đấu đích xác sẽ càng có ưu thế, có càng nhiều thủ đoạn cùng hỏa lực, có thể trấn áp cùng giai, nhưng là, vãn bối dù sao chưa có tiếp xúc qua loại vật này, từ không tới có, là cần một cái quá trình khá dài."

"Nếu biết phù lục có trợ giúp tăng thực lực của ngươi lên, như vậy cũng tốt xử lý... Ngươi không phải có một cái thiên phú không tồi hảo đồ đệ sao? Để nàng đợi ở bên cạnh ngươi, chế tạo phù lục, ngươi nhìn xem liền tốt."

Đạo Tôn đề nghị:

"Ngươi nhất tâm đa dụng, không phải chỉ thể hiện tại phương diện chiến đấu, phương diện học tập có thể, ta có thể bảo đảm, ngươi có thể trong thời gian rất ngắn liền nắm giữ chế phù thủ đoạn, đồng thời nhanh chóng vượt qua đệ tử của ngươi, đạt tới Binh Thần cảnh."

Đạo Tôn đề nghị, để Tần Hiểu Phong động lòng.

Đạo Tôn tiếp tục nói:

"Kỳ thật trong tay ngươi còn có một cái chế phù ưu thế."

"Cái gì?"

"Kim Thiềm."

Đạo Tôn cười nói:

"Kim Thiềm chữa trị năng lực, có thể giúp vương thú nhanh chóng khôi phục lại, trên diện rộng rút ngắn suy yếu kỳ."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

"Một khi trong tay ngươi tích lũy đến đầy đủ phù lục, về sau liền không cần một bên thi triển 《 Lôi Thần Chú 》 một bên điều khiển 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 bản tôn đến lúc đó có thể truyền thụ cho ngươi một chút khống chế loại hình thuật pháp, ngươi đem khống chế loại hình thuật pháp phong ấn tiến vào phù lục bên trong, đối mặt Yêu Hoàng Bạch Hổ cái này yêu thú cường đại thời điểm, liền có thể càng thêm thong dong."

"Đạo Tôn tiền bối tựa hồ đối với phù lục rất để bụng."

Tần Hiểu Phong nhịn không được.

Đạo Tôn nhịn không được cười lên:

"Ta đạo thống một mạch, kỳ thật tại thượng cổ thời kì, am hiểu nhất phù lục, chế phù một mạch xuống dốc, là bản tôn trong lòng đau nhức, nhưng trước đó là bởi vì thiếu khuyết vật liệu, không cách nào chế phù, cũng không có đề cập với ngươi! Hiện nay, ở trên Hoang Vu băng nguyên, rất nhiều vật liệu cái gì cần có đều có, chế phù thủ đoạn, cũng nên truyền thụ cho ngươi."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Đạo thống một mạch thủ đoạn mạnh nhất vậy mà là chế phù!

"Nếu là chúng ta đạo thống một mạch truyền thừa, vãn bối đương nhiên phải toàn lực ứng phó..."

Tần Hiểu Phong không do dự nữa, tại chỗ đáp ứng:

"Vãn bối cái này liền phân phó Lý Siêu Quỳnh tới, chuẩn bị tiến vào chế phù một đạo." Cùng Đạo Tôn tiền bối cẩn thận hỏi thăm chế phù cần thiết vật liệu cùng một chút quan khiếu, Lý Siêu Quỳnh cũng bị gọi vào.

Tần Hiểu Phong biết, tại Đạo Tôn tiền bối tự mình chỉ điểm xuống, không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình sắp trở thành trước mắt mạnh nhất phù lục đại sư..