Chương 751: Cái kia còn có cái gì niềm vui thú

Chương 751: Cái kia còn có cái gì niềm vui thú

Lý Siêu Quỳnh tại thu được sư phụ truyền âm về sau, rất là ngoài ý muốn cùng kinh hãi, nơm nớp lo sợ đi vào sư phụ tu luyện động phủ, bắp chân mềm nhũn, không biết thế nào liền quỳ xuống, vội vàng thuận thế nằm rạp trên mặt đất, cung cung kính kính hô to một tiếng: "Sư phụ, đệ tử bái kiến sư phụ."

"..."

Tần Hiểu Phong bị Lý Siêu Quỳnh đại lễ làm cho kinh ngạc tại chỗ, sau đó nở nụ cười:

"Đứng lên đi, lại không phải lần thứ nhất bái sư, làm cho long trọng như vậy."

Lý Siêu Quỳnh đỏ mặt lên, thuận thế đứng dậy, vỗ vỗ bắp chân nhỏ tử: "Rất lâu không thấy sư phụ, đệ tử tâm tình kích động."

"Xem ra là vi sư trong ngày thường quá ít bận tâm đến ngươi, trong lòng ngươi có ý tưởng rồi?"

"Đệ tử không dám."

Lý Siêu Quỳnh vội nói:

"Đệ tử biết sư phụ một ngày trăm công ngàn việc, gánh vác nhân tộc sứ mệnh, cho nên đệ tử trong ngày thường cũng không dám quấy rầy sư phụ, trong vấn đề tu luyện, đều sẽ tìm những người khác hỗ trợ giải thích nghi hoặc, đệ tử tu hành không dám lười biếng đâu."

Ừm

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng chính là trêu chọc nàng, nhìn Lý Siêu Quỳnh một bộ kinh sợ bộ dáng, lập tức tắt tiếp tục trêu chọc tâm tư, trở lại chuyện chính nói:

"Nghe ngươi Đại sư huynh nói, ngươi muốn tìm vương thú huyết dịch luyện chế phù lục."

"Vi sư đã mệnh Kim Thiềm đi tìm phù hợp vương thú, có thể mang về tận lực mang về, bất quá, vương thú kiệt ngạo, bình thường thà chết không từ, cho nên, cần chờ chờ thời duyên, không nên gấp gáp."

"Vâng, đệ tử rõ ràng, đa tạ sư phụ." Lý Siêu Quỳnh nghe xong sư phụ tự mình hạ lệnh để Kim Thiềm đi bắt giữ vương thú, lại là kích động lại là hổ thẹn.

Tự mình tu luyện phù lục, chỉ là tiểu đạo;

Nàng là thật không nghĩ lãng phí sư phụ thời gian.

Không nghĩ tới sư phụ thế mà để bụng.

Lý Siêu Quỳnh cảm động không thôi.

Tần Hiểu Phong khoát tay một cái, nói:

"Đây chỉ là việc rất nhỏ, về sau có gì cần, cứ việc cùng sư phụ mở miệng, vi sư coi như chính mình không có thời gian, cũng có thể đem nhiệm vụ giao cho hóa thân, để bọn hắn đi xử lý."

Dừng một chút, sau đó lời nói chuyển hướng nói:

"Vi sư lần này gọi ngươi tới, kỳ thật còn có một chuyện."

Trong lúc nói chuyện, hắn theo trong túi trữ vật lấy ra một bản bí tịch, đẩy ngang đến Lý Siêu Quỳnh trước người, nói: "Đây là một môn tập kết ta đạo thống phù lục chế pháp, cũng dung hợp phù bảo chế pháp... Hẳn là so ngươi núi xanh tiền bối giao cho bùa chú của ngươi chế tác pháp môn càng thêm kiện toàn kỹ càng, bên trong có các loại vương thú huyết mạch chế phù bí quyết, ngươi cầm đi thật tốt nghiên cứu."

Lý Siêu Quỳnh hai tay tiếp nhận, như nhặt được chí bảo!

"Đa tạ sư phụ!"

"Đệ tử nhất định siêng năng học tập, nhanh chóng nắm giữ tất cả đạo thống phù lục chế phù pháp môn, vì đạo thống truyền thừa kỹ nghệ."

Ừm

"Về sau ngươi liền vi sư động phủ tu luyện, nơi này đã vì ngươi chuẩn bị có sẵn chế phù đài, ngươi tự động chuẩn bị bùa chú của ngươi vật liệu."

Tần Hiểu Phong một phen quyết định, để Lý Siêu Quỳnh khuôn mặt nhỏ ngưng kết.

Tại sư phụ dưới mí mắt tu luyện?

Cái kia còn có cái gì niềm vui thú?

Lý Siêu Quỳnh khuôn mặt nhỏ dúm dó.

Nàng là nghĩ tiếp nhận sư phụ chỉ điểm cùng trợ giúp, nhưng là không nghĩ tới cùng sư phụ dưới mí mắt tu luyện, cùng sư phụ không biết ngày đêm tu luyện a.

Nàng còn có thể nhiều sự tình đâu.

"Làm sao? Không vui lòng?"

Tần Hiểu Phong liếc mắt liếc đi.

Lý Siêu Quỳnh vội vàng ngồi nghiêm chỉnh, lắc đầu liên tục: "Không có, đệ tử là lo lắng cho mình ở chỗ này sẽ ầm ĩ đến sư phụ tu hành, chậm trễ sư phụ tiến độ tu luyện."

"Làm sao? Chế phù rất ồn ào?"

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

Lý Siêu Quỳnh vội vàng dùng lực gật đầu: "Là sẽ có một chút ầm ĩ."

"Không sao."

Tần Hiểu Phong nói:

"Vi sư nhất tâm đa dụng, cho dù là ở trên chiến trường, cũng sẽ không ảnh hưởng đến tiến độ tu luyện."

Lý Siêu Quỳnh triệt để tuyệt vọng.

Sau đó đàng hoàng đi đem tự mình tu luyện trong động phủ rất nhiều chế phù vật liệu đều vận chuyển tới, quả thật ngay tại sư phụ động phủ ở lại.

Lý Siêu Tiên nhìn xem muội tử một mặt sinh không thể luyến biểu lộ, buồn cười:

"Dạng này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, đại ca ta cầu đều cầu không đến, ngươi nên cười một cái."

Sau đó nhìn thấy muội tử lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn khuôn mặt tươi cười, khóc chít chít nói: "Đại ca, sư phụ có phải là biết ta thiên phú tư chất không được, có chủ tâm muốn trừng phạt ta a?"

"... Phi phi phi, nói hươu nói vượn, đạo thống truyền thừa đều trong tay ngươi, ngươi thật sự là không biết tốt xấu! Thật tốt cùng sư phụ tu luyện, đừng có lại suốt ngày nghĩ đến đi ra ngoài chơi."

Lý Siêu Tiên giả bộ sinh khí.

Lý Siêu Quỳnh lập tức không dám lại nói, ủy khuất ồ một tiếng, tiến vào chiếm giữ Tần Hiểu Phong tu luyện động phủ.

Vì cho thấy chính mình tu luyện thái độ, chứng minh mình đích thật là mỗi ngày đều có khắc khổ tu luyện, Lý Siêu Quỳnh tiến vào tu luyện động phủ về sau, lập tức liền bắt đầu chính mình chế phù quy trình.

Dùng da thú chế tác lá bùa.

Dùng các loại vật liệu phối hợp thú huyết vẽ, giao cho linh tính.

Thật tình không biết, sư phụ một bên ở bên cạnh tu luyện, một bên phân ra tâm tư quan sát nhất cử nhất động của nàng, kết hợp chế phù trong bí tịch nội dung giống như là chính mình cũng tiến hành một lần chế phù.

Dù sao.

Tần Hiểu Phong thần thức cường độ lợi hại, đối với Lý Siêu Quỳnh cường độ cùng pháp lực nắm chắc tình huống đều quan sát được tỉ mỉ trình độ...

Khả năng phía trước mấy lần còn có chút không đủ cẩn thận.

Nhiều mấy lần tính lặp lại chế phù, lập tức thấy rõ rõ ràng ràng.

Lý Siêu Quỳnh bắt đầu tiến hành thuật pháp cuối cùng phong ấn, ngược lại là đơn giản nhất trình tự.

Tần Hiểu Phong thấy liên tục gật đầu.

Lý Siêu Quỳnh mặc dù tại tu hành phương diện không có thiên phú gì, nhưng là tâm tư cẩn thận, chế phù đặc biệt ổn trọng, mười lần chế phù, mười lần thành công.

Nàng tất cả quá trình cơ hồ là giống nhau như đúc, liền ngay cả pháp lực cùng góc độ cắt vào, dị thường trôi chảy, chập trùng đến mức hoàn toàn nhất trí.

Đồng thời...

Theo chế phù bắt đầu, nàng tựa hồ liền quên sư phụ ở bên cạnh, hoàn toàn không có áp lực, không có trên cảm xúc ba động.

Tần Hiểu Phong rốt cuộc biết, vì cái gì Đạo Tôn tiền bối ở thời điểm này đề nghị để chính mình theo Lý Siêu Quỳnh trên thân học tập chế phù thủ đoạn.

Lý Siêu Quỳnh đích thật là một cái rất tốt người công cụ.

Qua mấy lần, hắn cơ bản liền có thể thấy rất rõ ràng, đồng thời bảo đảm tất cả quan khiếu rõ ràng trong lòng.

"Lý Siêu Quỳnh, thay đổi những thuật pháp khác."

Vâng

Lý Siêu Quỳnh ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn thoáng qua sư phụ về sau, lập tức gật đầu đáp ứng.

Kết thúc mỗi ngày, Lý Siêu Quỳnh đem chính mình nắm giữ bảy loại thuộc tính khác nhau hơn 40 môn thuật pháp toàn bộ phong ấn mấy chục lượt, làm cho mệt bở hơi tai.

Tần Hiểu Phong ngẫu nhiên gặp được có chính mình xem không hiểu chi tiết, Đạo Tôn ở bên cạnh chỉ điểm một miệng, vẽ rồng điểm mắt.

Rất nhanh, Tần Hiểu Phong tương đương hoàn thành một lần từ không tới có đến tinh thâm thuế biến, đối với chế phù có phi thường toàn diện hiểu rõ.

Chính hắn đều cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Mình bây giờ, tương đương với Quan Thần cảnh cấp độ phù lục đại sư.

Mắt thấy Lý Siêu Quỳnh ngồi xếp bằng xuống dưới nghỉ ngơi, khôi phục tinh thần, Tần Hiểu Phong không khách khí đi tới, tại chế phù trên đài nhắm mắt, sau đó bắt chước Lý Siêu Quỳnh tất cả trình tự, bắt đầu từng bước một đẩy tới.

Lý Siêu Quỳnh nghe tới động tĩnh, mở to mắt.

Sau đó thấy đôi mắt đẹp trợn lên, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Sư phụ, vậy mà tại hoàn mỹ sao chép nàng tất cả động tác, nhanh chóng chế phù.

Vòng thứ nhất, chế phù động tác vẫn còn tương đối không lưu loát, chậm chạp bữa bữa, nhưng là phù lục chế tác sau khi thành công, một lần là xong, trọn bộ động tác nước chảy mây trôi xuống tới, cảnh đẹp ý vui..