Chương 752: Lệ rơi đầy mặt, ủy khuất

Chương 752: Lệ rơi đầy mặt, ủy khuất

Hôm sau.

Lý Siêu Quỳnh liền bị Tần Hiểu Phong dời tu luyện động phủ.

Lý Siêu Tiên tại bên ngoài động phủ nhìn thấy thất hồn lạc phách muội tử, một mặt kinh ngạc trên dưới quan sát:

"Tình huống gì?"

"Muội tử?"

"Ngươi đây là tu luyện lười biếng, để sư phụ cho đuổi ra à nha?"

"..."

Lý Siêu Quỳnh tại chỗ liền không kềm được, oa khóc lên.

"Làm sao rồi?"

"Sư phụ làm sao ngươi rồi? Mắng ngươi rồi? Hay là muốn đem ngươi trục xuất sư môn a?"

Lý Siêu Tiên hỏi tới ngữ, để Lý Siêu Quỳnh khóc đến càng hung.

Lý Siêu Quỳnh khóc sướt mướt nức nở nói:

"Ta ngược lại là hi vọng sư phụ mắng ta dừng lại, ô ô ô ô... Sư phụ, sư phụ hắn không mắng ta, chỉ là tại nhìn ta một ngày một đêm về sau, đột nhiên đem ta chế phù động tác lặp lại hai lần."

"..."

Lý Siêu Tiên một mặt buồn bực:

Có ý tứ gì?

"Sư phụ sẽ chế phù?"

Cái này hỏi một chút, Lý Siêu Quỳnh lúc đầu đến bên miệng vấn đề lại nuốt trở về, khóc đến càng hung:

Oa

"Ta cũng nhớ kỹ, sư phụ sẽ không chế phù a."

"Thế nhưng là."

"Ta tốn thời gian mấy năm mới nắm giữ chế phù thủ đoạn, sư phụ liếc mắt nhìn, liền đều sẽ, đại ca ta có phải là đặc biệt đần a? Oa a a a a..."

Lý Siêu Quỳnh quả thực là trời đều sập.

Chính mình một trận lấy làm tự hào chế phù bản sự, một mực kiên định bị truy phủng vì Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông đệ nhất thiên phú phù lục đại sư, kết quả, hôm qua nhận nghiêm trọng đả kích.

Lý Siêu Tiên vội vàng truy vấn tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Lý Siêu Quỳnh khóc sướt mướt đem ngày hôm qua ban đêm sư phụ chỉ dùng hai lần chế phù quá trình, liền đem một tấm bùa chú chế tác đến cùng chính mình ngang nhau tiêu chuẩn.

Bốn mươi mấy thuật pháp, hoàn toàn khác biệt phong ấn thủ đoạn.

Sư phụ đều là một lần thành công, lần thứ hai liền đạt tới chính mình trước mắt tiêu chuẩn.

Mạnh đến mức không tưởng nổi!

Lý Siêu Quỳnh bị đả kích bốn mươi mấy lần, thương tích đầy mình.

Nếu như không phải là bởi vì biết sư phụ là nhân tộc từ trước tới nay mạnh nhất một trong những thiên tài, là sư phụ của mình, nàng đoán chừng muốn làm trận đạo tâm sụp đổ, mà không phải ở trong này khóc sướt mướt cùng đại ca tố khổ.

Lý Siêu Tiên một mặt kinh ngạc vẻ chấn động.

Hắn nhưng thật ra là biết muội tử bản lãnh...

Chế phù cũng không dễ dàng.

Các phương diện chi tiết đều cần phi thường tinh tế.

Hắn kỳ thật cũng từng thử qua, nhưng là bởi vì cảm giác cần dài đằng đẵng thời gian, cho nên quả quyết từ bỏ chế phù, thành thành thật thật chuyên chú vào thuật pháp tu luyện cùng cảnh giới tăng lên.

Đối với sư phụ chế phù không có thất bại tình huống, hắn là bán tín bán nghi.

"Làm sao có thể?"

"Ta tiến vào Ngự Thần tông đến bây giờ, liền không có nhìn thấy sư phụ chế phù."

"Sư bá cũng không có nói qua, sư phụ hiểu được chế phù."

"Ta tận mắt nhìn thấy! Ta sẽ nhìn lầm sao?"

Lý Siêu Quỳnh một đôi mắt đỏ thỏ con mắt hung dữ trừng mắt đại ca: "Ngươi nói ta đang gạt ngươi rồi."

"..."

Lý Siêu Tiên cười mỉa.

"Là thật a."

Lý Siêu Quỳnh thu hồi ánh mắt, tức hổn hển tự lẩm bẩm: "Ta lúc đầu lúc tu luyện, cũng là luyện hỏng thật là nhiều vật liệu... Sư phụ chưa từng có chế phù, mà lại lần thứ nhất chế phù động tác rõ ràng không đủ trôi chảy, nhưng đích đích xác xác so ta còn có thiên phú."

"Sư phụ đây là không cần ta nữa, cảm thấy ta quá phế rồi?"

Lý Siêu Quỳnh suy nghĩ lung tung.

Lý Siêu Tiên coi như tỉnh táo: "Ngươi nhiều vấn đề như vậy, vì cái gì không trực tiếp hỏi sư phụ?"

"Cái kia nhiều mất mặt a?"

"Ta vốn là so ra kém sư phụ, hiện tại để sư phụ biết ta thiên phú không phải tốt nhất, về sau có phải là thật hay không muốn đem ta trục xuất sư môn a? Oa a a a... Ô ô ô ô..."

Lý Siêu Quỳnh lên tiếng khóc lớn.

Lý Siêu Tiên bị làm cho não nhân đau.

Ngừng

"Ngươi không đi hỏi, ta đi hỏi."

Lý Siêu Tiên vứt xuống muội tử, thẳng đến sư phụ tu luyện động phủ.

Tần Hiểu Phong bên này đang cùng Đạo Tôn giao lưu chế phù thủ đoạn.

Đạo Tôn tại trong thức hải nói:

"Quan Thần cảnh thuật pháp, phong ấn tương đối dễ dàng, chế tác phù lục vật liệu cũng tương đối đơn giản, bao quát phù bảo, đều chỉ là nhập môn công phu... Trúc Thần cảnh chú thuật, phong ấn sẽ thoáng bên trên một chút khó khăn, đáng tiếc ngươi cái kia đồ đệ vẫn chỉ là Quan Thần cảnh tu vi."

"Nàng nếu là có thể đột phá đến Trúc Thần cảnh, ngươi ngược lại là có thể tiết kiệm chút công phu, trực tiếp nắm giữ Trúc Thần cảnh chế phù pháp."

Đạo Tôn có chút ít tiếc nuối nói:

"Hiện tại, chỉ có thể từ bản tôn đến tự mình chỉ điểm ngươi chế phù, có thể sẽ, dùng nhiều mấy ngày thời gian."

Nghe tới cuối cùng thời hạn, Tần Hiểu Phong kém chút không có mắt trợn trắng.

Thì ra ngài ở chỗ này chờ khoe khoang đâu?

Mấy ngày thời gian liền có thể học được, cái kia còn lo lắng cái gì.

Bên trên chứ sao.

Đây cũng là hắn đem Lý Siêu Quỳnh đuổi đi ra nguyên nhân.

Đúng lúc này.

Lý Siêu Tiên cầu kiến.

Tần Hiểu Phong để người tiến đến.

Lý Siêu Tiên lập tức nhìn thấy chính mình sư phụ đứng tại chế phù trước sân khấu, trên mặt bàn chỉnh tề bày ra các loại chế phù vật liệu.

Sư phụ một bộ chuẩn bị vào tay chế phù bộ dáng.

Sư phụ thật chẳng lẽ có lặng lẽ chế phù?

Không nên a, sư phụ nào có thời gian này.

Lý Siêu Tiên mang nghi hoặc, vội vàng cung cung kính kính tiến lên hành lễ: "Sư phụ, đệ tử có hỏi một chút."

Nói

Tần Hiểu Phong không ngẩng đầu.

"Lý Siêu Quỳnh nói, ngài có thể muốn trục nàng đi ra ngoài tường."

Lý Siêu Tiên nói lời kinh người.

Tần Hiểu Phong ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt:

"Đánh rắm!"

"Vì cái gì nói như vậy?"

Lý Siêu Tiên lúc này mới đem tiền căn hậu quả nói đi ra, bao quát muội tử nhận biết cùng lo lắng.

Tần Hiểu Phong tại chỗ liền nở nụ cười:

"Để nàng đem tâm thả trong bụng, thiên phú của nàng tư chất còn là rất không tệ, chính là khiếm khuyết chút hỏa hầu, tu vi cảnh giới còn chưa lên đến, tạm thời không giúp được quá lớn bận bịu, về sau ngươi siêng năng thúc giục nàng tu luyện, tranh thủ mau chóng đột phá đến Trúc Thần cảnh, lại nghiên cứu Trúc Thần cảnh chế phù thuật, đừng có lại dậm chân tại chỗ tu luyện những cái kia đã thuộc làu phù lục, không dùng."

Mặc dù chỉ là đợi một ngày, Tần Hiểu Phong còn là theo Lý Siêu Quỳnh trên thân tìm tới một vài vấn đề.

Nha đầu này quá mê muội chế phù.

Thời gian phân phối xuất hiện vấn đề.

Lý Siêu Tiên tâm thần xiết chặt, liền vội vàng gật đầu:

Vâng

"Đệ tử cái này liền trở về nói cho siêu quỳnh."

"Đệ tử cáo từ."

Vừa lui nửa bước, lại dừng lại thân thể, cười đối với Tần Hiểu Phong nói: "Sư phụ, đệ tử nghe nói, ngài là lần đầu tiên chế phù. Ngài, có thể hay không cho đệ tử phơi bày một ít chế phù kỹ xảo, để đệ tử cũng mở mang tầm mắt?"

"..."

Tần Hiểu Phong không có cự tuyệt.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, một tấm hoàn toàn mới 《 Tam Dương Thần Lôi 》 phù lục chế tác được, ném đi qua.

"Giao cho Lý Siêu Quỳnh, để nàng treo tại tu luyện động phủ, mỗi ngày tỉnh táo, đừng có lại lãng phí thời gian."

Vâng

Lý Siêu Tiên cung cung kính kính tiếp nhận, cấp tốc lui ra.

Lý Siêu Tiên đi ra tu luyện động phủ thời điểm, một thân mồ hôi lạnh.

Sư phụ chế phù quá trình, hắn lần này xem như nhìn cái rõ ràng.

Nước chảy mây trôi, so nhà mình muội tử nhanh hơn.

Sư phụ cái này ngộ tính...

Để hắn áp lực càng lớn!

Hai tay dâng 《 Tam Dương Thần Lôi 》 phù lục tìm tới muội tử thời điểm, Lý Siêu Quỳnh đã ở chỗ này vội vã cuống cuồng chờ đợi đã lâu.

"Sư phụ để ngươi đem cái này treo tu luyện trong động phủ, mỗi ngày tỉnh táo chính ngươi, còn có, nhanh chóng đột phá đến Trúc Thần cảnh, luyện chế Trúc Thần cảnh phù lục!"

Lý Siêu Tiên từ đầu tới cuối khuyên bảo muội tử, lúc này mới tự nhủ: "Ngộ tính không đủ, cố gắng đến góp, đại ca ngươi ta cũng muốn trở về tu luyện, đi!"

Lưu lại Lý Siêu Quỳnh tay nâng phù lục, như có điều suy nghĩ..