Chương 753: 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》

Chương 753: 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》

Lý Siêu Quỳnh tu vi cảnh giới là thấp, nhưng nàng đích thật là giúp Tần Hiểu Phong đá một cái bay ra ngoài chế phù một đạo đại môn, hơn nữa là phi thường bạo lực trực tiếp đem hắn đưa lên Quan Thần cảnh phù lục đỉnh phong nhất, tại ngắn ngủi thời gian một ngày bên trong, dùng chính mình toàn bộ kinh nghiệm tích lũy, đem môn này kỹ nghệ nắm giữ đến lô hỏa thuần thanh.

Vạn sự khởi đầu nan!

Bây giờ mở đầu đã thuận lợi trải ra tiền đồ tươi sáng, còn lại chính là đem chính mình suốt đời tu vi chú pháp, hướng bên trong lấp chính là.

Nhất là tại Đạo Tôn tiền bối chỉ điểm, phương hướng minh xác, sẽ không đi bất luận cái gì đường quanh co.

Tần Hiểu Phong vẻn vẹn chỉ dùng hai ngày thời gian, liền đã nắm giữ Trúc Thần cảnh chú thuật phong ấn tinh túy, cùng các loại chế phù tài liệu phối trộn cùng chỗ khác biệt, lại thuận lợi nắm giữ Lôi hệ chú thuật phong ấn.

Theo tờ thứ nhất 《 Lôi Thần Chú 》 luyện chế phong ấn ra lò, mặc dù uy lực so với mình tự mình thi triển yếu nhược một chút, nhưng cuối cùng là đem kinh Lôi chi lực tinh túy phong ấn tại 《 Lôi Thần Chú 》 bên trong, thứ này uy lực, cho dù là suy yếu hai thành uy lực, vẫn như cũ vượt qua phổ thông Trúc Thần cảnh lôi pháp năm thành uy năng! Đối với cùng giai địch nhân có uy hiếp trí mạng.

"Bắt đầu Binh Thần cảnh phù lục luyện chế đi."

Tần Hiểu Phong tại thuần thục nắm giữ 《 Lôi Thần Chú 》 cùng 《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân Chú 》 phù lục về sau, lập tức liền cùng Đạo Tôn đề nghị, bắt đầu luyện chế Binh Thần cảnh phù lục.

Hắn muốn luyện chế 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 phù lục.

"Nằm mơ."

Đạo Tôn tức giận nói:

"《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 loại này kiếm quyết thủ đoạn, luyện chế cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, phổ thông da thú vật dẫn căn bản là gánh chịu không dậy nổi lượng lớn Kinh Lôi Kiếm Khí, ngươi phải dùng đến Binh Thần cảnh vương thú da lông, mới có thể luyện chế."

Mấy câu nói, trực tiếp đem Tần Hiểu Phong chế tạo 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 phù lục suy nghĩ bỏ đi.

Nhưng là sau một khắc Tần Hiểu Phong suy nghĩ liền lại tro tàn lại cháy:

Trước mắt Binh Thần cảnh yêu thú cũng chỉ có Bạch Hổ cùng Kim Thiềm.

Chính mình giết không được Yêu Hoàng Bạch Hổ, khụ khụ, đương nhiên cũng sẽ không giết Kim Thiềm, nhưng theo Kim Thiềm trên thân cắt một khối vỏ ngoài xuống tới, cũng không phải là việc khó gì... A?

Đạo Tôn liếc mắt xem thấu hắn ý nghĩ, khịt mũi coi thường mà nói: "Kim Thiềm vỏ ngoài, cùng Yêu Hoàng Bạch Hổ vỏ ngoài có thể hay không đánh đồng, chính ngươi trong lòng không có số?"

Một chậu nước đá đem Tần Hiểu Phong vừa mới phục nhiên ý nghĩ lại lần nữa giội tắt.

Đúng a!

Kim Thiềm kịch độc áo ngoài vẫn được, cái này vỏ ngoài, cùng Yêu Hoàng Bạch Hổ đích thật không phải một chuyện.

Kim Thiềm áo ngoài cường độ, kém xa Yêu Hoàng Bạch Hổ.

"Bản tôn lại truyền cho ngươi một môn 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》 đây là một môn Binh Thần cảnh lôi pháp, tiếp tục thi pháp, có thể đối với địch nhân tiếp tục tạo thành cường đại phá hư, phổ thông Binh Thần cảnh yêu thú da lông miễn cưỡng có thể gánh chịu xuống tới, chế tác được, đối với ngươi mà nói cũng không nhỏ trợ lực."

Được

Tần Hiểu Phong nghe khuyên.

Một môn lôi pháp bí tịch tiến vào não hải.

Tần Hiểu Phong rất nhanh tu luyện.

Thần thức cường đại, tại lúc tu luyện chính là ưu thế thật lớn.

Pháp lực điều động cấp tốc;

Pháp lực điều động không có bất luận cái gì trở ngại cùng áp lực;

Tần Hiểu Phong thử nghiệm mấy lần vận công thi pháp về sau, chỉ dùng gần nửa ngày thời gian, liền đã có thể thuận lợi đem môn này chú pháp thi triển đi ra.

Ầm ầm! ! !

Trên ốc đảo, lôi âm nhấp nhô.

Cứ điểm trong ngoài, tất cả mọi người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Tần Hiểu Phong tâm niệm vừa động.

Từng đạo lôi đình hướng cứ điểm bên ngoài băng nguyên phát tiết.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Một đạo tiếp một đạo màu trắng kinh lôi lôi trụ, điên cuồng vọt tới mặt đất.

Màu trắng kinh lôi liên tiếp thương khung đại địa.

Rơi xuống đất xuất hiện từng tòa hố to.

Cho dù cách xa nhau hơn hai trăm dặm xa, trong cứ điểm người như cũ có một loại đứng trước thiên uy hoảng hốt cùng bất an.

Thẳng đến lôi đình biến mất.

Núi xanh, nước biếc một mặt kinh dị theo linh phong bên trong đi ra, sắc mặt khó coi, ngóng nhìn phương xa.

Lôi đình nổ tung tại thần trí của bọn nó cảm giác phạm vi bên ngoài.

Cho dù bọn chúng đã là Binh Thần cảnh năm tầng tu vi, vẫn như cũ có thể cảm nhận được cỗ lực lượng này bên trong ẩn chứa lôi đình hung uy thâm bất khả trắc, tuỳ tiện liền có thể làm bị thương bọn chúng.

Bọn chúng phản ứng đầu tiên chính là có cường đại Lôi thuộc tính yêu thú tới gần

Nhưng là mắt thấy Tần Hiểu Phong tu luyện động phủ không có chút rung động nào, không có chút nào muốn đi ra dấu hiệu, lập tức hiểu ra tới.

Cái này chỉ sợ là Tần tông chủ tại tu luyện chú pháp mới.

Chỉ là...

Theo cứ điểm trung tâm đến bên kia, hẳn là còn có chí ít cách xa hơn 500 dặm.

Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác phạm vi cùng thi pháp phạm vi, đã đạt tới loại trình độ này sao?

Không thể tưởng tượng nổi!

Núi xanh là giấu không được chuyện tính tình, lập tức liền truyền âm Tần Hiểu Phong:

"Tần tông chủ?"

"Vừa rồi..."

"Bản tông vừa mới tu luyện chú pháp mới, quấy nhiễu hai vị, xin hãy tha lỗi." Tần Hiểu Phong chủ động trả lời.

Núi xanh, nước biếc như trút được gánh nặng:

"Thì ra là thế."

"Là chúng ta phản ứng quá kích."

Hai người lui ra.

Trong cứ điểm đám người cũng đều nhao nhao khôi phục lại bình tĩnh.

Tần Hiểu Phong thu hồi ánh mắt, có chút ít ngạc nhiên đối với trong thức hải Đạo Tôn nói:

"Đạo Tôn tiền bối, cái này 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》 lực phá hoại không sai, thanh thế động tĩnh bên trong tựa hồ càng thêm phù hợp kinh Lôi chi lực, tựa hồ có khác một chút uy hiếp thuộc tính uy năng ở bên trong, cái này, có phải là căn cứ kinh Lôi chi lực đặc biệt khai phát đi ra chú thuật?"

"Không sai."

Đạo Tôn lộ ra vui mừng vẻ mặt hài lòng, gật đầu nói:

"Cái này đích xác là lợi dụng kinh Lôi chi lực khai phát đi ra chú thuật, ở một mức độ nào đó cường hóa kinh lôi hiệu quả, có thể càng lớn phạm vi chấn nhiếp vạn vật, tại đối phó yêu thú tộc đàn thời điểm, Binh Thần cảnh trở xuống, nghe tin đã sợ mất mật! Có thuật này, ngươi trên cơ bản có thể không sợ bầy yêu thú công."

"Bất quá."

"Cái này một chú thuật khuyết điểm, ngươi cũng muốn chú ý." Đạo Tôn nhắc nhở.

Tần Hiểu Phong lập tức kịp phản ứng, mỉm cười, nói:

"Khu động kinh Lôi chi lực, pháp lực tiêu hao rất lớn, là phổ thông Binh Thần cảnh thủ đoạn mấy lần, đích thật là một lớn thiếu hụt, nhưng, cũng may vãn bối phục dụng 'Chúng Sinh quả' một thân pháp lực có thể so với Xa Thần cảnh, cho dù đồng thời gánh vác 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 cùng 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》 bật hết hỏa lực, cũng là có thể gồng gánh nổi, huống chi còn có Kim Thiềm ở bên chuyển vận pháp lực."

"..."

Đạo Tôn mỉm cười.

Đây cũng là hắn truyền thụ thuật này nguyên nhân.

Tần Hiểu Phong nội tình, đích xác đã không thể coi thường, càng ngày càng tới gần tại thượng cổ tu sĩ, tối thiểu đã nhanh so ra mà vượt thời kỳ toàn thịnh Binh Thần cảnh thượng cổ tu sĩ.

"《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》 chấn nhiếp hiệu quả, phối hợp 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 đối với Binh Thần cảnh vương thú cũng có sức uy hiếp mạnh mẽ, về sau ngươi mang Kim Thiềm, Bạch Cốt Quân Vương đối đầu Yêu Hoàng Bạch Hổ, cho dù là tại pháp trận bên ngoài, cũng có sức đánh một trận! Thật tốt lại tu luyện nắm giữ thuật này, bản tôn hi vọng, ngươi mau chóng giải quyết Yêu Hoàng Bạch Hổ."

Đạo Tôn lúc này nói ra trong lòng một tia lo âu:

"Gần nhất Yêu Hoàng Bạch Hổ quá bình tĩnh chút, bản tôn trong lòng luôn cảm thấy, có thể muốn phát sinh chuyện không tốt."

Tần Hiểu Phong nguyên bản tâm tình vui thích giờ khắc này bịt kín che lấp.

Đạo Tôn là ai?

Để hắn cảm thấy lo lắng sự tình, tất nhiên không phải việc nhỏ.

Không biết thế nào, Tần Hiểu Phong trong đầu hiện lên một cái không tốt suy nghĩ...

Yêu Hoàng Bạch Hổ, cũng không có đi chủ động truy sát bốn đầu Kim Thiềm, cũng không hiện thân xuôi nam, sẽ không phải đã phát giác được thế cục mất khống chế, chuẩn bị liều lĩnh khởi động cái kia đáng chết huyết tế nghi thức a?.