Chương 754: Xa Thần cảnh di chỉ?

Chương 754: Xa Thần cảnh di chỉ?

Vân Mộng đầm lầy.

Tọa lạc ở Đại Từ vương triều hậu phương bên ngoài năm vạn dặm, tới gần Ảnh Tông mặt phía bắc một mảnh thâm sơn đại trạch, cây cối rậm rạp, mây mù lượn lờ, quanh năm không thay đổi.

Nơi đây tựa hồ có lực lượng thần bí, bất luận kẻ nào thần thức cảm giác không cách nào dọc theo đi quá xa, mà lại ở trong này rất dễ dàng mất phương hướng.

Chẳng những Từ Hàng môn Binh Thần cảnh tu sĩ cũng không dám tiến vào, Ảnh Tông, cùng rất nhiều yêu thú xâm nhập trong đó, cuối cùng đều sẽ mê thất, ở bên trong chuyển rất nhiều ngày, tìm không thấy đi ra đường.

Mà chính hôm đó, hóa thân thứ hai, theo đại kim vương triều truy sát một đầu vương thú xuôi nam, tiến vào Vân Mộng đầm lầy.

Đầu này vương thú thần thông phi thường quỷ dị, có thể tuỳ tiện lại nhanh chóng độn địa, tại ngọn núi bên trong ghé qua một đoạn thời gian.

Mà lại đầu này toàn thân phát ra mùi hôi thối vương thú, mỗi lần bị Kinh Lôi Kiếm Khí trúng đích, vậy mà phảng phất có được cường đại dị thường lôi điện kháng tính, lôi điện phá thể chớp mắt, liền bị lực lượng vô hình chí ít chiết xạ ra đi bảy thành lực lượng, không cách nào có thể bắt được.

Hóa thân thứ hai rất là kinh ngạc.

Đây là cái gì vương thú?

Liên hệ bản tôn cùng Đạo Tôn, đều chưa từng biết được đầu này vương thú nội tình, chỉ có thể toàn lực truy sát, thử nghiệm để Kim Thiềm đến trấn áp đối phương.

Đáng tiếc đầu này toàn thân mùi hôi phảng phất linh cẩu gia hỏa, thân pháp tốc độ cùng độn địa bản sự vượt xa Kim Thiềm, Kim Thiềm mỗi lần được thả ra, cũng không kịp xuất thủ, đối phương liền đã xông ra thật xa, hoặc là dứt khoát độn địa biến mất.

Hóa thân thứ hai không có nhụt chí.

Một đường truy sát.

Đối phương trong lòng đất cùng ngọn núi bên trong ghé qua thời gian sẽ không đặc biệt dài, mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn thò đầu ra, mà lại trên thân mùi tương đương nồng đậm, làm sao đều không che giấu được, vẫn tương đối dễ dàng theo dõi.

Nhưng là một đường tiến vào Vân Mộng đầm lầy, Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai phát giác được cảnh vật chung quanh trở nên quỷ dị.

Toà này đầm lầy.

Ngay tại trấn áp thô bạo thần trí của mình cảm giác phạm vi.

Mặc dù hắn bây giờ còn chưa có cùng bản tôn đạt tới bản tôn thần thức cảm giác phạm vi, nhưng hắn thần biết cảm giác cũng có thể bao trùm phương viên 520 dặm địa.

Thế nhưng là từ khi tới gần nơi này tòa đầm lầy, thần thức cảm giác đẩy tới bị ngăn trở, đồng thời khoảng cách tại tiếp tục giảm bớt.

Xâm nhập đến đầm lầy ngàn dặm tả hữu, thần thức cảm giác đã áp chế đến không đủ trăm dặm.

Sương mù xám xịt cùng tối tăm mờ mịt đám mây dung hợp lại cùng nhau.

Phía dưới rừng cây tựa hồ hoàn toàn tương tự.

Hóa thân thứ hai một trận hoảng hốt.

Bởi vì.

Đầu kia linh cẩu vương thú, mùi biến mất.

Cũng không phải thật biến mất.

Nhưng là thần thức cảm giác suy yếu, đích đích xác xác cho đối phương bỏ chạy cơ hội.

Hóa thân thứ hai sắc mặt khó coi.

"Mất dấu."

Hắn nhất định phải thừa nhận, tại thần thức cảm giác bị áp chế đến không đủ nguyên lai hai thành thời điểm, mình đã mất đi tiếp tục đuổi giết đầu kia vương thú năng lực.

"Nơi này, rất kỳ quái."

"Trấn áp thần thức cảm giác, cùng Vạn Trạch sơn bên kia rất tương tự, nhưng là lại giống như mãnh liệt hơn Vạn Trạch sơn, mà lại... Kề bên này có một loại nói không nên lời cảm giác."

Hóa thân thứ hai cẩn thận nhìn quanh phụ cận biển cây.

Sau đó cấp tốc hiểu được, loại cảm giác này không phải cái khác.

Vạn Trạch sơn mặc dù nguy hiểm, nhưng là cho người ta một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác, chim thú côn trùng kêu vang, các loại độc trùng rắn kiến vô cùng nhiều.

Nơi này khác biệt!

Ngàn dặm phạm vi, an tĩnh dị thường.

Không nhìn thấy độc trùng rắn kiến;

Không nhìn thấy yêu thú;

Một phái yên tĩnh tường hòa, nhưng là vụng trộm tựa hồ ẩn giấu để người rất bất an không khí.

Hóa thân thứ hai yên lặng đem Kim Thiềm triệu hoán đi ra.

Kim Thiềm đảo lạnh lùng con ngươi, thần thức bị hạn chế, không nhìn thấy chỗ xa hơn.

Mà lại Kim Thiềm cũng phản hồi tới một cái tình báo:

Nơi này mặt đất, rất cứng!

Trừ mặt đất một tầng đất nhưỡng, đại khái là là mười trượng không đến, phía dưới vậy mà hoàn toàn là cứng cỏi như pháp khí thậm chí pháp bảo nham thạch.

Hóa thân thứ hai hơi sững sờ.

Hưu

Hóa thân thứ hai không chút do dự rơi xuống đất.

Dưới chân thổ nhưỡng nổ tung bay tán loạn, lộ ra sâu đạt mười trượng hố to, phụ cận cây cối cùng nhau bị lật tung, như thông thảm cỏ toàn bộ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Dưới mặt đất tình huống quả nhiên hiển hiện ra.

Mặt đất bằng phẳng, nham thạch cứng cỏi, vậy mà không có nhận bất cứ thương tổn gì.

"..."

Hóa thân thứ hai mắt lộ ra kinh sợ, bật thốt lên:

"Đây không phải pháp bảo cấp nham thạch, là thần binh cấp!"

Oanh một tiếng vang thật lớn, Kim Thiềm trùng điệp rơi xuống đất.

Nham thạch đồng dạng không có phát sinh biến hóa.

Hóa thân thứ hai mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, lại lần nữa ngắm nhìn bốn phía sương mù đông đúc hoàn cảnh, trong mắt đã nhiều hơn rất nhiều ngưng trọng cùng cảnh giác.

Vương thú cái gì, đã không trọng yếu.

Nơi đây vậy mà, tựa như là di tích chi địa.

Có thể là cùng Ngũ Dương tông di chỉ di chỉ.

Hóa thân thứ hai lập tức lấy ra yêu trùng khôi lỗi, liên hệ bản tôn.

Thế nhưng là ở trong này, yêu trùng khôi lỗi tựa hồ không liên lạc được bên ngoài, Hoang Vu băng nguyên bên kia chậm chạp không có phản ứng.

Hóa thân thứ hai tự lẩm bẩm:

"Bên này hoàn cảnh ảnh hưởng yêu trùng khôi lỗi đưa tin pháp trận, xem ra chỉ có thể chính mình trước dò xét một phen, trở về bẩm báo bản tôn."

Hóa thân thứ hai nghiêng đầu nhìn chung quanh:

"Nơi đây nếu như là di chỉ, khẳng định như vậy sẽ có giấu một chút vật có giá trị, nhìn xem có thể hay không hư không gọi linh, để nó lộ ra vào, cũng tiện đem tình huống bên này mang về, để Đạo Tôn tiền bối phân tích, nơi đây vốn là thuộc về cái nào thượng cổ tông môn, thuộc về vị nào thượng cổ tu sĩ."

Hóa thân thứ hai liếc nhìn Kim Thiềm.

Cái sau lập tức hiểu ý nhẹ gật đầu, cao cao nâng lên to lớn con cóc chân, như thiểm điện đập mạnh ra đất rung núi chuyển một cước.

Oanh

Chỉ một thoáng, đại địa chấn động.

Lấy Kim Thiềm làm trung tâm, cuốn lên khủng bố sóng biển, bốn phía cây cối, thổ nhưỡng lọt vào tính hủy diệt đả kích, cùng nhau vỡ vụn trở thành phấn cháo, sau đó bị cuồng phong gào thét quyển không thấy bóng dáng.

Có thể so với sóng địa chấn xung kích, đem phương viên mấy chục dặm rừng cây hoàn toàn phá hủy.

Trần trụi đi ra bằng phẳng mặt đất nham thạch càng ngày càng rộng.

Hóa thân thứ hai mắt lộ ra kinh sợ, cẩn thận nhìn quanh một vòng.

Cái này. . .

Đường kính vượt qua trăm dặm mặt đất nham thạch, lại còn không có đến toà này di chỉ điểm cuối.

Kim Thiềm hít sâu một hơi, cái cằm khoa trương bành trướng đến nguyên lai mấy lần lớn nhỏ, sau đó hướng về một phương hướng phun ra âm thanh khủng bố.

Oa

Một vòng ngưng đọng như thực chất sóng xung kích, như bẻ cành khô lao ra mấy trăm dặm địa.

Ven đường tất cả cây cối thổ nhưỡng toàn bộ bị chấn nát, tại chỗ biến mất.

Mặt đất, không nhuốm bụi trần.

Nham thạch, bằng phẳng kéo dài, không nhìn thấy cuối cùng.

Hóa thân thứ hai con mắt nhịn không được có chút run rẩy, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Hơi lạnh ngược lại rút!

Cái này. . .

Ngũ Dương tông di chỉ vẻn vẹn chỉ có mấy chục dặm địa phương tròn.

Dưới chân toà này di chỉ, vậy mà dài rộng vượt qua mấy trăm dặm.

Hơn nữa còn không có phát hiện cuối cùng.

Cái này cần là bao lớn một tòa tông môn? !

Toà này tông môn phù hợp Cổ tu sĩ tu vi, đến cùng đến trình độ nào?

Hóa thân thứ hai đã không dám tưởng tượng.

Ngũ Dương tông tông chủ là một vị Binh Thần cảnh đỉnh phong tu sĩ.

Toà này di chỉ quy mô, nếu như là dựa theo số lượng quy mô đến so sánh, tông môn bên trong ít nhất phải có mấy chục vị, thậm chí trên trăm vị Binh Thần cảnh tu sĩ.

Có lẽ...

Đây là một vị Xa Thần cảnh tu sĩ di tích..