Chương 755: Cái gì tiên môn? Đạo Tôn hoang mang

Chương 755: Cái gì tiên môn? Đạo Tôn hoang mang

Tần Hiểu Phong bên này đã bởi vì Đạo Tôn lo âu, đối với Yêu Hoàng Bạch Hổ động tĩnh xuống cùng kế hoạch có dự cảm bất tường, lập tức đưa tin Từ Hàng môn đá xanh tông chủ, muốn thông qua đá xanh tông chủ 《 Thiên Nhãn Thuật 》 xem xét trung ương chủ thành bên kia động tĩnh.

Tần Hiểu Phong đem chính mình lo âu cáo tri đá xanh.

Cái sau không dám thất lễ, lập tức xem xét trung ương chủ thành tình huống.

Kết quả...

Rất quỷ dị.

Trung ương chủ thành phụ cận phạm vi ngàn dặm, bị một mảnh bàng bạc huyết sắc mê vụ bao phủ.

Thiên Nhãn thuật vừa mới di động đến phụ cận, lập tức bị Yêu Hoàng Bạch Hổ một cuống họng chấn vỡ, cưỡng ép phá thiên nhãn thần thông.

Đá xanh sắc mặt trở nên tái nhợt, thông qua đưa tin lệnh bài, một lần nữa cùng Tần Hiểu Phong liên hệ với, ngữ khí trầm trọng:

"Tần tông chủ."

"Suy đoán của ngươi, có khả năng đã thành thật."

"Trung ương chủ thành chủ phong ấn địa khu, bây giờ bị nồng đậm huyết sắc mê vụ bao phủ, Thiên Nhãn thuật nhìn không thấu, mà lại, Yêu Hoàng Bạch Hổ mười phần cảnh giác, tự mình thủ hộ trung ương chủ thành, lão ni không nhìn thấy nhiều thứ hơn, liền đã bị phá hủy thuật pháp, lọt vào phản phệ."

Thiên Nhãn thuật là thông qua Thỉnh Thần thuật đến tiến hành thi triển.

Đá xanh nhận chính là linh hồn xung kích, trong thời gian ngắn không cách nào lại bắt đầu dùng 《 Thiên Nhãn Thuật 》.

Mà Từ Hàng môn mặt khác ba vị, cho dù tiếp tục, cũng không có khả năng từ trung ương chủ thành thu hoạch càng nhiều tình báo.

Tần Hiểu Phong thần sắc ngưng trọng, trầm giọng nói:

"Đa tạ đá xanh tiền bối hỗ trợ, đá xanh tiền bối ngài trước dưỡng thương..."

"Thương thế của ta, không có gì đáng ngại."

Đá xanh cưỡng ép giữ vững tinh thần, nói:

"Đã Yêu Hoàng Bạch Hổ lại tại làm yêu, ta Từ Hàng môn tự nhiên không thể ngồi nhìn."

"Bây giờ, Yêu Hoàng Bạch Hổ thật khởi động huyết tế nghi thức, cưỡng ép khôi phục thượng cổ yêu thú, nhân tộc ta hạo kiếp sắp đến, chúng ta tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn."

"Tần tông chủ!"

"Ngươi có kế hoạch gì!"

"Ta Từ Hàng môn bốn người, nguyện ý toàn lực ứng phó." Thanh Thạch lão ni đại biểu Từ Hàng môn tỏ thái độ.

Nàng biết tình thế tính nghiêm trọng.

Yêu Hoàng Bạch Hổ đã khó đối phó.

Nhưng là các đại vương triều cùng các đại tông môn, cuối cùng là tại Tần Hiểu Phong che chở cho, xua đuổi chém giết không ít vương thú, yêu thú, giữ lại một bộ phận hỏa chủng.

Nhưng nếu như một khi thả ra bị trấn áp phong ấn ở dưới Hoang Vu băng nguyên thượng cổ yêu thú, cái kia tất nhiên là gấp mười gấp trăm lần tai hoạ...

Nhân tộc sợ không thể quay lại cùng hi vọng sinh tồn.

"Ta cái này liền liên hệ Kim Cương môn Kim Khôi chủ trì, chúng ta tam phương liên thủ, cường công trung ương chủ thành... Huyết tế nghi thức cần tiêu hao đại lượng vương thú huyết mạch cùng cường đại yêu thú, hiện tại trung ương chủ thành, hẳn là thực lực trống rỗng... Chúng ta có nhất định nắm chắc, đem Tần tông chủ ngươi đưa đến trung ương chủ thành, phá hư huyết tế nghi thức."

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Không được."

"Yêu Hoàng Bạch Hổ tọa trấn, chúng ta đi nhiều người hơn nữa vô dụng, hổ khiếu thần thông, uy hiếp thần thông có thể dễ dàng mà đem phổ thông Binh Thần cảnh tu sĩ chém giết."

Hắn không đồng ý đá xanh đề nghị.

"Thế nhưng là..."

"Lúc này không liều mạng, chúng ta liền không có cơ hội."

Đá xanh cắn răng, chém đinh chặt sắt nói:

"Tần tông chủ, bây giờ không phải là cân nhắc được mất thời điểm, chỉ cần có một chút hi vọng sống, coi như để lão ni ta thịt nát xương tan, ta cũng không tiếc!"

"Ta Từ Hàng môn độn thuật độc bộ thiên hạ, nguyện ý đánh trước trận đầu, vì Tần tông chủ ngươi thăm dò rõ ràng trung ương chủ thành tình huống."

Đá xanh kịp phản ứng, Tần Hiểu Phong là không hi vọng xuất hiện hi sinh.

Tần Hiểu Phong lắc đầu!

"Không được!"

"Các ngươi không phải Yêu Hoàng Bạch Hổ đối thủ, huyết tế nghi thức khởi động, trung ương chủ thành phụ cận phương viên vạn dặm đều sẽ đề phòng sâm nghiêm, bị vương thú huyết mạch thấy gắt gao, các ngươi không có khả năng có cơ hội tới gần trung ương chủ thành!"

"Đi, cũng là tìm cái chết vô nghĩa."

"Ta cái này liền triệu tập ta hóa thân trở về Hoang Vu băng nguyên, tự mình an bài Kim Thiềm tiến về trung ương chủ thành, xem xét đến tột cùng! Thăm dò trung ương chủ thành sâu cạn."

Tần Hiểu Phong lập tức hành động.

Đá xanh cũng không nguyện ý không đếm xỉa đến:

"Ta cùng Kim Khôi chủ trì hiện tại đi hướng Hoang Vu băng nguyên, chờ ngươi tin tức."

"..."

Tần Hiểu Phong không cần phải nhiều lời nữa.

Không nghĩ tới lúc này, Tần Hiểu Phong đột nhiên tiếp vào hóa thân thứ hai đưa tin, thông qua yêu trùng khôi lỗi, nhìn thấy hóa thân thứ hai, nghe tới đối phương đối với Vân Mộng đầm lầy miêu tả.

Đạo Tôn nhịn không được lên tiếng:

"Vân Mộng đầm lầy bên trong xuất hiện to lớn thượng cổ tông môn di tích?"

"Có bao lớn?"

Đạo Tôn hiển nhiên không biết bên kia tồn tại cái gì thượng cổ tông môn, nếu không không có câu hỏi này.

Hóa thân thứ hai hình dung nói:

"Không rõ ràng, bên kia tựa hồ có pháp trận vận hành, có từ trường cùng các loại huyễn trận ảnh hưởng, ta tra xét ra chí ít có vạn dặm quy mô."

Tần Hiểu Phong nghe được trong lòng run lên.

Vạn dặm quy mô thượng cổ tông chủ di tích?

Làm sao có thể? !

"Không có khả năng!"

Đạo Tôn quả quyết bác bỏ nói:

"Làm sao lại có như thế quy mô thượng cổ tông môn di chỉ? Bực này quy mô Binh Thần cảnh di chỉ, tương đương với nuôi dưỡng hơn vạn tên Binh Thần cảnh tu sĩ, nhân tộc ta đạo thống ba ngàn người, cũng đã là tập kết thời kỳ thượng cổ các đại tông môn tu sĩ... Bản tôn chưa từng nghe nói, có như thế đại quy mô tiên môn."

Hóa thân thứ hai mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

"Thế nhưng là, cái này đích xác là vãn bối tận mắt nhìn thấy."

Tần Hiểu Phong lại nhìn phía Kim Thiềm.

Kim Thiềm tại trong thức hải nói chuyện:

"Thuộc hạ cũng nhìn thấy... Di chỉ quy mô kinh người!"

Đạo Tôn nghe tới câu nói này, cả người tựa hồ nhận loại nào đó xung kích, tự lẩm bẩm một bên nhắc tới "Điều đó không có khả năng! Điều đó không có khả năng" sau đó đặt mông ngồi tại thần hồn cổ thụ phía dưới, trong mắt trước là hoang mang.  nghi hoặc cùng suy tư.

Tần Hiểu Phong đối với hóa thân thứ hai nói:

"Có hay không khởi động hoán linh nghi thức?"

Cái sau lập tức gật đầu:

"Đã thử nghiệm đủ thượng phẩm linh thạch quặng thô kích hoạt hoán linh nghi thức, nhưng, không có phản ứng."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

Hoán linh nghi thức thất bại?

Không đúng.

Đã di chỉ pháp trận cùng di chỉ mặt đất cường độ vẫn còn, nói rõ dưới mặt đất hẳn là còn có bí ẩn pháp trận tại vận chuyển, hoán linh nghi thức không nên mất đi hiệu lực.

Chuyện gì xảy ra?

"Vân Mộng đầm lầy di chỉ sự tình, để nói sau!"

"Yêu Hoàng Bạch Hổ ở trung ương Hoang Vu băng nguyên chủ thành khởi động huyết tế nghi thức, đây mới là lửa sém lông mày lớn nhất uy hiếp, chờ chúng ta xử lý tốt 100,000 yêu thú tộc đàn, lại đi công bố Vân Mộng đầm lầy bí mật!"

Tần Hiểu Phong phân phó nói: "Hóa thân thứ hai ngươi về tới trước."

Được

Hóa thân thứ hai không do dự, thu hồi Kim Thiềm, tốc độ cao nhất hướng tây.

Tần Hiểu Phong không có đi liên hệ thứ ba hóa thân cùng thứ tư hóa thân.

Hai vị này cần tọa trấn Ngự Thần tông, Đại Chú vương triều cùng Vạn Trạch sơn, không thể rời đi.

Tần Hiểu Phong có hóa thân thứ hai hỗ trợ, hẳn là có thể đối kháng Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Huống chi...

Lần này xuất kích, hắn còn có hai tôn Kim Thiềm.

Đến nỗi trong cứ điểm Kim Thiềm, cùng mặt khác hai tôn chấp hành nhiệm vụ Kim Thiềm, đều muốn trở về thủ thủ hộ cứ điểm, bảo đảm cứ điểm sẽ không xuất hiện biến cố.

Tần Hiểu Phong ra cứ điểm thời điểm, cùng Lý Siêu Tiên, Đông Phương Linh Chi, núi xanh, nước biếc cẩn thận bàn giao một lần.

Mấy người biết được Tần Hiểu Phong muốn đích thân ra pháp trận đi trung ương chủ thành sẽ cái kia Yêu Hoàng Bạch Hổ, từng cái thần sắc nghiêm trọng, chân tay luống cuống.

"Sẽ không xảy ra chuyện a?"

"Sư đệ ngàn vạn coi chừng."

"Sư phụ...".