Chương 756: Tộc đàn chi tranh

Chương 756: Tộc đàn chi tranh

Nhân tộc cùng 100,000 yêu thú tộc đàn đánh cờ, hoàn toàn là tộc đàn chi tranh.

Ai thắng, một phương khác liền muốn bị diệt vong, hoặc là cả đời nô dịch.

Tần Hiểu Phong không có lùi bước không gian, chỉ có thể tiến lên.

Bất kỳ một cái nào Binh Thần cảnh tu sĩ, dưới loại tình huống này đều chỉ có thể chủ động xuất kích.

Từ Hàng môn đá xanh có cái này giác ngộ;

Kim Cương tự Kim Khôi, cũng có giác ngộ.

Bọn hắn tuyệt đối không thể để huyết tế nghi thức đúng hạn triển khai.

Tần Hiểu Phong cũng tương tự khắc sâu biết, lúc không ta đợi, nhất định phải giành giật từng giây tiến về trung ương chủ thành, phá hư huyết tế nghi thức —— hắn muốn tại huyết tế nghi thức thuận lợi khôi phục thượng cổ yêu thú trước đó, gián đoạn nghi thức.

Bất kỳ bên nào chậm, đều muốn trả giá nặng nề... Thậm chí là tộc đàn hủy diệt đại giới.

Tần Hiểu Phong mang lên một tôn Kim Thiềm, mang lên Bạch Cốt Quân Vương, trấn giữ ngự nhiệm vụ giao cho mặt khác hai tôn Kim Thiềm áo ngoài, Lôi Điêu, núi xanh, nước biếc, sau đó chính mình cũng mang đi toàn bộ Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng —— thứ này, chỉ có chính mình có thể điều khiển.

Một đạo lôi quang, nhanh chóng bắc thượng.

Ven đường mấy vạn dặm, sớm đã bị Dục Huyết Châm trùng bao trùm, yêu thú vô tồn.

Từng đạo màu vàng tia sáng truy bắn mà đến, đây là nhận biến dị Dục Huyết Châm trùng cảm hoá, nhao nhao về đơn vị.

Tần Hiểu Phong không tốn bao nhiêu thời gian, liền bắc thượng tiến vào trung ương chủ thành địa giới.

Đây là 100,000 yêu thú tộc đàn khu vực hạch tâm.

Yêu thú cấp tốc tăng nhiều.

Hai tôn Kim Thiềm đã là từ hai bên trái phải hai cái phương hướng đi tìm đến, mang Dục Huyết Châm trùng một đường giết tiến vào trung ương chủ thành địa giới, cùng Tần Hiểu Phong tụ hợp.

Ba đầu Kim Thiềm triển khai trận hình, riêng phần mình bao trùm lên kịch độc áo ngoài, mang Dục Huyết Châm trùng, trùng trùng điệp điệp hướng trung ương chủ thành phương hướng đẩy tới.

Trên đường đi.

Vô số đạo màu vàng lưu quang bay lượn xung phong.

Tần Hiểu Phong trong phạm vi cảm giác, từng đám yêu thú tại không hề hay biết dưới tình huống bị xuyên thủng thân thể, nhanh chóng mất đi sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật, sau đó mất đi huyết nhục của mình.

Dục Huyết Châm trùng lòng ham muốn không nhỏ.

Đừng nhìn thân thể không lớn, đến Binh Thần cảnh, mỗi một đầu đều có thể nhẹ nhõm hấp thu rơi một đầu yêu thú huyết nhục.

Dục Huyết Châm trùng chỗ đến, giống như đàn châu chấu phá hủy hoa màu, yêu thú từng gốc bị cắt đổ, không có cơ hội phản kháng...

Tốc độ không đủ nhanh;

Thân thể không đủ cứng rắn;

Thậm chí tuyệt đại đa số đều không có phát hiện Dục Huyết Châm trùng tới gần, liền đã lâm vào tuyệt cảnh.

Trung ương chủ thành địa giới phương viên mấy vạn dặm, yêu thú cự nhiều, nhưng là...

Tần Hiểu Phong Dục Huyết Châm trùng càng nhiều.

Cho dù là một đối một cướp giết, 100,000 yêu thú tộc đàn không đủ phân.

Ba đầu Kim Thiềm cùng Tần Hiểu Phong ngưng kết trận tuyến dài đến hơn hai ngàn dặm, chỗ đến, yêu thú không một lọt lưới.

Thẳng đến bắc thượng đẩy tới hai vạn dặm, dần dần nhìn thấy vương thú thân ảnh.

Tần Hiểu Phong nghĩ đến Lý Siêu Quỳnh yêu cầu, muốn vương thú huyết mạch yêu thú linh sủng dùng cho luyện chế phù lục.

Lúc này khóa chặt ở xa bên ngoài năm trăm dặm một đầu như toàn thân bao trùm hỏa diễm hoa mai cự lộc.

Cái sau hình thể chừng mười trượng, nhưng là dáng người khí chất hạc giữa bầy gà, ánh mắt sắc bén, toàn thân hỏa diễm như là từng mảnh hoa mai, cho người ta dị thường mỹ lệ lại hung hiểm cảm giác.

"Hoa mai cự lộc."

"Liền ngươi."

Tần Hiểu Phong tại chỗ thi pháp.

Vừa nắm giữ không lâu 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》 khóa chặt hoa mai cự lộc.

Cái sau tính cảnh giác rất cao.

Tại kinh Lôi chi lực tụ cách đỉnh đầu chớp mắt, thân thể hóa thành một đạo độn quang nhào về phía phương bắc.

Đáng kinh ngạc Lôi chi lực tốc độ càng nhanh.

Ầm ầm! !

Lôi đình rơi xuống, hoa mai cự lộc mắt thấy không thể đào thoát, toàn thân hoa mai hỏa diễm cấp tốc tụ đến trên đỉnh đầu, chắp vá thành một tòa to lớn cây mai lâm, rắn rắn chắc chắc đem kinh lôi cản lại!

Trong tiếng nổ, cây mai lâm bị tại chỗ chém nát!

Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong vương thú huyết mạch phòng ngự thủ đoạn, bị 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》 đạo thứ nhất lôi đình nghiền nát, từng mảnh hoa mai hỏa diễm hóa thành hư vô.

Hoa mai cự lộc trong mắt xuất hiện vẻ kinh hãi.

Tần Hiểu Phong xem thường nhanh chóng thôi động ra đạo thứ hai công kích —— đây chính là chuyên môn dùng kinh Lôi chi lực sáng tạo ra Binh Thần cảnh lôi pháp, hắn đơn thể công kích muốn vượt xa Kinh Lôi Kiếm Khí, cụ thể đại khái có thể tương đương với mười chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí, cho dù là Binh Thần cảnh yêu thú, đều gánh không được.

Oanh

Đạo thứ hai lôi đình nổ tung tại hoa mai cự lộc bên ngoài cơ thể.

Hoa mai cự lộc phản ứng xem như nhanh, trong lúc nguy cấp một ngụm ngọn lửa màu trắng phun ra, trên thân lại nhanh chóng một lần nữa bao trùm một tầng hỏa diễm, đỉnh đầu hoa mai cành cây tách ra lít nha lít nhít cành cây, hình thành kết giới, che chở tự thân.

Bạch sắc hỏa diễm lúc ấy liền phi hôi yên diệt, không thể đưa đến bao nhiêu suy yếu hiệu quả;

Vô số hoa mai cành cây nổ tung thành tro;

Hoa mai cự lộc trực tiếp bị đánh cho cháy đen, dị thường chật vật bất tỉnh đi.

Kinh Lôi chi lực tại hoa mai cự lộc trên thân vừa đi vừa về lấp lóe.

Hoa mai cự lộc thoi thóp.

Nó đã đang suy nghĩ linh hồn bỏ chạy, nhưng là linh hồn rời đi thân thể trước đó, cảm nhận được một cỗ cường đại uy áp chi lực rình mò chính mình, để nó run lẩy bẩy, không dám tùy tiện đi ra, chỉ có thể tiếp tục giấu trong thân thể, chờ đợi phán quyết.

Đường đường vương thú, ngược lại là cũng nghĩ qua tự bạo.

Thế nhưng là địch nhân đều chưa từng hiện thân, cái này khiến nó do dự.

Địch nhân quá cường đại thời điểm, tự bạo không cách nào làm bị thương địch nhân thời điểm, tự bạo tuyệt đối không phải bọn chúng vương thú đệ nhất tuyển hạng.

Nó ít nhất phải chống đến trông thấy địch nhân.

Nhưng mà...

Nó nhìn thấy chính là vô số Dục Huyết Châm trùng theo mặt phía nam lao vùn vụt tới.

Nó nhìn thấy chung quanh đại lượng yêu thú từng mảnh từng mảnh ngã xuống đất!

Ngay tại nó nhìn thấy vô số Dục Huyết Châm trùng tới gần, chuẩn bị muốn tự bạo thời điểm, một thân ảnh đột nhiên rơi xuống trước mặt của nó, một chỉ điểm tại trên người của nó.

Ngo ngoe muốn động yêu thú nội đan lập tức liền cùng pháp lực ngăn cách ra đến.

Pháp lực bị một cỗ cường đại đến không cách nào chống lại lực lượng cưỡng ép phong ấn!

Yêu thú nội đan không cách nào tiếp tục bị thôi động.

Mà bản thân liền đã mệt bở hơi tai sắp chết nó, hoàn toàn hôn mê đi.

Đến tự nhiên là Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong một chưởng phong ấn hoa mai cự lộc về sau, để Kim Thiềm thoáng cho hắn trị liệu xuống thương thế, tiện tay liền đem hắn đưa vào Ngự Thú hoàn, chuẩn bị mang về cho đồ đệ làm lễ vật.

Lễ vật sự tình đã giải quyết, tiếp xuống, chính là chuyên tâm xử lý trung ương chủ thành.

Vân vân...

Lại nhìn thấy một đầu vương thú.

Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi lại là một đạo 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》 vung qua, cưỡng ép trấn áp trọng thương, sau đó dùng giống nhau thủ pháp có thể bắt được, ném vào Ngự Thú hoàn.

Đây chính là 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》 chỗ tốt, uy lực hung mãnh, sẽ không trực tiếp phá hủy đối phương linh hồn.

Kinh Lôi Kiếm Khí phá thể mặc dù cũng nhanh, nhưng là tiến vào nhục thân về sau, trực tiếp chôn vùi thần hồn, lãng phí vương thú vật liệu.

Ân

Lại một đầu vương thú huyết mạch chế phù vật liệu vào chỗ.

Tần Hiểu Phong rốt cục đến đến tới gần trung ương chủ thành vạn dặm khu vực.

Động tĩnh bên này đã sớm gây nên đại lượng vương thú chú ý, đồng thời bẩm báo cho Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Yêu Hoàng Bạch Hổ chưa hề đi ra ứng chiến.

Bởi vì không xác định nhân tộc phải chăng còn có chi thứ hai đội ngũ.

Nó nhất định phải tọa trấn trung ương chủ thành, bảo đảm huyết tế nghi thức không bị phá hư.

Huyết sắc trong sương mù, Yêu Hoàng Bạch Hổ ngàn trượng thân thể thâm thúy trầm ổn chậm rãi tả hữu di động, chờ đợi.

Lần này, công thủ đổi chỗ.

Nó muốn nhìn, Tần Hiểu Phong có phải là thật hay không có gan tới gần trung ương chủ thành, đến chính mình trước mặt..