Chương 757: Huyết tế nghi thức, bắt đầu

Chương 757: Huyết tế nghi thức, bắt đầu

"Không ra a?"

Tần Hiểu Phong tự nhiên là không nghĩ xâm nhập quá sâu trung ương chủ thành.

Trung ương chủ thành trừ có Yêu Hoàng Bạch Hổ, còn có đại lượng vương thú, cùng mấy chục con Binh Thần cảnh yêu thú.

Hắn còn không có tự đại đến cho là mình có thể đồng thời đối mặt nhiều như vậy mũi nhọn chiến lực, đồng thời còn có thể đối mặt Yêu Hoàng Bạch Hổ, phá hư huyết tế nghi thức.

Bất quá...

Hắn có biện pháp.

Bức Yêu Hoàng Bạch Hổ hiện thân.

Tần Hiểu Phong mang ba đầu Kim Thiềm nhanh chóng thả ra càng nhiều Dục Huyết Châm trùng, nguyên lai hai ngàn dặm công kích hỏa tuyến, đột nhiên tăng vọt đến vượt qua năm ngàn dặm, bắt đầu điên cuồng tứ ngược xâm nhập trung ương chủ thành bên ngoài, đồng thời quanh co đường vòng, bắt đầu cắt trừ trung ương chủ thành bên ngoài phổ thông yêu thú.

100,000 yêu thú tộc đàn phổ thông yêu thú, ở trung ương chủ thành vạn dặm phạm vi tụ tập đến tương đương dày đặc.

Từng cái tộc đàn, mang nhà mang người cơ hồ đều đến.

Ít thì mấy ngàn, nhiều thì mấy vạn, mấy chục vạn tụ tập cùng một chỗ, phân biệt rõ ràng.

Nhưng trong mắt của Tần Hiểu Phong, những này nhiều đám yêu thú tộc đàn, đầy đất đều là...

Không có Binh Thần cảnh, không có vương thú, những yêu thú này liền đều là phổ thông hoa màu, bị Dục Huyết Châm trùng một đường thu hoạch.

Mặc kệ là cái gì tộc đàn.

Mặc kệ đã từng có huy hoàng như thế nào chiến tích, ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, không dùng.

Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng hóa thành đạo đạo màu vàng lưu quang, đang bị những yêu thú này phát hiện thời điểm, đã nhanh chóng xuyên thủng thân thể của bọn chúng.

Theo Cố Thần cảnh đến Trúc Thần cảnh, đều không ngoại lệ.

Mỗi một cái hô hấp, chí ít có hàng ngàn hàng vạn yêu thú triệt để đổ vào Hoang Vu băng nguyên, đổ vào trung ương chủ thành bên ngoài...

Rõ ràng chỗ không xa chính là trung ương chủ thành, chính là Yêu Hoàng Bạch Hổ tọa trấn khu vực, chính là 100,000 yêu thú tộc đàn mạnh nhất một túm mũi nhọn chiến lực cư trú vị trí.

Yêu Hoàng Bạch Hổ không có hiện thân;

Binh Thần cảnh yêu thú chưa từng hiện thân;

Đông đảo vương thú huyết mạch cũng chưa từng đi ra bảo hộ bọn chúng...

Một cái tiếp một cái tộc đàn bị Dục Huyết Châm trùng nhanh chóng xé nát tiêu diệt;

Tần Hiểu Phong vì mau sớm bức ra Yêu Hoàng Bạch Hổ, trọn vẹn thả ra một tỷ quy mô Dục Huyết Châm trùng, tốc độ cao nhất đẩy tới, toàn lực giảo sát.

Ven đường không ngừng mà thả ra từng nhánh Dục Huyết Châm trùng đội ngũ, đi về phía nam, hướng tây, hướng bắc, để bọn chúng tàn sát ba vạn dặm, tận khả năng phá hủy càng nhiều yêu thú tộc đàn;

Mỗi thả ra một nhóm Dục Huyết Châm trùng, liền mang ý nghĩa giết chóc hiệu suất tăng lên.

Trung ương khu chủ thành vực càng nhiều yêu thú tộc đàn sẽ bị diệt tộc!

Tần Hiểu Phong đồng thời thả ra Bạch Cốt Quân Vương, an bài Bạch Cốt Quân Vương đến hơn bảy trăm dặm bên ngoài, để nó trở thành ánh mắt của mình, theo dõi trung ương chủ thành phương hướng.

100 cái hô hấp đi qua...

Toàn bộ phía tây mấy ngàn yêu thú tộc đàn bị hủy diệt.

Chí ít ngàn vạn quy mô yêu thú vĩnh viễn ngủ say.

Trung ương chủ thành, huyết vụ tràn ngập.

Từng cái vương thú tâm kinh run sợ mà nhìn xem Yêu Hoàng Bạch Hổ, báo cáo bên ngoài tình hình chiến đấu.

Yêu Hoàng Bạch Hổ mắt hổ bên trong ẩn chứa khốc liệt sát ý, đã không nhịn được.

Nhưng huyết tế nghi thức đã khởi động, đồng thời tiến vào hồi cuối...

Vì huyết tế nghi thức, nó hi sinh hơn chín ngàn đầu Quan Thần cảnh cùng Trúc Thần cảnh vương thú, hi sinh ngàn vạn quy mô yêu thú, mới cuối cùng là cảm thấy được chủ phong ấn phía dưới một thế giới khác, mới cuối cùng là cảm thấy được thượng cổ yêu thú một sợi thần thức, cảm thấy được đối phương đang điên cuồng hấp thu trung ương chủ thành phía trên huyết vụ, không ngừng lớn mạnh.

Yêu Hoàng Bạch Hổ đã không thể dừng lại.

Phong ấn phía dưới vị kia ý tứ cũng là như thế:

Phổ thông yêu thú, hi sinh lại nhiều còn không sợ.

Lại tranh thủ một chút thời gian.

Chỉ cần thần thức đủ cường đại, liền có thể phá tan buông lỏng phong ấn, triệt để phá phong mà ra.

Bạch Hổ tại đối mặt đầu này thượng cổ yêu thú thời điểm, có một loại đối mặt mẫu tộc trưởng bối cảm giác, rất là ấm áp, rất là tin phục, rất là tín nhiệm.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong, Kim Thiềm dẫn đầu vô số Dục Huyết Châm trùng, tại vương thú dưới mí mắt bắt đầu liên chiến đến phương bắc, trắng trợn tàn sát phương bắc yêu thú tộc đàn.

Vô số yêu thú tộc đàn liên miên đập ngã tại băng nguyên phía trên.

Vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa chờ vương thú nhao nhao bị xúc động, thân thể run rẩy, nhìn có chút không đi xuống.

Rống

Yêu Hoàng Bạch Hổ lại cảm giác được, phong ấn phía dưới thượng cổ yêu thú khí tức đã rõ ràng ngưng kết cường đại mấy phần.

Trung ương chủ thành phía trên nồng đậm huyết vụ, đang lấy tốc độ nhanh hơn bị hắn hấp thu.

Huyết vụ chậm rãi trở nên mỏng manh.

"Cùng hắn để bọn chúng chết tại nhân tộc trong tay, không bằng để bọn chúng trở thành bản tọa khôi phục chất dinh dưỡng."

"Bạch Hổ, thông báo bên ngoài yêu thú đều tiến đến."

Phong ấn phía dưới thanh âm hướng dẫn từng bước du thuyết Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Yêu Hoàng Bạch Hổ không do dự:

"Truyền lệnh các phương, yêu thú tiến vào trung ương chủ thành tránh né tu sĩ nhân tộc tập kích."

Thanh âm thông qua các phe vương thú nhanh chóng truyền lại vạn dặm.

Các phương yêu thú như được đại xá, nhao nhao chạy vội tới.

Vô số yêu thú tại huyết vụ phía trước dừng bước, trở nên do dự.

Yêu Hoàng Bạch Hổ thể hiện ra vạn trượng pháp tướng thân thể, cao giọng quát:

"Tiến đến!"

Các đại yêu bầy thú tộc yêu thú, mắt thấy Yêu Hoàng cũng tại trong huyết vụ, trong lòng do dự cùng nghi hoặc bị bỏ đi, nhao nhao tiến vào trong huyết vụ.

Nhưng mà...

Làm đến trăm vạn mà tính yêu thú tiến vào bên trong.

Cố Thần cảnh yêu thú dẫn đầu cốt nhục tách rời, vô số huyết châu nổ tung;

Ngay sau đó là Quan Thần cảnh yêu thú;

Trung ương chủ thành trên không huyết vụ lập tức lại trở nên dị thường dày đặc sền sệt.

Còn lại Trúc Thần cảnh yêu thú đã không cách nào rời đi, bị gắt gao trấn áp trong đất, kêu thảm: "Yêu Hoàng các hạ! Yêu Hoàng các hạ tha mạng!"

Giờ này khắc này, rất nhiều yêu thú đều đã kịp phản ứng.

Bên ngoài yêu thú nhao nhao dừng bước.

Tất cả yêu thú mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Yêu Hoàng Bạch Hổ ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt lạnh lẽo:

"Một đám đồ vô dụng."

"Chờ thượng cổ yêu thú hồi phục lại, chính là chúng ta 100,000 yêu thú tộc đàn triệt để phản công ngày."

Trong lúc nói chuyện, Yêu Hoàng Bạch Hổ bước ra một bước huyết vụ khu.

Hổ khiếu thần thông tại yêu thú dày đặc nhất khu vực nổ tung.

Vô số kể yêu thú thân thể nổ tung, sau đó huyết nhục thi thể được đưa vào trong huyết vụ.

"Ha ha ha ha..."

Tốt

"Rất tốt!"

"Mặc dù phẩm chất, nhưng là huyết khí quy mô đủ cường đại."

Phong ấn phía dưới thượng cổ yêu thú, khí tức lại lớn mạnh mấy phần, hấp thu huyết khí tốc độ lại trở nên càng nhanh, thanh âm đã xông ra phong ấn, quanh quẩn ở trung ương chủ thành trên không.

Phương viên mấy ngàn dặm, rõ ràng có thể nghe.

Yêu Hoàng Bạch Hổ cùng đông đảo vương thú, yêu thú cùng nhau lộ ra vẻ chấn động.

Đây là...

Kinh khủng bực nào thần thức.

...

"Yêu nghiệt!"

Trung ương chủ thành bên kia động tĩnh, lập tức kinh động Đạo Tôn.

Tần Hiểu Phong có chút ghé mắt, trong ngóng nhìn ương chủ thành phương hướng.

Vừa rồi có như vậy trong nháy mắt, hắn tựa hồ cảm nhận được có cực kỳ cường đại hung hiểm đồ vật, hướng bên này liếc qua.

Tim đập nhanh cảm giác tương đương mãnh liệt!

"Đạo Tôn tiền bối, đó là cái gì?"

"Thượng cổ phong ấn phía dưới yêu thú, quả nhiên đã đang thức tỉnh."

"Chúng ta nhất định phải tăng tốc tiến độ, phá hư huyết tế nghi thức, nếu không, chờ nó thành công hấp thụ đến đầy đủ lực lượng, chính là sinh linh đồ thán tận thế hạo kiếp." Đạo Tôn thần sắc ngưng trọng, ngữ tốc gấp rút thúc giục.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Lập tức mệnh lệnh bộ phận biến dị Dục Huyết Châm trùng tiếp tục dẫn đầu đội ngũ thu hoạch yêu thú, chính mình mang ba Kim Thiềm, mang Bạch Cốt Quân Vương dứt khoát chuyển hướng, xuôi nam, lao thẳng tới trung ương chủ thành..