Chương 758: Yêu Hoàng gặp nạn

Chương 758: Yêu Hoàng gặp nạn

"Yêu Hoàng các hạ."

"Tần Hiểu Phong ngay tại nhanh chóng tới gần trung ương chủ thành!"

Vương thú vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa hết sức kích động.

Một đám am hiểu rình mò vương thú đều chấn phấn.

Trơ mắt nhìn xem đại lượng tộc đàn hóa thành huyết vụ, hoặc là bị nhân tộc đồ sát, lòng của bọn nó tình đều sống rất khổ, kiềm chế tới cực điểm.

Tần Hiểu Phong đột nhiên giết tới, để bọn chúng nhìn thấy hi vọng, nhìn thấy Yêu Hoàng Bạch Hổ ra khỏi thành trấn áp nhân tộc hi vọng.

Chỉ cần tu sĩ nhân tộc Tần Hiểu Phong bỏ mình vẫn lạc, nhân tộc sẽ không còn uy hiếp!

100,000 yêu thú tộc đàn cũng liền không cần lại trả giá hi sinh đi duy trì huyết tế nghi thức.

Bọn chúng không còn cần khôi phục phong ấn phía dưới thượng cổ yêu thú.

Yêu Hoàng Bạch Hổ cũng nghĩ như vậy.

Nghe nói đến tin tức này, lập tức liền bắc thượng, đi ra huyết vụ phạm vi, nhìn chăm chú phía trước.

Chỉ chốc lát sau...

Một đạo lôi quang xuất hiện!

Không phải phía trước, mà là trực tiếp từ đỉnh đầu giáng lâm!

Yêu Hoàng Bạch Hổ mắt hổ trợn lên, mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Nó chưa nhìn thấy tu sĩ nhân tộc Tần Hiểu Phong, đối phương chú pháp kinh lôi cũng đã hàng lâm xuống!

Rống

Một thân bộ lông màu trắng như thác nước treo ngược mà lên, bành trướng ngưng kết thành thuẫn, ngăn cản xuống một kích này 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》.

Yêu Hoàng Bạch Hổ mặt mũi tràn đầy rung động:

Tần Hiểu Phong người đâu?

Nó nhìn không thấy.

Yêu Hoàng Bạch Hổ cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Cùng lúc đó.

Một đạo thân ảnh màu trắng điện xạ mà tới.

Bạch Cốt Quân Vương!

Cận thân quấn quanh.

Yêu Hoàng Bạch Hổ bản năng một cái mắt hổ trợn mắt nhìn sang.

Uy hiếp thần thông.

Bạch Cốt Quân Vương thân thể ngưng trệ tại không trung, nhưng lần này bị khống chế thời gian ngắn hơn.

Bởi vì trong khoảng thời gian này Bạch Cốt Quân Vương cũng có tăng lên, không ngừng thông qua không ngừng mà hấp thu các loại yêu thú huyết khí hài cốt lớn mạnh chính mình Binh Thần cảnh tu vi cảnh giới, tăng lên chính mình cường độ, cường hóa linh trí của mình, đồng thời được sự giúp đỡ của Đạo Tôn, nắm giữ một môn 《 Phong Ấn Thần Thức 》 thủ đoạn.

Tại gặp được công kích thời điểm, bản thân thần thức ngủ say, để chủ nhân hỗ trợ khống chế thân thể của mình, một lần nữa kích hoạt linh trí của mình.

Trong chớp mắt, Bạch Cốt Quân Vương liền thoát khỏi Yêu Hoàng Bạch Hổ uy hiếp thần thông, trợn mắt một lần nữa phóng tới Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Cái sau giật mình lại kinh!

Bây giờ chính mình uy hiếp thần thông, thậm chí ngay cả chỉ là một đầu khôi lỗi đều không trấn áp được rồi? !

Rống

Yêu Hoàng Bạch Hổ tâm tình khá phức tạp, một cái hổ khiếu thần thông càn quét bốn phương tám hướng.

Đại lượng yêu thú huyết nhục nổ tung.

Bạch Cốt Quân Vương thân thể nhận xung kích, bạch cốt thân thể phát ra kim thiết phá xát thanh âm.

Nhưng là Bạch Cốt Quân Vương lập tức giữa trời hấp thu huyết khí, khép lại thương thế, lại lần nữa thẳng tiến.

Thập Chỉ Xuyên Sơn thuật!

Năm đạo chỉ phong tập kích Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Cửu thiên kinh lôi chú! !

Ầm ầm! !

Khủng bố lôi đình hung hăng rơi đập tại Yêu Hoàng Bạch Hổ trên thân.

Yêu Hoàng Bạch Hổ tương đương với hai mặt thụ địch.

Lông trắng bị liên miên đánh nát.

Bạch Cốt Quân Vương thuận lợi cận thân, trong tay cốt kiếm cũng đối với nó cấu thành uy hiếp.

Lúc này, chibi khoác kịch độc áo ngoài cự hình Kim Thiềm, toàn thân đen nhánh, mang đến nặng nề cảm giác áp bách, bắt đầu đối với bên này phóng thích kịch độc phi đạn.

Yêu Hoàng Bạch Hổ một bàn tay đánh bay Bạch Cốt Quân Vương, thân thể lọt vào cửu thiên kinh lôi chú công kích, ngay sau đó là mấy đạo chỉ phong rơi vào trên người.

Uy hiếp thần thông mục tiêu chủ yếu là Tần Hiểu Phong.

Nhưng là hết lần này tới lần khác Tần Hiểu Phong không hiện thân!

Yêu Hoàng Bạch Hổ giận.

Mắt hổ nhìn chăm chú Kim Thiềm...

Kim Thiềm đồng dạng chỉ là có chút ngốc trệ, sau đó lập tức khôi phục thanh tỉnh, cùng mặt khác hai đầu Kim Thiềm cùng nhau tiếp tục vây công.

Theo đại lượng kịch độc phi đạn tại quanh thân phụ cận nổ tung, Yêu Hoàng Bạch Hổ một thân lông trắng nhanh chóng bị ăn mòn, càng ngày càng ít, chính mình cũng càng ngày càng chật vật.

Cửu thiên kinh lôi chú không ngừng rơi xuống!

Tần Hiểu Phong thần thức ưu thế vào đúng lúc này thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Người tại bên ngoài bảy trăm dặm điều khiển toàn cục.

Bạch Cốt Quân Vương hung hãn không sợ chết dây dưa kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ, phối hợp ba đầu riêng phần mình một cái phương vị Kim Thiềm, cưỡng ép hỏa lực áp chế, đem Yêu Hoàng Bạch Hổ đặt tại bị động phòng ngự vị trí.

Tần Hiểu Phong không cần lo lắng cho mình an toàn, sẽ không bị uy hiếp thần thông khóa chặt, chỉ cần chuyên chú tiến công liền tốt.

Một bên khống chế 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》 hắn một bên tụ lên đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí, trọn vẹn hơn 430 chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí ngưng kết tạo thành bốn tòa kiếm khí vòng xoáy.

Kiếm khí vòng xoáy như thuẫn bắn ra!

Yêu Hoàng Bạch Hổ nhớ kỹ Tần Hiểu Phong thủ đoạn, khi nhìn đến kiếm khí vòng xoáy xuất hiện chớp mắt, lập tức mở ra miệng to như chậu máu, không chút do dự khởi động hổ khiếu thần thông, cưỡng ép phá hủy kiếm khí vòng xoáy.

Sau đó làm tốt vỡ nát tòa thứ hai kiếm khí vòng xoáy chuẩn bị!

Nhưng mà...

Để nó ngoài ý muốn sự tình lại lần nữa phát sinh.

Theo sát phía sau tập ra kiếm khí vòng xoáy không phải một tòa, mà là ròng rã ba tòa.

Lừa qua hổ khiếu thần thông, ba tòa kiếm khí vòng xoáy theo ba phương hướng đột phá phòng tuyến cận thân.

Yêu Hoàng Bạch Hổ vội vàng phía dưới chỉ đập nát rơi trong đó một tòa kiếm khí vòng xoáy, sau đó liền bị 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 giam cầm, khắp cả người lôi điện nổ tung, 108 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí đánh vào trên thân.

Yêu Hoàng Bạch Hổ toàn thân hổ lông bị đại lượng phá hủy.

Kịch độc phi đạn nổ tung rơi xuống trên thân.

Yêu Hoàng Bạch Hổ trong nháy mắt phảng phất lọt vào chí ít năm vị ngang cấp cường giả vây công, luống cuống tay chân phía dưới, liên tiếp phạm sai lầm, trên thân xuất hiện đỏ thắm vết máu.

Nó, thụ thương.

Vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa chờ một đám vương thú, cùng nhau lộ ra chấn kinh vẻ kinh hãi.

Thế cục này đi hướng, theo chân chúng nó tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Vốn cho rằng là dựa vào pháp trận che chở, tài năng miễn cưỡng cùng Yêu Hoàng các hạ miễn cưỡng chống lại.

Vốn cho rằng, lần này nhân tộc mất đi pháp trận che chở, đối mặt Yêu Hoàng chính là lấy trứng chọi đá...

Kết quả.

Yêu Hoàng Bạch Hổ vừa đối mặt liền sa vào đến tuyệt đối hạ phong.

"..."

Một đám vương thú cảm nhận được bên kia hàng ngàn hàng vạn không ngừng bay múa nổ tung kịch độc phi đạn, tầng tầng lớp lớp cho người ta thập tử vô sinh hung hiểm không khí.

Hiện tại đừng nói là vương thú, Binh Thần cảnh yêu thú cũng không dám tuỳ tiện tiến vào loại này cấp bậc chiến trường.

Đây chính là Binh Thần cảnh vương thú cấp chiến trường.

Một đầu Binh Thần cảnh yêu thú còn nghĩ gia nhập, kết quả là vừa chảy máu Vụ khu liền bị kiếm khí vòng xoáy chảy ra tới, tại chỗ giam cầm, trấn áp đến toàn thân lôi điện vẩy ra, sau đó bị Kinh Lôi Kiếm Khí phá thể đánh cho toàn thân cháy đen, thần hồn chôn vùi.

Tần Hiểu Phong cự ly xa khống chế chiến trường.

Cửu thiên kinh lôi chú vững vàng đánh vào Yêu Hoàng Bạch Hổ thân thể;

Kiếm khí vòng xoáy kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ công kích, ổn định tạo thành tổn thương;

Bạch Cốt Quân Vương cận thân kiềm chế;

Kim Thiềm cự ly xa hỏa lực phong tỏa.

Yêu Hoàng Bạch Hổ đã không có bất cứ cơ hội nào.

Hổ khiếu thần thông uy hiếp không được Bạch Cốt Quân Vương, Kim Thiềm;

Uy hiếp thần thông đồng dạng đã bị phá đến bảy tám phần, còn lại một thân hơi mạnh một điểm Binh Thần cảnh chiến lực cùng nhục thân, khoảng cách bại vong, chỉ là vấn đề thời gian.

Đúng lúc này...

Một thanh âm theo trong huyết vụ truyền vào đến Yêu Hoàng Bạch Hổ trong tai:

"Bây giờ hậu bối, thật sự là một đời không bằng một đời, chỉ là một cái nhân tộc Binh Thần cảnh tu sĩ, liền đem các ngươi đánh cho chật vật như thế."

"Trở về đi."

"Bản tọa dạy dỗ ngươi, như thế nào thủ thắng."

Đạo thanh âm này, để Yêu Hoàng Bạch Hổ ở trong tuyệt cảnh nhìn thấy một sợi hi vọng.

Nó không chút do dự thi triển hổ khiếu thần thông, một cái pháp tướng thiên địa, chấn vỡ kiếm khí vòng xoáy, cưỡng ép phi độn, trở về tới huyết vụ khu...

Giờ khắc này, Yêu Hoàng Bạch Hổ không có phát giác được.

Tại nó tiến vào huyết vụ khu nháy mắt.

Toàn bộ huyết vụ ngưng kết thành một tấm thâm thúy màu đỏ thẫm yêu thú miệng lớn, vừa vặn đem Yêu Hoàng Bạch Hổ thân thể thôn phệ..