Chương 759: Liền kém một chút!

Chương 759: Liền kém một chút!

Yêu Hoàng Bạch Hổ đang trốn vào huyết vụ khu chớp mắt, thần trí của nó tựa hồ hoàn toàn bị che đậy, căn bản là không cảm giác được trong huyết vụ phát sinh sự tình.

Thẳng đến toàn thân cao thấp, đại lượng bị Kinh Lôi Kiếm Khí cùng Bạch Cốt Quân Vương cắt đi ra vết thương, toát ra từng tia từng sợi huyết khí, một thân huyết khí tinh hoa bằng tốc độ kinh người tản vào đến trong huyết vụ, nó rốt cục phát giác được không thích hợp.

Rống

Một tiếng hổ gầm, chấn vỡ quanh thân huyết vụ.

Thâm thúy màu đỏ thẫm yêu thú miệng lớn, mặt lộ dữ tợn vẻ thống khổ, nhưng là lập tức liền lộ ra dữ tợn đắc ý biểu lộ, miệng nói tiếng người nói: "Đừng kháng cự, lập tức liền tốt, huyết khí của ngươi phi thường tinh thuần cường đại, có huyết khí của ngươi, bản tọa lập tức liền có thể xông phá phong ấn phá phong mà ra."

"Ngươi muốn ăn bản hoàng? !"

"Làm càn!"

Yêu Hoàng Bạch Hổ cuối cùng là khôi phục thanh minh, cũng ý thức được chính mình vậy mà tại cùng một vị ngấp nghé thân thể của mình yêu thú tại làm giao dịch.

Cút

Yêu Hoàng Bạch Hổ hổ khiếu thần thông về sau, hổ trảo liên tiếp đánh ra, nện đến huyết vụ liên tục bại lui, vết thương trên người cùng nhau cưỡng ép khép kín, không cho đối phương tuỳ tiện hấp thu chính mình tinh thuần huyết khí cơ hội.

Nhưng mà, theo một tiếng thanh âm nhàn nhạt:

Phá

Yêu Hoàng Bạch Hổ vừa mới khép kín vết thương, nháy mắt liền nổ bể ra đến, đại lượng tinh thuần huyết khí chen chúc mà ra, hóa thành một cỗ thô to khí lưu màu đỏ ngòm, bị trong huyết vụ yêu thú miệng lớn tham lam hút.

Yêu Hoàng Bạch Hổ mắt lộ ra vẻ kinh nộ.

Chung quanh một đám vương thú, cũng đều nhao nhao lộ ra vẻ hoảng sợ:

"Yêu Hoàng các hạ!"

"Không tốt..."

"Thượng cổ yêu thú tại ăn mòn Yêu Hoàng các hạ thân thể."

Một đám vương thú nhao nhao hướng huyết vụ bên ngoài bỏ chạy, ý đồ rời xa huyết vụ phạm vi.

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong ở bên ngoài đã nhìn ra chút đầu mối đến, tại trong thức hải hỏi thăm Đạo Tôn: "Đạo Tôn tiền bối, cái này thượng cổ yêu thú, quả nhiên là đủ âm hung ác, ăn hết nhiều như vậy yêu thú không tính, còn muốn nuốt mất Yêu Hoàng Bạch Hổ... Yêu Hoàng Bạch Hổ nửa người khí huyết tinh hoa đều bị đoạt đi."

"Đạo Tôn tiền bối biết yêu thú này thân phận sao?"

"Thượng cổ yêu thú nhiều như sao trời, Binh Thần cảnh trở lên yêu thú năng lực khác nhau, thiên kì bách quái, bản tôn cũng không thể nào làm được toàn bộ nhận biết, mà lại... Bọn chúng cũng có khả năng trong đoạn thời gian này lẫn nhau thôn phệ, diễn sinh sáng tạo ra năng lực mới, cái này huyết khí lĩnh vực, có thể là bọn chúng vì phá phong sáng tạo thủ đoạn."

Đạo Tôn trong mắt lấp lóe hàn mang, nhìn chăm chú phía trước huyết vụ khu, ngữ khí hấp tấp nói:

"Nhưng là, bản tôn có thể cảm giác được ra đến, chủ phong ấn lực lượng ngay tại nhanh chóng suy yếu, Yêu Hoàng Bạch Hổ tinh thuần huyết khí đối với thượng cổ yêu thú trợ giúp to lớn, chúng ta nhất định phải ngăn cản nó triệt để phá vỡ chủ phong ấn."

"Cần vãn bối làm thế nào?"

Tần Hiểu Phong hiện tại không có cụ thể biện pháp, chỉ có thể hỏi thăm Đạo Tôn ý tứ.

Cái sau ánh mắt thâm trầm:

"Lưu lại Bạch Cốt Quân Vương, ngươi cùng Kim Thiềm cùng một chỗ, cường công huyết vụ khu! Đem tất cả thủ đoạn, toàn bộ dùng đến... Khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》."

Tần Hiểu Phong trong lòng run lên.

Kinh Chập đại trận.

Chính mình tích súc hồi lâu, đã tích lũy phi thường kinh người linh hồn tinh huy.

Nghĩ không ra vừa lên đến liền muốn dùng đến.

Đạo Tôn phía sau đuổi theo:

"Trước diệt Yêu Hoàng Bạch Hổ! Đoạn thượng cổ yêu thú lực lượng nơi phát ra!"

Tần Hiểu Phong nghe vậy không do dự nữa, trực tiếp thôi động trong thức hải 《 Kinh Chập Đại Trận 》 lực lượng kinh khủng theo trong thân thể phun ra ngoài.

Binh Thần cảnh một tầng tu vi, nháy mắt đột phá đến Binh Thần cảnh ba tầng... Binh Thần cảnh bốn tầng... Binh Thần cảnh năm tầng.

Trong khoảng thời gian này, chém giết vương thú cùng Binh Thần cảnh yêu thú không phải số ít, còn có ba vị hóa thân dùng kinh Lôi chi lực chém giết Trúc Thần cảnh yêu thú, đắp lên linh hồn tinh huy, không phải số lượng nhỏ.

Ngắn ngủi hai cái hô hấp thời gian, Tần Hiểu Phong tu vi liền tăng vọt đến Binh Thần cảnh bảy tầng!

Binh Thần cảnh hậu kỳ!

Thần thức cảm giác điên cuồng tăng trưởng đến tiếp cận ngàn dặm.

Thân thể lực lượng càng là trào lên mênh mông lực lượng, có một loại tuỳ tiện liền có thể nắm đến Yêu Hoàng Bạch Hổ, phá hủy trước mắt huyết vụ cảm giác.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Ba đầu Kim Thiềm đã đối với huyết vụ triển khai cường công.

Đại lượng kịch độc phi đạn tiến vào trong huyết vụ, nổ tung ăn mòn phụ cận huyết vụ.

Bị kịch độc nhiễm phải huyết vụ, như là từng khối màu đen lốm đốm, xuất hiện tại thâm thúy đỏ thẫm yêu thú gương mặt từng cái vị trí.

Huyết khí bị ăn mòn tốc độ có chỗ chậm lại.

Mà Yêu Hoàng Bạch Hổ, lúc này đã bị trấn áp tại trong huyết vụ, vết thương không ngừng mở rộng, ngàn trượng thân thể cố định không trung, hàng trăm hàng ngàn đầu tinh thuần huyết khí không ngừng mà dung nhập vào bốn phương tám hướng trong huyết vụ, thân thể không ngừng mà thu nhỏ, nhìn qua vô cùng thê thảm.

Rống

Yêu Hoàng Bạch Hổ tiếng rống giận dữ cũng đã suy yếu rất nhiều.

Mắt hổ bên trong vằn vện tia máu, chảy ra huyết lệ.

Nó có thể nào ngờ tới, chính mình quyết định thả ra thượng cổ yêu thú nghịch chuyển thế cục, kết quả lại đem chính mình cho hố đi vào... Một thân tu vi thối lui hơn phân nửa, một thân huyết nhục, trở thành thượng cổ yêu thú bài trừ phong ấn chất dinh dưỡng.

Yêu Hoàng Bạch Hổ nhìn thấy bên người dưới trướng toàn bộ tránh tai rời xa chính mình, sau đó chỉ có chính mình địch nhân, một vị tu sĩ nhân tộc đang không ngừng trợ giúp chính mình.

Oanh

Lôi điện rơi xuống, đụng vào trong huyết vụ, hung hăng đụng vào Yêu Hoàng Bạch Hổ thân thể.

Cùng lúc đó, chạy bắn mà đến kiếm khí vòng xoáy, phi tốc tới gần Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Yêu Hoàng Bạch Hổ cơ hồ bản năng liền nghĩ thi triển hổ khiếu thần thông, chấn vỡ những kiếm khí này vòng xoáy, nhưng ra đến miệng thời điểm, phát hiện mình đã không có thi triển thần thông năng lực.

Mắt hổ trợn lên, sau đó khép lại.

Đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí đụng vào Yêu Hoàng Bạch Hổ thân thể.

Tính ra hàng trăm Kinh Lôi Kiếm Khí, không giữ lại chút nào bộc phát chính mình uy năng, đem Yêu Hoàng Bạch Hổ thân thể đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, một thân huyết nhục, toàn bộ thành than.

Linh hồn, chôn vùi!

Đường đường Yêu Hoàng Bạch Hổ, dị thường thê lương chết tại trung ương chủ thành.

Giờ khắc này, thâm thúy màu đỏ thẫm yêu thú gương mặt, biểu tình dữ tợn bỗng nhiên xuất hiện từng vết nứt, mất đi Yêu Hoàng Bạch Hổ lực lượng nơi phát ra, Kinh Lôi Kiếm Khí đồng thời bốc hơi mất đại lượng huyết vụ, để yêu thú gương mặt phía trên xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng.

Yêu thú gương mặt bị kích thích, cảm nhận được uy hiếp, phẫn nộ ngóng nhìn ngoài mấy trăm dặm Tần Hiểu Phong.

Cường đại tinh thần lực, xung kích va chạm tới.

Tần Hiểu Phong không có tránh.

Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú ngưng kết lôi thuẫn rắn rắn chắc chắc đem lực lượng của đối phương chặn lại...

Sau đó quà đáp lễ một đạo cửu thiên kinh lôi chú!

Oanh

Cửu thiên kinh lôi chú đánh vào trong huyết vụ, chính giữa yêu thú sọ đỉnh.

Yêu thú đầu lâu pha tạp ra càng nhiều vết nứt cùng lỗ thủng, mắt lộ ra vẻ phẫn nộ, rít gào liên tục.

Yêu Hoàng Bạch Hổ một thân huyết khí bị thành than, giá trị tổn hao nhiều, bây giờ một thân huyết nhục nháy mắt thành tro, chỉ còn lại da lông cùng xương cốt hướng về mặt đất.

Trung ương chủ thành trong phạm vi đã không tồn tại bất kỳ yêu thú gì.

Thượng cổ yêu thú không có đạt được thừa thế xông lên xông phá chủ phong ấn lực lượng, rít gào liên tục: "Hỗn trướng!"

"Còn thiếu một chút... Liền kém một chút!"

Tới

"Vì 100,000 yêu thú tộc đàn vinh quang!"

"Vì 100,000 yêu thú kéo dài! Bản tọa mệnh lệnh các ngươi, kính dâng chính các ngươi!"

Thượng cổ yêu thú rít gào, chấn động truyền bá ra ngoài rất rất xa.

Không ít nghe tới thanh âm này yêu thú, nháy mắt liền cùng bị tẩy não, cùng nhau quay đầu, sau đó việc nghĩa chẳng từ nan nhào vào huyết vụ khu.

Tiến vào huyết vụ khu chớp mắt, vô số yêu thú thân thể nổ tung thành huyết vụ, huyết vụ lại lần nữa tràn đầy..