Chương 760: Lão gia hỏa! Là ngươi...

Chương 760: Lão gia hỏa! Là ngươi...

Bành

Bành bành!

Đại lượng vây tụ ở trung ương chủ thành phụ cận yêu thú tộc đàn, cuồn cuộn không tuyệt hướng trong huyết vụ chui, thân thể liên tiếp nổ tung, tràn đầy trung ương chủ thành huyết vụ.

Trước một khắc cơ hồ đã muốn tán loạn huyết vụ, bị vô số kể yêu thú bổ sung, nhanh chóng khôi phục, đỏ thắm như máu, tươi đẹp ướt át, sau đó chuyển hóa thành thâm trầm màu đen.

Thượng cổ yêu thú gương mặt kia cấp tốc khôi phục khép lại, lộ ra dữ tợn đắc ý biểu lộ, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Tần Hiểu Phong.

Đáp lại nó chính là một cái 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》 một cái bốn tòa kiếm khí vòng xoáy.

"Giết bọn chúng!"

Tần Hiểu Phong vung tay lên, ba đầu Kim Thiềm cấp tốc quanh co, đường vòng hậu phương, bắt đầu toàn lực giảo sát huyết vụ khu bên ngoài yêu thú tộc đàn...

Ngàn ngàn vạn vạn kịch độc phi đạn tại không trung nổ tung, triển khai tử vong kịch độc mưa to.

Bất kỳ yêu thú gì phàm là chỉ cần là tiếp xúc một điểm, căn bản là ngăn cản không nổi kịch độc ăn mòn, khoảng cách tiêu vong chỉ có ngắn ngủi mấy hơi thở.

Nhưng là...

Kim Thiềm tại sắp vây quanh huyết vụ khu trước đó, thượng cổ yêu thú tựa hồ đã hoàn thành cuối cùng trình tự, hấp thụ đến đầy đủ lực lượng chất dinh dưỡng, mặt đất truyền đến chấn động nhè nhẹ.

Mặc dù biên độ rất nhỏ.

Nhưng chính là một khắc này, Đạo Tôn sắc mặt kịch biến:

Xong

"Phong ấn triệt để buông lỏng."

Lời ấy lối ra.

Ngàn vạn yêu thú không hẹn mà cùng đình chỉ hành động, có một loại phát ra từ linh hồn cốt tủy chỗ sâu rung động, tựa hồ là có đồ vật gì muốn theo trong cơ thể của mình lao ra.

Tần Hiểu Phong biến sắc, lập tức phân phó:

"Kim Thiềm, đem bọn chúng đều gọi trở về."

Vừa dứt lời, đại địa lại một lần chấn động một chút.

Lần này, Tần Hiểu Phong cùng tất cả yêu thú đều cảm nhận được, trung ương chủ thành chủ phong ấn, đang bị kịch liệt xung kích.

Đông

Lần thứ ba tiếng vang vang lên thời điểm, Tần Hiểu Phong phát hiện, trung ương chủ thành trong đó một tòa linh phong xuất hiện đổ sụp tình huống.

Linh phong đổ sụp.

Lượng lớn tinh thuần linh lực từ đó bạo phát đi ra.

"Chủ phong ấn bị hủy, đã không thể nghịch chuyển."

"Tần Hiểu Phong! Lập tức càn quét trung ương chủ thành phụ cận tất cả có thể thấy được Trúc Thần cảnh yêu thú cùng vương thú!"

Đạo Tôn gấp giọng hô nói:

"Phong ấn vừa vỡ, thiên địa linh lực triệt để khôi phục! Đến lúc đó tất cả yêu thú tu luyện chu kỳ đại giảm, còn lại yêu thú, đều có khả năng trở thành hủy diệt chúng ta nhân tộc lực lượng."

"Nhất là những cái kia vương thú! Thiên địa linh lực triệt để khôi phục, sẽ sinh ra đại lượng thiên tài địa bảo, Hoang Vu băng nguyên cải thiên hoán địa, đại lượng vương thú sẽ có được xung kích Binh Thần cảnh cơ hội!"

"Giết sạch bọn chúng!"

Lời vừa nói ra.

Tần Hiểu Phong trong mắt lóe lên hàn mang.

Bạch Cốt Quân Vương ngay lập tức thu được mệnh lệnh, thừa dịp xông loạn ra ngoài, rời xa trung ương thành khu, nhào về phía thần thức trong phạm vi cảm giác vương thú.

Một đầu có được nhìn trộm thần thông vương thú, còn đắm chìm tại chủ phong ấn mang đến mạnh chấn trong rung động, liền bị Bạch Cốt Quân Vương mấy sợi chỉ phong xuyên thủng đầu lâu cùng trái tim.

Chết

Bạch Cốt Quân Vương đuổi kịp một đầu vương thú, đỉnh lấy đối phương trong lúc vội vã thi triển đi ra chú thuật thần thông, không có chút hồi hộp nào rút ngắn khoảng cách, một kiếm bêu đầu.

Ba đầu Kim Thiềm lâm thời hướng ra càng nhiều Dục Huyết Châm trùng.

Ông

Vô số đạo màu vàng lưu quang bốn phương tám hướng chảy ra mà ra.

Phốc phốc...

Vô số yêu thú thân thể bị màu vàng lưu quang xuyên thủng.

Đông

Đại địa mạnh chấn, thanh âm càng ngày càng rõ ràng.

Từng tòa linh phong đổ sụp.

Khủng bố thiên địa linh lực phun ra ngoài.

Đổ sụp linh phong vết nứt vị trí nhanh chóng bao trùm thảm thực vật, sinh trưởng tốc độ hung mãnh.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tần Hiểu Phong rời đi tại chỗ, trong tay hơn bốn trăm chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí, thừa dịp loạn nhào về phía thậm chí trong phạm vi cảm giác nhìn thấy vương thú.

Vòi dẫn nước vào đầu máy xe lửa...

Song Đầu xà...

Hung loan...

Cứ việc đại lượng vương thú đã bị huyết tế, nhưng là như cũ lưu lại một nhóm vương thú.

Tần Hiểu Phong xuất thủ không lưu tình chút nào, trảm cũng là mười phần thuận tay.

Tu vi lâm thời tăng lên tới Binh Thần cảnh bảy tầng, hiện tại vô luận là thần thức cường độ còn là thân pháp tốc độ, không người có thể so sánh.

Bị để mắt tới vương thú, trốn đều trốn không thoát.

Dường như cảm thấy được tu sĩ nhân tộc tàn sát hành vi, chủ phong ấn lại mặt thượng cổ yêu thú, xung kích chủ phong ấn động tác càng ngày càng hung mãnh.

Đông

Thùng thùng! ! !

To lớn chấn động tĩnh trung, từng tòa linh phong liên tiếp đổ sụp, cho người ta một loại có thứ rất đáng sợ sắp xông phá phong ấn, tận thế sắp đến gấp gáp.

Trong thức hải, Đạo Tôn một mực đang chú ý chủ phong ấn tình huống.

Tần Hiểu Phong, Bạch Cốt Quân Vương, Kim Thiềm tàn sát tốc độ rất nhanh.

Theo hàng trăm triệu Dục Huyết Châm trùng nhanh chóng ngăn cách huyết vụ khu, mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Dục Huyết Châm trùng phụ trách hủy diệt phổ thông yêu thú;

Bạch Cốt Quân Vương cùng Tần Hiểu Phong toàn lực truy sát vương thú;

Kim Thiềm phụ trách...

Phá hủy trung ương chủ thành linh phong khu.

Đại lượng kịch độc phi đạn, ngay tại điên cuồng chôn vùi khu chủ thành linh phong quần.

Đại lượng yêu thú bồi dưỡng được đến linh dược, ngay tại điên cuồng tiêu vong.

Tần Hiểu Phong không chuẩn bị cho bên này bất cứ cơ hội nào.

Tất cả linh dược, tất cả linh thực, toàn bộ đều muốn tiêu hủy.

Ngắn ngủi mười cái hô hấp...

Ba đầu Kim Thiềm liền đem toàn bộ trung ương chủ thành biến thành một tòa màu đen kịch độc địa ngục, lại nhìn không đến một tia nửa điểm sinh cơ.

Dù cho thiên địa linh lực khôi phục tốc độ kinh người, nhưng là nghĩ theo kịch độc địa ngục bên trong một lần nữa mở ra hi vọng hoa...

Trong thời gian ngắn là rất không có khả năng.

Khử độc chính là một cái quá trình dài dằng dặc.

Sưu

Đúng lúc này, Bạch Cốt Quân Vương đột nhiên trở về trở về, từ trung ương khu chủ thành mang về Yêu Hoàng bạch cốt tôn kia khung xương, dài hơn ngàn trượng, uy phong lẫm liệt, cho dù là bị kịch độc nhiễm, cũng chưa từng nhận hư hao.

Yêu Hoàng Bạch Hổ da hổ, cũng dùng bị Bạch Cốt Quân Vương bỏ vào trong túi.

Bạch Cốt Quân Vương trên đường trở về, tựa hồ bị lực lượng vô hình hung hăng trấn áp một chút, lúc này ngăn cách linh hồn thần thức, trong hốc mắt linh hồn hỏa diễm chôn vùi về sau lập tức một lần nữa phục nhiên, một lần nữa mang túi trữ vật vọt ra.

Thượng cổ yêu thú chặn đường một lần thất bại, liền không có tiếp tục xuất thủ.

Nó chưa xông ra phong ấn, mỗi một lần xuất thủ đều cần trả giá cái giá không nhỏ.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Bạch Cốt Quân Vương đem Yêu Hoàng Bạch Hổ hài cốt da lông mang đi.

Đông

Thùng thùng! ! !

Địa chấn thanh âm càng ngày càng vang;

Linh phong sụp đổ động tĩnh càng lúc càng lớn.

Từng mảnh từng mảnh linh phong đồng thời sụp đổ.

Tần Hiểu Phong ngẩng đầu, chỉ thấy trong hư không xuất hiện to lớn đường kính vượt qua ngàn dặm trận pháp màu vàng đường vân đồ án...

Pháp trận đồ án đang dần dần mất đi tia sáng, đồng thời xuất hiện từng vết nứt.

Thượng cổ đạo thống bày ra đại trận, rốt cục muốn triệt để sụp đổ.

Tần Hiểu Phong sắc mặt khó coi:

Động tĩnh này!

Trận thế này!

Phong ấn phía dưới thượng cổ yêu thú, không được là Xa Thần cảnh tồn tại?

Nhân tộc, thật còn có cơ hội sao?

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Đạo Tôn thở dài một tiếng, đột nhiên theo Tần Hiểu Phong trong thức hải biến mất.

Một đạo ánh vàng theo Tần Hiểu Phong thể nội bắn ra, vùi đầu vào trên trời cao trong pháp trận.

"Đạo Tôn tiền bối!"

Tần Hiểu Phong ngay lập tức dừng bước, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Đạo Tôn đột nhiên rời đi thức hải, để hắn sinh ra cực kỳ bất an rung động.

Liền phảng phất...

Muốn mất đi Đạo Tôn tiền bối.

"Đáng tiếc."

"Bản tôn sợ là đợi không được ngươi Kim Thiềm trưởng thành đến Tướng Thần cảnh."

Đạo Tôn tại dung nhập pháp trận trước một khắc, quay đầu, quan sát Tần Hiểu Phong, lộ ra vẻ tươi cười: "Kinh Chập đại trận bên trong, phong ấn ta đạo thống một mạch toàn bộ bí tịch thuật pháp, có thời gian, chính mình đi đảo lộn một cái, tìm ngươi nói."

"Đầu này thượng cổ yêu thú, bản tôn giúp ngươi lại trấn áp nó một năm."

"..."

Đạo Tôn hai chân dung nhập pháp trận, chậm rãi đến ngực bụng:

"Ghi nhớ."

"Bản tôn chỉ có thể cho ngươi kéo dài một năm."

Pháp trận một lần nữa nở rộ tia sáng;

Pháp trận một lần nữa khép lại như lúc ban đầu;

Đại trận khép lại.

Một vệt kim quang đụng vào lòng đất.

Đại trận biến mất.

Lòng đất truyền đến một tiếng kinh sợ đến cực điểm rít gào: "Lão gia hỏa là ngươi..."

Sau đó thanh âm biến mất.

Xung kích chủ phong ấn lực lượng, cũng biến mất theo rơi..