Chương 761: Lấy thân vào cuộc

Chương 761: Lấy thân vào cuộc

Ầm ầm!

Hoang Vu băng nguyên, mười hai giờ chùm sáng đồng thời tụ tập, bằng tốc độ kinh người hội tụ đến trung ương chủ thành phía trên, lại lần nữa ngưng kết ra một đạo màu vàng dị thường phức tạp pháp trận đồ án, hung hăng trấn áp tới lòng đất phía dưới.

Mặt đất kịch liệt chấn động!

Điên cuồng dâng trào thiên địa linh lực, bị cỗ này pháp trận chi uy một lần nữa phong ấn.

Thiên địa linh lực quét sạch sành sanh.

Toàn bộ trung ương chủ thành phía trên huyết vụ, trừ khử vô tung, không còn sót lại chút gì.

Phạm vi ngàn dặm, chỉ còn lại một mảnh phát ra gay mũi hôi thối kịch độc địa ngục, dâng lên cuồn cuộn khói đen, để người nhượng bộ lui binh.

Chiến đấu kết thúc.

Vậy mà là lấy loại phương thức này kết thúc.

Tần Hiểu Phong không dám tin nhìn xem Đạo Tôn biến mất địa phương.

Trong hư không, rốt cuộc không cảm ứng được Đạo Tôn khí tức.

Vì truyền thừa đạo thống, một lần nữa khôi phục cứu vớt thiên hạ thương sinh đạo thống chi chủ, vì thượng cổ yêu thú sắp phá phong mà ra thời điểm, dứt khoát vùi đầu vào trong đại trận, lấy nhiều năm uẩn dưỡng một điểm nội tình, lấy thân vào cuộc, một lần nữa vững chắc buông lỏng đại trận, lại lần nữa đem thượng cổ yêu thú phong ấn trở lại trong pháp trận.

"..."

Băng lãnh gió rét thấu xương cào đến Tần Hiểu Phong gương mặt đau nhức, đau lòng như đao xoắn.

Nước mắt, bất tri bất giác lăn xuống đến.

"Đạo Tôn tiền bối..."

"Lão sư..."

Tần Hiểu Phong năm ngón tay hư nắm, nghĩ nắm chặt cái gì, nhưng là...

Chung quy là cái gì cũng không có bắt lấy.

"Lão sư."

"Ngài sao có thể cứ như vậy đi."

"Đệ tử chế phù thuật còn không có triệt để nắm giữ."

"Đạo thống một mạch các loại thủ đoạn, đệ tử mười không lấy một, còn xa xa không có đến có thể vì đạo thống phát dương quang đại tình trạng, ngài sao có thể cứ như vậy đi..."

Tần Hiểu Phong ngửa mặt lên trời hấp khí, lồng ngực đều là hơi lạnh, khắp cả người phát lạnh.

Nhưng Hoang Vu băng nguyên đã triệt để an tĩnh lại.

Không biết qua bao lâu, Bạch Cốt Quân Vương cùng Kim Thiềm nhao nhao trở về.

Vô số Dục Huyết Châm trùng bốn phương tám hướng trở về đến Kim Thiềm ngự trùng vòng bên trong.

Bạch Cốt Quân Vương một mặt lo âu đứng tại cách đó không xa.

Kim Thiềm phủ phục tại thần hồn cổ thụ phía dưới, yên lặng nhìn xem tay vịn thần hồn cổ thụ chủ nhân.

Thần hồn cổ thụ, vẫn như cũ đứng thẳng cao ngất, đứng ở thức hải dưới bầu trời, uy nghiêm bao la hùng vĩ, nhưng là vị kia cho tới nay đều thích ngồi dựa vào nơi này lão đầu, đã không thấy bóng dáng.

Tần Hiểu Phong cũng tìm không được nữa.

Bên này chỉ để lại một tấm tờ giấy:

"Ta đi."

"Từ nay về sau, ngươi chính là đạo thống chi chủ."

"Đạo thống một mạch tất cả truyền thừa, tại bên trong đại trận này."

Ánh mắt chiếu tới, thần hồn cổ thụ trần trụi tại bên ngoài bộ rễ phía trên, che kín tinh mịn chữ nhỏ, từng trang từng trang sách, từng đoạn, từng đầu, tất cả đều là đạo thống bí tịch.

Không biết lúc nào, Đạo Tôn đã đem đạo thống một mạch tất cả bí tịch, toàn bộ khắc vào bên trong Kinh Chập đại trận, khắc vào trong đầu của hắn.

Có lẽ là lúc trước bố trí Kinh Chập đại trận thời điểm;

Có lẽ...

Đã sớm giấu tại 《 Đạo Tâm Chủng Lôi Thuật 》 bên trong.

Nhưng không thể nghi ngờ chính là, Đạo Tôn đã ngờ tới sẽ có một ngày này, ngờ tới chính mình sẽ bước ra một bước này, cho nên trước thời hạn an bài tốt đường lui, làm tốt kéo dài đạo thống một mạch tất cả chuẩn bị, mới có hôm nay dứt khoát kiên quyết cử động.

Một sợi tàn hồn, dung nhập đại trận, vững chắc thượng cổ phong ấn!

Lấy sức mạnh còn sót lại, lại phong thượng cổ yêu thú một năm!

"..."

Tần Hiểu Phong tay vịn thần hồn cổ thụ, thấp giọng thở dài, nói:

"Lão sư, ngài thật là để mắt đệ tử."

"Cái này liền đem đạo thống một mạch hoàn toàn giao phó cho đệ tử."

"Đệ tử mới Binh Thần cảnh một tầng tu vi."

"Mà lại..."

"Thời gian một năm."

"Ta không biết đỡ hay không được."

Kim Thiềm nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, có thể cảm nhận được, giờ này khắc này chủ nhân, là cô độc.

Nó không giống với cái khác yêu thú linh sủng, nó là sớm nhất tiến vào thức hải yêu thú linh sủng, từng bước một kiến thức đến chủ nhân thức hải biến đổi lớn, kiến thức đến Đạo Tôn là như thế nào chỉ điểm chủ nhân trưởng thành, đối kháng các loại cường địch.

Bây giờ...

Đạo Tôn tịch diệt.

Che chở chủ nhân lực lượng biến mất.

Về sau, chủ nhân muốn một mình đối mặt tất cả những thứ này.

Kim Thiềm cũng không nhịn được sản sinh ra phi thường cường liệt chung tình cùng rên rỉ.

"..."

Tần Hiểu Phong ánh mắt dần dần trở nên kiên định, tự nhủ:

"Bất quá lão sư ngươi yên tâm."

"Đệ tử tận lực không để ngươi thất vọng."

"Dù cho theo nơi phong ấn đụng tới chính là Xa Thần cảnh yêu thú, đệ tử cũng nhất định, dốc hết toàn lực đem nó đưa trở về! Sẽ không để cho ngài thủ hộ thiên hạ thương sinh, tại đệ tử trong tay cứ như vậy chôn vùi tiêu vong."

"Lão sư..."

"Lên đường bình an."

Nói xong.

Tần Hiểu Phong thân ảnh theo trong thức hải biến mất.

Trung ương chủ thành phía trên, Tần Hiểu Phong mở hai mắt ra.

Thần thức cảm giác toàn lực mở rộng, Tần Hiểu Phong đã triệt để rút đi bi thương, mắt lộ ra vẻ kiên định, sát phạt quả đoán dưới mặt đất đạt đầu thứ nhất mệnh lệnh:

"Kim Thiềm!"

"Cho các ngươi ba ngày thời gian, mang Dục Huyết Châm trùng, hủy diệt Hoang Vu băng nguyên phía trên các ngươi có thể nhìn thấy tất cả yêu thú, đi thôi."

Ra lệnh một tiếng, ba tôn Kim Thiềm áo ngoài lập tức ba phương hướng đập ra.

Một cái hướng bắc!

Một cái hướng tây!

Một cái hướng đông!

Tần Hiểu Phong đối với Bạch Cốt Quân Vương nói: "Hoang Vu băng nguyên phía trên, lại không đối thủ của ngươi, ngươi đuổi theo giết vương thú, đem thi thể toàn bộ mang về, nếu có thể, tận lực để lại người sống."

Vâng

Bạch Cốt Quân Vương lĩnh mệnh, tự động rời đi.

Tần Hiểu Phong cuối cùng liếc qua dưới chân không có một ngọn cỏ kịch độc địa ngục, cầm ra đưa tin lệnh bài, liên hệ Từ Hàng môn tông chủ 'Đá xanh' .

Bên kia lập tức kết nối, đá xanh thân ảnh hiển hiện.

Phía sau của nàng đi theo bảy vị Binh Thần cảnh tu sĩ, Kim Cương tự Kim Khôi bọn người cũng đều xuất hiện, từng cái ánh mắt kiên định, bối cảnh là Hoang Vu băng nguyên.

"Tần tông chủ."

"Ngươi không sao chứ."

"Chúng ta cảm thấy được đã cùng Yêu Hoàng Bạch Hổ giao phong, chúng ta ngay tại tốc độ cao nhất chạy tới, lập tức tới ngay."

Đá xanh quả nhiên đã làm tốt cùng Yêu Hoàng Bạch Hổ quyết chiến chuẩn bị.

Nhưng nàng không biết là, chiến đấu đã kết thúc.

"Tần tông chủ, ngươi hiện tại là tại..."

Đá xanh rốt cục phát giác được Tần Hiểu Phong phía sau hoàn cảnh quá yên tĩnh.

Tần Hiểu Phong không có che giấu:

"Yêu Hoàng Bạch Hổ đã chết."

"Trung ương chủ thành đã phá."

"Thượng cổ yêu thú một lần nữa bị phong ấn."

"Chư vị tiền bối, nguy cơ tạm thời đi qua, các ngươi có thể triển khai đội ngũ, chặn giết từ trung ương chủ thành chạy đi yêu thú, tận lực quét sạch càng nhiều yêu thú sinh lực."

Tần Hiểu Phong lời nói, để đá xanh bên này một đám người hai mặt nhìn nhau, không dám tin.

"Yêu Hoàng Bạch Hổ chết rồi?"

"Thượng cổ yêu thú bị phong ấn?"

"Tần tông chủ ngươi là làm sao làm được?"

Cũng không trách Kim Khôi bọn hắn cùng kêu lên chất vấn, cái này đích xác là không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiểu Phong đích xác không có năng lực này.

"Là lão sư của ta."

"Lão sư ta lấy thân vào cuộc, lấy tự thân vẫn lạc đại giới, vững chắc phong ấn, một lần nữa phong ấn thượng cổ yêu thú một năm!" Tần Hiểu Phong cho ra giải thích.

Một đám người cùng nhau hấp khí, lộ ra kinh dị cùng tê cả da đầu biểu lộ.

Liên quan tới Tần Hiểu Phong phía sau có người phỏng đoán, các đại tông môn đều có phỏng đoán, nhưng là không nghĩ tới, lần này, Tần Hiểu Phong bên này trả giá như thế trả giá nặng nề.

"Tôn sư vì nhân tộc đại nghĩa, chúng ta kính nể, Tần tông chủ nén bi thương."

"Tần tông chủ nén bi thương!".