Chương 762: Quá yếu, phải mạnh lên

Chương 762: Quá yếu, phải mạnh lên

Tần Hiểu Phong trở lại cứ điểm của mình.

Lý Siêu Tiên, Đông Phương Linh Chi bọn người ngay lập tức tới bẩm báo dị tượng:

"Sư đệ, trước đây không lâu, nơi đây đột nhiên xuất hiện dị tượng, thiên địa linh lực dâng trào đến kịch liệt! Trong nháy mắt giảm tốc tất cả chúng ta hấp thụ thiên địa linh lực tốc độ, ngắn ngủi mười cái hô hấp thời gian, Dục Huyết Châm trùng sinh trưởng chu kỳ tương đương với đẩy tới một ngày! Nhưng đáng tiếc không có tiếp tục bao lâu... Một đạo cường quang bắn hướng phương bắc, sau đó toàn bộ phó trận nhãn thiên địa linh lực liền khôi phục lại nguyên lai tiêu chuẩn."

"Đúng vậy a sư phụ."

Lý Siêu Tiên phụ họa truy vấn:

"Là trung ương chủ thành bên kia đưa đến sao? Sư phụ chuyến này còn thuận lợi?"

"Sư phụ ngài không có sao chứ?"

Lý Siêu Quỳnh nhìn ra sư phụ thần sắc dị thường, cẩn thận từng li từng tí quan tâm một câu.

Tần Hiểu Phong khoát tay một cái, nói:

"Yêu Hoàng Bạch Hổ vẫn lạc."

"Chiến đấu tạm thời có một kết thúc."

"Nhưng là hiện tại có một vấn đề mới."

"Thượng cổ phong ấn, một năm về sau sẽ một lần nữa buông lỏng đồng thời bị mở ra, đến lúc đó, chúng ta muốn đối mặt chính là so Yêu Hoàng Bạch Hổ cường đại không chỉ gấp mười lần thượng cổ yêu thú."

"Tất cả mọi người, từ giờ trở đi, toàn lực tu luyện, đem hết toàn lực tăng cao tu vi cảnh giới!"

"Lý Siêu Tiên, ngươi chuẩn bị đột phá Trúc Thần cảnh!"

"Lý Siêu Quỳnh, trong năm nhất thiết phải đột phá đến Trúc Thần cảnh."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh cung kính lĩnh mệnh.

Đúng lúc này, một đám Binh Thần cảnh tu sĩ từ đằng xa mà đến.

Tần Hiểu Phong quay người, tại chỗ chờ đối phương tới:

"Tần tông chủ."

"Tần tông chủ!"

Đá xanh, Kim Khôi dẫn đầu mấy vị Binh Thần cảnh tu sĩ, trên thân hoặc nhiều hoặc ít có chiến đấu dấu vết, nhưng là trên mặt đều có vẻ phấn chấn.

Một lần nữa giết trở lại Hoang Vu băng nguyên, một đường tàn sát đại lượng yêu thú, cuối cùng là phát tiết trong khoảng thời gian này lửa giận cùng cừu hận.

Một đám người nhao nhao cùng Tần tông chủ chào hỏi.

Tần Hiểu Phong chắp tay ôm quyền:

"Chư vị tiền bối đường xa mà đến gấp rút tiếp viện, vất vả."

"Cùng Tần tông chủ ngươi so ra, chúng ta điểm này vất vả, không tính là gì."

Đá xanh cười nói.

"Đúng vậy a."

Kim Khôi gật đầu phụ họa: "Nếu như không phải Tần tông chủ ngươi dẫn người cắm rễ Hoang Vu băng nguyên, kiềm chế Yêu Hoàng Bạch Hổ tuyệt đại đa số lực lượng, chúng ta nhân tộc các đại tông môn tình cảnh chỉ sợ sẽ càng thêm hỏng bét."

"Tần tông chủ hóa thân cùng yêu thú linh sủng, thế nhưng là giúp chúng ta đại ân, cho chúng ta giải quyết hết không ít phiền phức."

"Đúng vậy a!"

"Tần tông chủ, vất vả!"

Từ Hàng môn cùng Kim Cương tự cường giả vẻ mặt tươi cười.

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Bây giờ Hoang Vu băng nguyên thế cục đã phát sinh biến hóa, chúng ta phải nắm chặt thời gian hành động, tận lực quét sạch càng nhiều yêu thú! Chư vị tiền bối, có thể lựa chọn đem tông môn của mình một lần nữa dời trở lại Hoang Vu băng nguyên, cũng có thể nhân cơ hội này, toàn lực vây quét truy sát tứ tán các nơi vương thú, yêu thú, bình định tứ phương."

"Cái đó là."

"Đã Yêu Hoàng Bạch Hổ uy hiếp đã giải trừ, tiếp xuống một năm, chúng ta đã muốn quét sạch dư nghiệt, cũng phải vì một năm về sau khả năng xuất hiện uy hiếp càng lớn hơn cùng khiêu chiến chuẩn bị sẵn sàng."

Đá xanh sắc mặt nghiêm túc xuống tới.

"Tần tông chủ, ta có thể an bài người tiến vào chiếm giữ Hoang Vu băng nguyên, ở trung ương chủ thành chủ phong ấn bên ngoài, bố trí 108 Kim Thân La Hán trụ trời đại trận! Vây quét xông ra phong ấn thượng cổ yêu thú, ngươi cảm thấy thế nào?" Kim Khôi hỏi thăm Tần Hiểu Phong.

Bởi vì nơi này chỉ có Tần Hiểu Phong tự mình nhìn thấy vượt qua cổ yêu thú, biết thượng cổ yêu thú sâu cạn.

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Thượng cổ pháp trận là Tướng Thần cảnh phong ấn, cho dù buông lỏng về sau, chí ít cũng là Xa Thần cảnh cấp độ giam cầm lực lượng, liền loại cấp bậc này pháp trận đều không thể phong tỏa thượng cổ yêu thú, bình thường Binh Thần cảnh đại trận, chỉ sợ không có quá lớn tác dụng."

"Chư vị, biện pháp tốt nhất là toàn lực tu luyện, đắp lên thực lực!"

"Đá xanh tông chủ, Kim Khôi chủ trì, các ngươi hai vị đều là Binh Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, nếu như có thể nắm chặt thời gian, tại trong thời gian một năm này, đột phá đến Xa Thần cảnh, chúng ta có lẽ còn có mấy phần hi vọng." Tần Hiểu Phong giọng thành khẩn.

Hai mặt người lộ lúng túng.

Đá xanh, Kim Khôi mặc dù đều là Binh Thần cảnh tám tầng tu vi, nhưng là nghĩ xung kích đến Binh Thần cảnh chín tầng, chí ít cần mười năm khổ tu, thậm chí thời gian dài hơn, nghĩ tích lũy đến Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, cần thời gian dài hơn.

Tần Hiểu Phong nhìn ra hai người suy nghĩ, tiếp tục nói:

"Kỳ thật, theo thượng cổ phong ấn nới lỏng, linh lực khôi phục các nơi đều có xuất hiện thiên tài địa bảo, tựa như vãn bối, trước đó không lâu liền thu hoạch được một viên 《 Chúng Sinh Quả 》 thần thức cường độ tăng lên trên diện rộng... Nếu như có thể may mắn tìm được thiên tài địa bảo, tu vi đột bay tăng mạnh, đạt tới xung kích Xa Thần cảnh cánh cửa, cũng liền có hi vọng."

Đá xanh, Kim Khôi nhãn tình sáng lên.

"Tần tông chủ nói rất có đạo lý."

"Chúng ta thực sự hẳn là muốn phân ra một chút lực lượng tìm kiếm thiên tài địa bảo, chí ít, là có hi vọng!"

Tốt

Sau đó, ba người lại giao lưu một trận, quyết định đem riêng phần mình tông môn an bài bố trí đến Hoang Vu băng nguyên phó trận nhãn, lấy tăng tốc môn hạ đệ tử tiến độ tu luyện, tranh thủ tại một năm về sau, vì nhân tộc bồi dưỡng được càng nhiều Binh Thần cảnh tu sĩ.

Tần Hiểu Phong cũng quyết định, muốn đem Băng hồ, Bạch Lang, Hoàng Tiên mấy vị trí giả nguyên lai khống chế phó trận nhãn toàn bộ lợi dụng, đem Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông một chút tư chất đệ tử ưu tú an bài tiến đến.

Cùng ngày, tam đại thế lực liền hành động.

Mọi người không hẹn mà cùng bỏ qua Thiên Ảnh môn.

Chỉ làm cho Thiên Ảnh môn phó môn chủ Lý Giác Tri đi xử lý chuyện này.

Không có cách nào.

Thiên Ảnh môn đang đối kháng với 100,000 yêu thú tộc đàn thời điểm quá bảo thủ, dẫn đến bên kia cơ hồ là phát triển mạnh mẽ hoàn toàn thất thủ, kém chút liền tai họa đến Ngự Thần tông cùng Đại Chú vương triều.

Mọi người đối với Thiên Ảnh môn phổ biến là có cái nhìn.

Sau đó mấy ngày.

Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông mấy vạn đệ tử bắc thượng, được an bài tiến vào Hoang Vu băng nguyên tu luyện.

Mỗi một tòa phó trận nhãn, an bài một đầu Kim Thiềm mang Dục Huyết Châm trùng tọa trấn.

Tô Niệm Chân phụng mệnh đi theo thứ ba hóa thân đến Vạn Trạch sơn tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Bạch Cốt Quân Vương từ bên ngoài trở về, mang đến một nhóm vương thú thi hài cùng hai đầu còn sống vương Sohu, Tần Hiểu Phong đem nhóm này vương thú huyết mạch tính cả hoa mai cự lộc cùng một chỗ, giam cầm tại linh phong bên trong, giao cho Kim Thiềm trông giữ, chuẩn bị ngày sau dùng cho chế phù.

Đạo Tôn đi.

Tần Hiểu Phong ngược lại tu luyện được càng thêm chăm chỉ.

Một mặt là vì giảm bớt cùng xem nhẹ chính mình bi thống cảm xúc;

Một mặt là hắn biết rõ, thời gian không nhiều, nhất định phải giành giật từng giây toàn lực tăng lên chính mình, mới có thể tại một năm kỳ hạn đến thời điểm, bảo vệ tốt mình muốn bảo hộ hết thảy;

Mới có thể giữ gìn tốt Đạo Tôn trả giá thần hồn chôn vùi làm đại giới chỗ thủ hộ thiên hạ thương sinh.

Vì đem hết toàn lực mà tăng lên thực lực, Tần Hiểu Phong phân phó Tạ Linh toàn lực luyện chế 《 Đoán Thể Đan 》 dù sao bên này Thổ Long quả đã thành thục rất nhiều;

Một bên tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 một bên rèn thể;

Rèn thể kết thúc về sau liền một bên chế phù, một bên tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》.

Sau đó đem thứ tư hóa thân rút đi trở về, để thứ tư hóa thân xử lý Bạch Hổ da lông cùng hổ cốt, lợi dụng Yêu Hoàng Bạch Hổ da lông rèn đúc Binh Thần cảnh Bạch Hổ giáp da cùng Yêu Hoàng phi kiếm.

Bạch Hổ hài cốt kịch độc bất xâm, so năm đó màu vàng yêu cầm kiếm vũ cứng cỏi rất nhiều lần!.