Chương 763: Gặp lại Hư Không Tri Chu, Vô Căn hoa

Chương 763: Gặp lại Hư Không Tri Chu, Vô Căn hoa

Thời gian đồng hồ cát xưa nay sẽ không đè xuống tạm dừng khóa.

Tần Hiểu Phong theo tiến vào cứ điểm bế quan, ròng rã nửa tháng, tu vi vẫn như cũ dừng lại tại Binh Thần cảnh năm tầng, từ đầu đến cuối không cách nào nhanh chóng đẩy tới cùng tăng lên —— đây là thông qua cướp đoạt Yêu Hoàng Bạch Hổ linh hồn tinh huy, nhất cử đột phá đến Binh Thần cảnh năm tầng.

Dù cho phó trận nhãn thiên địa linh lực nồng đậm, dù cho có Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận trợ giúp, nhưng là...

Chu kỳ không có khả năng trên diện rộng giảm bớt.

Một năm...

Quá khẩn trương.

Vẻn vẹn bế quan nửa tháng, Tần Hiểu Phong liền có chút chịu không được, lựa chọn xuất quan.

Bế quan, không cách nào làm cho hắn nhanh chóng đột phá đến Xa Thần cảnh.

Không đạt được Xa Thần cảnh, liền không có cơ hội trấn áp một năm sau phá phong mà ra thượng cổ yêu thú.

Tần Hiểu Phong xuất quan chuyện thứ nhất, đúng là hiểu rõ ngoại giới thế cục, nhân tộc đối với 100,000 yêu thú tộc đàn quét sạch trình độ.

Tại tam đại tông môn cùng Ngự Thần tông chung sức hợp tác phía dưới, Hoang Vu băng nguyên bên trên đã không có một đầu yêu thú người sống.

Kim Thiềm mang Dục Huyết Châm trùng một đường xông ra Hoang Vu băng nguyên, truy sát tiến vào các đại vương triều địa bàn, tiến vào đại sơn đại hà đầm lầy địa giới phạm vi, càn quét chạy trốn yêu thú.

Nhân tộc suy thoái cục diện đã triệt để nghịch chuyển.

Bây giờ mặc dù còn có một chút vương thú cùng ẩn nấp bỏ chạy năng lực cực mạnh yêu thú ung dung ngoài vòng pháp luật, nhưng đã không dám trắng trợn hiện thân, đều lẫn mất rất sâu.

"Sư phụ."

"Vài ngày trước, Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng đến thăm, nghĩ theo Hoang Vu băng nguyên lấy một tòa phó trận nhãn làm Thiên Ảnh môn tông môn trụ sở."

Lý Siêu Tiên bây giờ đã là Trúc Thần cảnh một tầng tu vi, từ hắn thay thế Tần Hiểu Phong cùng Kỳ Tùng đối thoại, cũng không phải không thể.

Tần Hiểu Phong kỳ thật biết chuyện này.

Kỳ Tùng biết được mười hai toà phó trận nhãn toàn bộ bị chia cắt sạch sẽ, nhưng thật ra là phi thường phẫn nộ, nhưng là Lý Siêu Tiên đáp lại đến cũng tương đối uyển chuyển, liền nói có thể dứt bỏ một tòa phó trận nhãn cho Thiên Ảnh môn, nhưng còn có không đến thời gian một năm, thượng cổ yêu thú liền muốn phá phong, muốn mời Thiên Ảnh môn đến trung ương chủ thành phụ cận bố trí đại lượng Binh Thần cảnh pháp trận, vì nhân tộc kéo dài thời gian.

Kỳ Tùng sau khi nghe quay đầu liền đi.

"Gần nhất, tại Vạn Trạch sơn cùng Quỷ lĩnh, rừng kiếm, có hay không lại phát hiện mới thiên tài địa bảo?"

Tần Hiểu Phong biết, lấy Kỳ Tùng điểm kia lòng dạ cùng năng lực, thành không được đại sự, trực tiếp nói sang chuyện khác.

"Chưa phát hiện."

Lý Siêu Tiên lắc đầu, nhưng ngay lúc đó lại nghĩ tới một việc, nói:

"Nhưng là gần nhất, núi xanh tiền bối, nước biếc tiền bối, tựa hồ đối với Vân Mộng đầm lầy cảm thấy rất hứng thú, xuôi nam đi bên kia, muốn nhìn một chút có phải là thật hay không tồn tại vạn dặm quy mô thượng cổ tông môn di tích."

Tần Hiểu Phong sững sờ, nhớ tới.

Hóa thân thứ hai đích xác tại Vân Mộng đầm lầy phát hiện để Đạo Tôn tiền bối đều dị thường khiếp sợ tông môn di tích, nhưng hoài nghi là huyễn thuật tạo thành.

Tần Hiểu Phong suy tư một lát, quả quyết quyết định xuôi nam:

"Vân Mộng đầm lầy, phi thường cổ quái, vi sư muốn đích thân đi qua nhìn một chút, có lẽ, ở bên kia có thể tìm tới một chút cơ duyên, cũng khó nói."

Đã bế quan tu luyện không giải quyết được vấn đề, kia liền thay cái đường đi.

Tần Hiểu Phong đem Hoang Vu băng nguyên sự tình giao cho Lý Siêu Tiên cùng tứ sư tỷ, sau đó cùng đá xanh, Kim Khôi căn dặn một tiếng, liền dẫn Bạch Cốt Quân Vương cùng Kim Thiềm xuôi nam.

...

Đại Càn vương triều phòng tuyến đã xây dựng.

Đại Càn vương triều cũng đã một lần nữa kéo vương triều giá đỡ.

Nhưng là nói thật, dựa vào Cao Nguyên một người, rất khó để Đại Càn vương triều một lần nữa toả ra bồng bột tinh thần phấn chấn, cho nên Tần Hiểu Phong cũng chính là để bọn hắn bố trí phòng tuyến, vì Ngự Thần tông, Đại Chú vương triều cung cấp một đạo ngăn cản 100,000 yêu thú tộc đàn xuôi nam phòng tuyến.

Bây giờ, cái phòng tuyến này đã không có tác dụng.

Tần Hiểu Phong không ngừng lại ý tứ, xâm nhập Quỷ lĩnh, tại Ngũ Dương tông di chỉ thoáng dừng lại.

Ngũ Dương tông luyện hồn đại điện vẫn còn có chút tác dụng.

Kim Thiềm theo Hoang Vu băng nguyên thu thập đại lượng yêu thú thi thể, thống kê sơ lược không dưới năm ngàn vạn đầu...

Tần Hiểu Phong cân nhắc qua, đưa một bộ phận yêu thú huyết nhục tiến vào luyện hồn đại điện, hẳn là có thể sáng tạo ra thực lực không tầm thường ác linh, sau đó thông qua ác linh, trực tiếp đem tu vi phản hồi đến trên người mình.

Nhưng là nghĩ đến đây loại hành vi hoàn toàn rời bỏ đạo thống, thở dài.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không đi đến một bước này.

Trở lại Ngự Thần tông.

Quỷ lĩnh phòng tuyến, Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Khang Gia bảo, Ngự Tiên tông, Nam Uyển các nước...

Tần Hiểu Phong vút qua.

Không có thời gian ôn chuyện, không có thời gian đa sầu đa cảm.

Xuyên qua Vạn Trạch sơn, thẳng đến Đại Chú vương triều.

Bất quá.

Lần này, tại Vạn Trạch sơn lại là có một chút tiểu phát hiện.

Tần Hiểu Phong bằng vào chính mình cường đại thần thức năng lực nhận biết, nhìn thấy rất nhiều vụng trộm theo trong đầm lầy leo ra yêu thú yêu trùng...

Đối với ẩn thân đến Vạn Trạch sơn yêu thú, hắn là một chút hảo cảm cũng không có, Kinh Lôi Kiếm Khí trực tiếp lấy hắn tính mệnh.

Thẳng đến một đầu bộ dáng quen thuộc nhện lặng yên không một tiếng động từ trong bóng tối bện ra một cái lưới lớn, Tần Hiểu Phong có chút sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nụ cười:

Hư Không Tri Chu.

Không nghĩ tới, gia hỏa này cũng chưa chết tuyệt.

Lại xuất hiện.

Để hắn cùng Tô Niệm Chân một trận dễ tìm.

Mà lại đầu này Hư Không Tri Chu, thâm tàng tại đầm lầy phong tỏa trong sào huyệt, bên trong chồng chất không ít yêu thú thi hài, tự thân tu vi đã đạt tới Trúc Thần cảnh ba tầng.

Tần Hiểu Phong không do dự, trực tiếp rơi xuống trước mặt đối phương.

Làm Binh Thần cảnh năm tầng khí tức cường đại xuất hiện tại cẩn thận chặt chẽ Hư Không Tri Chu trước mặt một khắc, Hư Không Tri Chu tròng mắt đều trợn tròn, tám đầu chân chi sợ hãi cuộn mình đến vách tường bên cạnh, cực lực ý đồ kéo dài khoảng cách.

Một tấm hư không mạng nhện đập mặt mà đến, bị hư không lôi thuẫn nhẹ nhõm hòa tan.

"Thần phục, hoặc là chết."

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc nhìn chăm chú Hư Không Tri Chu, phát ra linh hồn tra hỏi.

Hư Không Tri Chu dọa đến toàn thân xụi lơ.

Kinh khủng như vậy khí tức, căn bản cũng không phải là nó có thể chống lại tồn tại.

Tần Hiểu Phong còn nói ra một câu:

"Ngươi coi như tự bạo, cũng không đả thương được bản tông mảy may, không tin, ngươi có thể thử một chút."

Hư Không Tri Chu quả quyết không nghĩ thử nghiệm.

Bởi vì hư không mạng nhện bị hòa tan một khắc này, nó liền đã cảm thấy được lực lượng của đối phương cùng cường đại:

Đối phương nói chính là thật.

"Thần, thần phục..."

Hư Không Tri Chu thân thể trùn xuống, chân chi chồng chất xuống tới, phảng phất yêu thú quỳ xuống, biểu hiện ra thần phục tư thái.

Tần Hiểu Phong không do dự, trực tiếp đánh ra một đạo khế ước, tiến vào đối phương trong huyết nhục, khế ước linh hồn, sau đó thu vào đến ngự trùng vòng bên trong.

"Biết phụ cận nơi nào có Vô Căn hoa sao?"

Tần Hiểu Phong đối với Vô Căn hoa nhớ mãi không quên.

Hư Không Tri Chu năm đó bện vô số hư không mạng nhện, một mạch xuống tới khí thế, có thể so với Binh Thần cảnh cường giả một kích toàn lực, cơ hồ có thể hủy diệt hết thảy.

Hư Không Tri Chu vậy mà thật hồi phục:

"Liền tại phụ cận."

Hư Không Tri Chu sào huyệt phụ cận, liền có Vô Căn hoa.

Nhưng Tần Hiểu Phong vừa mới lục soát một vòng, vậy mà không phát giác gì.

Thẳng đến dưới sự chỉ điểm của Hư Không Tri Chu, mới nhìn đến một cây không đáng chú ý thực vật bị màu đen thảm thực vật cỏ xỉ rêu bao khỏa, căn bản cũng không có nửa điểm thiên tài địa bảo bộ dáng.

Trong nháy mắt, Tần Hiểu Phong hiểu được.

Những yêu thú này, là sẽ bảo hộ cùng giấu dốt.

Như thế, cái khác thiên tài địa bảo có phải là không đến thành thục, cũng sẽ không bị phát hiện?

Tần Hiểu Phong nheo mắt lại..