Chương 764: Đầm nước xuống có cái gì

Chương 764: Đầm nước xuống có cái gì

Vô Căn hoa.

Khi nhìn đến cái này một cây thiên tài địa bảo chớp mắt, Tần Hiểu Phong trong lòng rất nhiều mê hoặc trong nháy mắt giải trừ ra, rất có một loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời rộng rãi sáng sủa mừng rỡ cùng giật mình.

Lâu như vậy, phát động nhiều người như vậy, nhiều lực lượng như vậy tìm kiếm thiên tài địa bảo, kết quả thu hoạch rải rác.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng thiên địa linh lực khôi phục, các loại linh dược sinh trưởng chu kỳ rút ngắn, thiên tài địa bảo lần lượt hiện thế suy đoán rõ ràng tồn tại ra vào.

Tần Hiểu Phong không có lập tức đi hái cái này một cây Vô Căn hoa, mà là để Hư Không Tri Chu yên lặng lại đem màu đen cỏ xỉ rêu bao trùm đi qua, trở thành nó màu sắc tự vệ, sau đó lấy ra một tòa trận bàn, ngay tại chỗ tạo dựng pháp trận, đem Vô Căn hoa cùng Hư Không Tri Chu sào huyệt đều bảo hộ đi vào.

Thấy thế, Hư Không Tri Chu mắt lộ ra vui mừng, nói:

"Chủ nhân."

"Vô Căn hoa ở trong này trưởng thành tốc độ là nhanh nhất, nhưng là nếu như có thể được đến càng nhiều cảnh giới cao thâm yêu thú tinh huyết tưới tiêu, có thể nhỏ bức giảm bớt sinh trưởng chu kỳ, gia tốc kỳ thành quen nở hoa kết trái."

Tần Hiểu Phong không do dự, trực tiếp theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu Trúc Thần cảnh vương thú huyết dịch.

Làm đầu này vương thú thi thể treo lơ lửng giữa trời xuất hiện thời điểm, Hư Không Tri Chu trợn lên hai mắt, không tự giác lùi bước mấy nhanh chân.

Vương thú dù cho đã chết, vẫn như cũ tản ra không kém uy áp khí tức, bọn chúng khí tràng là không giống.

Hư Không Tri Chu rất nhanh lộ ra vẻ mừng như điên.

Càng là yêu thú cường đại tinh huyết, mang đến trợ giúp càng mạnh, nhất là vương thú huyết mạch.

Theo tinh huyết tưới tiêu, có thể rõ ràng cảm giác được, phía dưới cỏ xỉ rêu Vô Căn hoa, nhanh chóng sôi trào lên, đại lượng tinh huyết hóa thành huyết vụ bị hắn hấp thu, trong thời gian ngắn liền đạt được rất tốt trưởng thành, chí ít tương đương với kinh lịch mấy năm thời gian, lớn thêm không ít.

Lại nhiều tinh huyết, đã vô dụng.

Tần Hiểu Phong thu hồi vương thú thi thể.

Hư Không Tri Chu nói:

"Chủ nhân, thuộc hạ muốn ở lại chỗ này, tiếp tục thủ hộ Vô Căn hoa."

Tần Hiểu Phong triệu hồi ra Kim Thiềm, lại một lần chấn kinh đến Hư Không Tri Chu.

Trưởng thành về sau, bây giờ Kim Thiềm áo ngoài thân thể đạt tới 500 trượng quy mô, mặc dù khoảng cách Yêu Hoàng Bạch Hổ còn cách một đoạn, nhưng cũng đã gấp trăm lần tại Trúc Thần cảnh vương thú uy áp khí thế, kém chút không có đem hư không tri dọa đến xụi lơ trên mặt đất.

Tần Hiểu Phong đứng ở trên lưng của Kim Thiềm, phân phó nói:

"Từ hôm nay trở đi, ngươi ngay ở chỗ này, bảo hộ Vô Căn hoa, bảo đảm Vô Căn hoa sinh trưởng không chịu đến quấy nhiễu..." Sau đó đối với Hư Không Tri Chu nói: "Ngươi đối với Vạn Trạch sơn vùng này tương đối quen, ngươi có biết hay không, còn Vạn Trạch sơn còn có yêu thú nào, âm thầm bồi dưỡng cùng ẩn tàng thiên tài địa bảo?"

Cái này hỏi một chút, thật đúng là đã hỏi tới điểm mấu chốt.

Có

Hư Không Tri Chu lập tức cho ra mục tiêu:

"Đông nam phương hướng, đại khái bên ngoài hai ngàn dặm địa phương, có một đầu giấu tại Vạn Trạch sơn Độc Chiểu đầm bên trong Âm Thử, nó ở bên kia đã chiếm cứ có chí ít trên trăm cái năm tháng, Trúc Thần cảnh tu vi, thực lực không thể so thuộc hạ yếu, nhưng là cho tới nay chưa từng rời đi, mà lại bất kỳ yêu thú gì xâm lấn tới gần, phần lớn đều chết ở trong tay nó..."

Hư Không Tri Chu theo Âm Thử trên thân ngửi được người trong đồng đạo mùi.

Tần Hiểu Phong lập tức tìm tới phương hướng, mang hư không tìm đi qua, tại khoảng cách đối phương sào huyệt ước chừng trăm dặm có hơn địa phương dừng lại, yên lặng quan sát.

Cái gọi là Độc Chiểu đầm, kỳ thật chính là trong vùng đầm lầy một đầu tương đối sâu đầm nước, chiều sâu có thể đạt tới ngàn trượng.

Bởi vì độc chướng cùng đầm lầy khí độc nguyên nhân, rất nhiều người thần thức đều không thể tới gần đầm nước, chớ nói chi là đầm nước chỗ sâu.

Tần Hiểu Phong cũng vẻn vẹn chỉ có thể ngừng tại ngoài trăm dặm, lại xa một chút liền không cách nào dò xét đến đầm nước.

Giống Âm Thử loại này cẩn thận chặt chẽ yêu thú, sẽ tại sào huyệt của mình phụ cận khai thác chuẩn bị mấy đầu thông đạo dùng cho chạy trốn, làm đường lui của mình.

Tần Hiểu Phong không nghĩ kinh động Âm Thử.

Hư Không Tri Chu cùng Âm Thử có chiếu qua mặt, để nó đi đánh cỏ động rắn, ngược lại là không quan trọng.

Rất nhanh.

Được được được đến.

Hư Không Tri Chu tại đầm lầy trong độc chướng nhanh chóng tiến lên, tới gần Âm Thử cư trú Độc Chiểu đầm.

Âm Thử không biết dùng thủ đoạn gì, vậy mà lặng yên không một tiếng động thử trượt một chút liền theo trong đầm sâu đi ra, tựa hồ đã khóa chặt ác Hư Không Tri Chu vị trí, thân thể hư hóa, đạp Thủy Vô Ngân nhanh chóng tới gần Hư Không Tri Chu.

Hư Không Tri Chu hoàn toàn không biết mình đã bị phát hiện, vẫn như cũ không chút kiêng kỵ đẩy tới.

Khoảng cách của song phương nhanh chóng giảm bớt đến không đủ mười dặm.

Âm Thử đã từng tại sào huyệt của mình phụ cận nhìn thấy qua Hư Không Tri Chu, đã từng phát động công kích, ý đồ săn bắn, lưu lại đối phương, nhưng là để Hư Không Tri Chu mạng nhện chặn đường, không để ý liền làm cho đối phương chạy ra sào huyệt của mình phạm vi.

Bây giờ nhìn thấy đối phương lại không biết chết sống tới gần, lần này nó chú ý cẩn thận rất nhiều, một bộ cận thân phục sát, không cho đối phương lưu lại đường sống tư thế.

Tần Hiểu Phong theo Âm Thử trên thân nhìn thấy thân ảnh quen thuộc.

Minh Thử!

Chính mình tại Ngũ Dương tông di chỉ đụng phải vị kia.

Minh Thử trong bụng có càn khôn, có thể tự mang một chi yêu chuột tộc đàn.

Âm Thử thì am hiểu hơn ẩn nấp chính mình.

Cả hai cách xa nhau không đủ ba dặm thời điểm, Hư Không Tri Chu rốt cục ý thức được không thích hợp.

Lặng lẽ giảm tốc, thân thể có chút triệt thoái phía sau, sau đó liền đem Âm Thử cho thăm dò đi ra, .

Âm Thử cho là mình bại lộ, bỗng nhiên bắn vọt, song trảo sắc bén lấp lóe hàn quang;

Cùng lúc đó, đầm lầy phía dưới bỗng nhiên ngưng kết ra một cái hung tàn ngang ngược chuột đầu lâu, từ đuôi đến đầu cắn vào Hư Không Tri Chu, bao phủ Hư Không Tri Chu toàn thân.

Răng rắc!

Oanh

Âm Thử công kích bị Hư Không Tri Chu bên ngoài cơ thể hư không mạng nhện chặn lại, liên tiếp hai móng vuốt, cũng đều xé tại hư không trên lưới nhện.

Từng tầng từng tầng hư không mạng nhện không tách ra nứt biến mất;

Hư Không Tri Chu đồng thời phun ra mạng nhện, đem Âm Thử tránh đi.

Hư Không Tri Chu năm đó thế nhưng là bị Tần Hiểu Phong truy sát một thời gian thật dài, gánh mấy trăm dặm địa.

Cho dù bị Âm Thử đánh lén, không chút nào hoảng.

Ngược lại mảy may Âm Thử, rốt cục phát giác được Hư Không Tri Chu có chút mạnh, bắt đầu cao tốc quay chung quanh Hư Không Tri Chu xoay quanh, không cho đối phương mạng nhện khóa chặt mình cơ hội.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy nơi này, ở trong lòng yên lặng vì hai đầu yêu thú uống âm thanh màu.

Vô luận Âm Thử còn là Hư Không Tri Chu, khó trách có thể ở trong này sinh tồn lâu như vậy, đều là có chút diễn kỹ cùng thủ đoạn ở trên người.

Bất quá...

Dừng ở đây.

Binh Thần cảnh cường giả khí tức thoáng trút xuống.

Âm Thử trực tiếp dọa đến xụi lơ trên mặt đất.

Tần Hiểu Phong như thiểm điện bay đến đến Âm Thử trên đỉnh đầu, ở trên cao nhìn xuống, thấy đối phương run lẩy bẩy.

Binh Thần cảnh!

Âm Thử rất thông minh.

Nhìn thấy tu sĩ nhân tộc hiện thân cùng Hư Không Tri Chu biểu lộ, liền biết Hư Không Tri Chu đã đầu hàng, trở thành nhân tộc yêu thú linh sủng.

Nó không có giãy dụa kháng cự, đàng hoàng bị mạng nhện bao cái cực kỳ chặt chẽ, cùng bánh chưng, lộ ra thảm hề hề biểu lộ.

Còn tại diễn.

Tần Hiểu Phong nói ngay vào điểm chính:

"Đầm nước dưới đáy có cái gì?"

Âm Thử con ngươi có chút mở rộng, nhìn về phía Hư Không Tri Chu, đáy mắt hiện lên một vòng tuyệt vọng cùng nhận mệnh: "Âm thọ độc thảo."

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

Căn cứ Đạo Tôn trước đó truyền thụ tương quan tri thức, âm thọ độc thảo là một loại tương đối âm tà thiên tài địa bảo, bất luận cái gì lệch Âm thuộc tính yêu thú yêu trùng phục dụng vật này, đều có khả năng diễn sinh ra kịch độc, có thể tại công kích chú pháp cùng nhục thân nanh vuốt bên trong gia tăng ăn mòn thần hồn linh hồn thủ đoạn.

Âm Thử, vô cùng có khả năng thông qua phục dụng 'Âm thọ độc thảo' để chính mình nanh vuốt bổ sung càng trí mạng kịch độc, để chính mình chú pháp ẩn chứa tinh thần linh hồn xung kích, từ đó tấn cấp làm vương thú..