Chương 765: Kỳ Tùng cầu hợp tác

Chương 765: Kỳ Tùng cầu hợp tác

Tần Hiểu Phong ánh mắt rất lạnh.

Hắn có hơi thất vọng.

Vô Căn hoa, với hắn mà nói không dùng.

Âm thọ độc thảo, tức thì bị đạo thống một mạch trơ trẽn thiên tài địa bảo.

Ánh mắt nghiêng liếc nhìn Âm Thử, cái sau thân thể lắc một cái, vùi đầu nói: "Đại nhân, thật là âm thọ độc thảo."

"Thần phục, còn là chết."

Tần Hiểu Phong cân nhắc, muốn hay không đem âm thọ độc thảo giao cho Kim Thiềm, nhưng là xét thấy Kim Thiềm năng lực là chữa trị, không biết có thể hay không cùng âm thọ độc thảo năng lực sinh ra xung đột, cũng không dám mù quáng làm loạn.

Nhưng là Âm Thử nếu là không biết tốt xấu, hắn đại khái có thể đem âm thọ độc thảo giao cho Bạch Cốt Quân Vương hoặc Hư Không Tri Chu.

Lời vừa nói ra, Âm Thử run càng thêm lợi hại.

Nhất niệm sinh, nhất niệm chết.

"Ta nguyện ý thần phục đại nhân."

Âm Thử tự nhiên không nguyện ý cứ như vậy tiêu vong, nhát như chuột, cùng Lôi Điêu là một cái lá gan, không dám có chút kháng cự tiếp nhận khế ước dung nhập linh hồn huyết nhục, trở thành Tần Hiểu Phong con thứ bảy yêu thú linh sủng.

"Âm thọ độc thảo còn bao lâu thành thục?"

Tần Hiểu Phong hỏi.

Âm Thử đã không còn e ngại, kính phục đáp: "Còn có nhiều nhất mười ba năm thời gian liền có thể triệt để thành thục."

Mười ba năm.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, nói:

"Có hay không biện pháp, gia tốc âm thọ độc thảo thành thục?"

"Có là có, nhưng là cần chí ít Trúc Thần cảnh tu vi kịch độc thuộc tính yêu thú túi độc, dùng cho bồi dưỡng, một đầu túi độc lời nói, đại khái có thể để âm thọ độc thảo tăng tốc chí ít thời gian một năm." Âm Thử mặc dù cũng có một mực đang tìm kiếm loại này yêu thú, nhưng là Trúc Thần cảnh kịch độc thuộc tính yêu thú tương đối ít thấy.

Tần Hiểu Phong nghe xong, lập tức theo trong túi trữ vật tìm kiếm ra mười mấy đầu yêu thú thi thể, ném cho Âm Thử.

Âm Thử như nhặt được chí bảo.

Trong này tất cả đều là Trúc Thần cảnh tu vi kịch độc yêu thú.

Trong đó còn có một đầu là hiếm thấy vương thú huyết mạch!

"Đủ rồi, chủ nhân, những này, đủ để cho âm thọ độc thảo nhanh chóng thành thục."

Âm Thử kích động đến toàn thân phát run.

Lập tức mang đông đảo yêu thú túi độc xông vào độc đàm.

Không bao lâu, Âm Thử trở về, tròng mắt đều trở nên khác biệt:

"Chủ nhân."

"Nhiều nhất còn có ba ngày, âm thọ độc thảo liền có thể triệt để thành thục, có thể ngắt lấy sử dụng."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, nói:

"Những yêu thú này huyết nhục giao cho các ngươi, các ngươi có thể hay không nhanh chóng đột phá đến Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong?"

Tần Hiểu Phong chú ý tới, Âm Thử tu vi hơi cao, đạt tới Trúc Thần cảnh sáu tầng, cao hơn Hư Không Tri Chu ba cái tiểu cảnh giới.

Âm Thử liếc mắt nhìn trong hư không trôi nổi yêu thú thi thể, trong mắt tràn đầy khát vọng, hồi đáp:

"Kỳ thật chỉ cần có con kia Trúc Thần cảnh chín tầng vương thú thi thể, thuộc hạ liền có thể tại nhiều nhất ba tháng trong thời gian đột phá đến Trúc Thần cảnh tám tầng tu vi! Nếu có yêu thú nội đan lời nói, liền có thể đột phá đến Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong."

Âm Thử kích động phấn khởi không thôi.

Tần Hiểu Phong không có để nó thất vọng, trực tiếp đem những yêu thú này thi thể giao cho Âm Thử xử trí: "Nhanh chóng đột phá đến Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, sau đó xung kích Binh Thần cảnh, âm thọ độc thảo, chờ ngươi xông lên Binh Thần cảnh về sau lại phục dụng... Độ kiếp trước đó, ta sẽ giao cho ngươi một viên Binh Thần cảnh yêu thú nội đan."

Phục dụng thiên tài địa bảo, cũng là giảng cứu một cái thứ tự trước sau.

Lấy phổ thông yêu thú thân phận đột phá đến Binh Thần cảnh, lôi kiếp mặc dù nguy hiểm, nhưng là xác suất rất cao;

Không giống Trúc Thần cảnh vương thú trời ghét lôi kiếp, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà lại Âm Thử loại này yêu thú, vì mau chóng tăng lên chính mình thực lực, thường thường thấy không đủ lâu dài, ngược lại chế ước chính mình thực lực.

Đề nghị của Tần Hiểu Phong, để Âm Thử tìm trong vòng mấy tháng đã đột phá đến Binh Thần cảnh biện pháp.

"Đa tạ chủ nhân!"

Âm Thử đại hỉ.

Nghĩ không ra, vốn cho rằng sẽ như vậy biến thành nô dịch, không nghĩ tới trước sau nghênh đón nhiều như vậy kinh hỉ.

Thiên tài địa bảo trước thời hạn thành thục;

Mà lại trực tiếp trải bằng Binh Thần cảnh vương thú con đường.

Âm Thử đã không hận Hư Không Tri Chu.

Giờ khắc này, Hư Không Tri Chu đố kị đến tròng mắt đều tím.

Bất quá Tần Hiểu Phong cũng không có quên nó.

"Nơi này có một nhóm yêu thú huyết nhục, ngươi cũng tận nhanh tăng lên tu vi cảnh giới, tranh thủ nhanh chóng đột phá đến Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong... Bản tông nơi này, cũng cho ngươi chuẩn bị kỹ càng Binh Thần cảnh yêu thú nội đan, đến lúc đó ngươi độ kiếp thời điểm, bản tông sẽ đích thân hộ pháp cho ngươi."

Hư Không Tri Chu năng lực, thế nhưng là so Âm Thử còn mạnh hơn nhiều.

Nhất định phải bảo đảm nó trong một năm đạt tới Binh Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong lời nói, để Hư Không Tri Chu lập tức ngã vào trên mặt đất, kích động phấn khởi:

"Đa tạ ngài, chủ nhân!"

Để bảo đảm Âm Thử, âm thọ độc thảo cùng Hư Không Tri Chu tiến cảnh không xuất hiện vấn đề, Tần Hiểu Phong đặc biệt tại Vạn Trạch sơn lưu lại mấy ngày.

Đợi đến âm thọ độc thảo triệt để thành thục, thuận tay xử lý đến mấy đầu rất có tâm cơ yêu thú, sau đó đem âm thọ độc thảo cất giấu.

Âm Thử cùng Hư Không Tri Chu đều được an bài đến Vô Căn hoa trong pháp trận, lưu ở chỗ này, thông qua thôn phệ yêu thú huyết nhục cùng yêu thú nội đan, nhanh chóng tăng cao tu vi cảnh giới.

Trong lúc đó, Tần Hiểu Phong ý đồ hiểu rõ càng nhiều liên quan tới Vạn Trạch sơn thiên tài địa bảo tình báo.

Đáng tiếc...

Âm Thử cùng Hư Không Tri Chu cũng vô pháp được biết càng nhiều.

Tần Hiểu Phong chỉ có thể để Kim Thiềm lưu đang chiếu cố toà này pháp trận, chiếu cố cái này hai đầu tiểu đệ, chính mình tiếp tục xuôi nam, đi làm chính mình chưa hoàn thành sự tình.

Đại khái dùng gần nửa ngày thời gian, xuyên qua Vạn Trạch sơn cùng Ảnh Tông, tiến vào càng thêm thần bí cơ hồ không người hiểu rõ Vân Mộng đầm lầy...

Hóa thân thứ hai mang Kim Thiềm đã đợi chờ tại Vân Mộng đầm lầy bên ngoài.

Để Tần Hiểu Phong cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng, phó môn chủ Thương Tuyết vậy mà cũng tại.

"Tần tông chủ, đã lâu không gặp."

Tần Hiểu Phong một mặt kinh ngạc nhìn qua Kỳ Tùng, Thương Tuyết, nhẹ gật đầu: "Hai vị tiền bối, cũng là hướng về phía Vân Mộng đầm lầy đến."

"Đúng vậy a."

Kỳ Tùng một bộ đương nhiên nhẹ nhõm biểu lộ, cười nói:

"Nơi này nguyên bản là phi thường thần bí địa phương, rất dễ dàng mê thất, bản tông còn tưởng rằng là hoàn cảnh cho phép, nghĩ không ra, cái này Vân Mộng đầm lầy bên trong, lại còn là một tòa phi thường khổng lồ thượng cổ tông môn di tích, thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

"Tần tông chủ, đã tất cả mọi người là xông toà này tông môn di chỉ đến, không bằng dắt tay cùng một chỗ, hợp tác a?"

Thương Tuyết đề nghị.

Tần Hiểu Phong nói thật là không quá muốn cùng Kỳ Tùng hợp tác.

Bởi vì, người này có chút chán ghét.

Nhưng một năm về sau hay là muốn kề vai chiến đấu, cũng không nghĩ ở thời điểm này vạch mặt gây thêm rắc rối.

"Hai vị dự định hợp tác thế nào?"

"Đơn giản, ngươi ta cùng nhau khai quật thượng cổ tông môn di chỉ, chúng ta hai đại tông môn, chia đôi." Kỳ Tùng trả lời để Tần Hiểu Phong kém chút bật cười.

Thương Tuyết cũng không nhịn được phi tốc liếc chính mình môn chủ liếc mắt.

Trước mắt vị này Tần tông chủ cũng không phải dĩ vãng bị bọn hắn khinh thường Binh Thần cảnh người trẻ tuổi, vị này trước mắt đã là Binh Thần cảnh năm tầng tu vi cường giả, hơn nữa là lấy sức một người chém giết Yêu Hoàng Bạch Hổ, phá hủy trung ương chủ thành nhân tộc người mạnh nhất —— nếu như Tần Hiểu Phong sư phụ không có vẫn lạc.

Thiên Ảnh môn hai vị Binh Thần cảnh tu sĩ trói cùng một chỗ đều không chống đỡ được Tần Hiểu Phong.

Cùng Tần Hiểu Phong tìm kiếm chia năm năm tài khoản cổ tông môn trong di chỉ thu hoạch, quả thực là mơ mộng hão huyền.

"Tần tông chủ có ý kiến lời nói, chúng ta có thể lui lại một bước, ngươi sáu, chúng ta bốn, dù sao chúng ta bên này muốn bao nhiêu một người."

Kỳ Tùng mặt không đỏ tim không đập làm ra thỏa hiệp..