Chương 766: Ngũ hành linh thạch

Chương 766: Ngũ hành linh thạch

Tần Hiểu Phong biểu lộ mười phần bình tĩnh.

Đối với Kỳ Tùng người này, hắn đã từng có kết giao.

Từ khi nhìn thấy Kỳ Tùng ở trên Hoang Vu băng nguyên biểu hiện, hiện tại đã rất rõ ràng đối phương là như thế nào một người.

Bảo thủ, sợ, khuyết thiếu huyết tính, đây là hắn điển hình đặc thù.

Nhất là tại Từ Hàng môn, Kim Cương tự dưới sự phụ trợ, Thiên Ảnh môn tại tam đại trong tông môn xem như cùi bắp nhất giàu có nhất tranh cãi một cái tông môn.

Nhiều khi, Tần Hiểu Phong đều sẽ không ngừng mà hoài nghi, đối phương là làm sao xông lên Binh Thần cảnh.

Nhưng hắn không thể phủ nhận là, Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng vẫn có một ít ưu điểm.

Thí dụ như trận pháp một đạo, Kỳ Tùng có thể nhập gia tuỳ tục đem Thập Vạn đại sơn hoàn toàn bao trùm tiến vào hàng ngàn hàng vạn tòa pháp trận bên trong, đối với pháp trận chi phí tiết kiệm năng lực, đối với các loại pháp trận lý giải, tại Hoang Vu băng nguyên không ai bằng.

Mặc dù Thiên Ảnh môn chưa từng chế tạo ra 108 kim cương La Hán trụ trời đại trận dạng này kiên cường hàng rào, nhưng là căn cứ Thiên Ảnh môn phó môn chủ Lý Giác Tri lộ ra tin tức, Thiên Ảnh môn là nắm giữ lấy càng cường đại pháp trận tri thức, chỉ có điều cân nhắc lợi hại về sau, vẫn như cũ lựa chọn dùng nhỏ nhất chi phí đến bố trí rộng lớn hơn pháp trận khu vực.

Sự thật cũng đích xác chứng minh một điểm.

Thập Vạn đại sơn hàng ngàn hàng vạn tòa pháp trận, tốn hao càng ít tài nguyên cùng đại giới, ngăn chặn 100,000 yêu thú tộc đàn mà nhiều thời gian hơn.

Theo một góc độ này đến xem, Thiên Ảnh môn là muốn so Kim Cương tự, Từ Hàng môn hai đại tông môn tranh thủ thời gian cộng lại còn nhiều hơn.

Đang thủ hộ cùng kéo dài thời gian phương diện, Thiên Ảnh môn đích xác càng có ưu thế của mình.

Chỉ có điều theo Thập Vạn đại sơn phòng tuyến sụp đổ, hậu phương vương triều thế lực binh bại như núi, dễ dàng sụp đổ, ngàn tỉ bình dân bỏ mình vẫn lạc, đây là Kỳ Tùng trách nhiệm.

Tần Hiểu Phong đối với Kỳ Tùng cảm quan chẳng ra sao cả, nhưng là cũng sẽ không nhỏ dò xét vị này ở trên Hoang Vu băng nguyên cày cấy mấy ngàn năm môn chủ.

Dù sao...

Hiện tại hắn không thiếu tài nguyên, thiếu nhất chính là kỳ ngộ, là thời gian.

Nếu như Kỳ Tùng có thể vì chính mình tiết kiệm đến thời gian, nhanh chóng phá giải cái này Vân Mộng đầm lầy đại trận bí mật, chính mình cũng không để ý chia lãi một chút lợi ích ra ngoài.

"Kỳ môn chủ, nếu như có thể tiến vào cái này Vân Mộng đầm lầy trong di chỉ, bản tông liền đồng ý cùng các ngươi Thiên Ảnh môn chia 4:6 thành bên trong tất cả thu hoạch."

Tần Hiểu Phong tỏ thái độ.

Thương Tuyết nhìn về phía môn chủ.

Kỳ Tùng cười ha ha, tại chỗ liền đáp ứng xuống tới: "Tốt! Chúng ta một lời đã định!"

Hắn kỳ thật đích xác có một chút phương pháp cùng thủ đoạn, nhưng là khuyết thiếu một mình thăm dò toà này Vân Mộng đầm lầy đại trận dũng khí, cho nên mới sẽ một mực chờ đến hôm nay, đợi đến Tần Hiểu Phong tự mình giáng lâm nơi đây, mới rốt cục mở miệng, đưa ra hợp tác yêu cầu.

Thương Tuyết một mặt kinh ngạc:

Liền nàng cũng không biết, môn chủ lại có bực này át chủ bài.

Kỳ Tùng đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Việc này không nên chậm trễ, bản tông cái này liền vào tay chuẩn bị, làm phiền Tần tông chủ ở bên áp trận."

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu, không chút biến sắc cho chính mình bố trí lên 《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân Chú 》 sau đó liền cùng hóa thân thứ hai riêng phần mình bảo vệ tại Kỳ Tùng tả hữu, nhìn hắn biểu hiện.

Đạo Tôn tiền bối tại thần trí của mình trong thức hải lưu lại rất nhiều đạo thống bí tịch, trong đó cũng bao quát pháp trận phương diện tri thức.

Đến Vân Mộng đầm lầy trên đường, hắn nhất tâm đa dụng nhìn rất nhiều.

Theo cơ sở nhất pháp trận mãi cho đến Tướng Thần cảnh cấp độ đại trận, rất nhiều rất nhiều, cũng có giống Hoang Vu băng nguyên bên trên pháp trận —— cấm diệt phong ấn đại trận, có thể bao trùm trăm vạn dặm cương vực, trấn áp một chỗ thiên địa linh lực, triệt để giam cầm phong ấn yêu thú, áp chế hắn khôi phục trùng sinh chi lực.

Nhưng là...

Giống Vân Mộng đầm lầy dạng này có thể đem toàn bộ khu vực mặt đất rèn đúc đến như là thần binh cường độ, mà lại là kinh khủng như vậy quy mô...

Không có!

Đạo thống đều không có thủ đoạn như vậy.

Tần Hiểu Phong liền rất kỳ quái.

Chẳng lẽ tại đạo thống bên ngoài, tồn tại những cái khác nhân tộc thế lực?

Thời đại thượng cổ, có tồn tại hay không chi thứ hai cường đại nhân tộc...

Không có nghe Đạo Tôn tiền bối nói qua.

Mà lại Đạo Tôn tiền bối khi còn sống, cũng một mực đang suy tư cái vấn đề này.

Đạo thống một mạch cơ hồ là ngưng kết nhân tộc toàn bộ lực lượng, bao quát hai đạo chính tà tất cả cường giả, không nên còn có như thế cường đại nhưng ẩn nấp không ra cường giả.

Kỳ hoặc hơn chính là...

Quy mô lớn như thế di chỉ, là làm sao bị phá hủy?

Tần Hiểu Phong chính mình tìm không thấy đáp án, nhưng hắn muốn biết, đến tột cùng là ai, phía sau, giấu diếm Đạo Tôn, vụng trộm bố trí dạng này một mảnh... Tông môn chi địa.

Thời đại thượng cổ, cái này một chi thế lực đi con đường nào?

Thời đại thượng cổ, phải chăng phát sinh không muốn người biết sự tình?

Liền ngay cả danh xưng kết thúc 100,000 yêu thú tộc đàn thời đại, giam cầm phong ấn thiên địa linh lực đạo thống một mạch, cũng không biết thế lực, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Tần Hiểu Phong mang cái nghi vấn này, yên lặng nhìn Kỳ Tùng biểu hiện.

Kỳ Tùng cũng đích thật là có một chút thủ đoạn.

Hắn hiển nhiên đã từng thử qua phổ thông hoán linh nghi thức, không thành công về sau, bây giờ trực tiếp chuyển ra năm khối không giống màu sắc thượng phẩm linh thạch.

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Kỳ Tùng trong tay năm mai thượng phẩm linh thạch, theo thứ tự là màu vàng, màu xanh, màu lam, màu đỏ cùng màu vàng, đối ứng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành chi lực.

"Thứ này lại có thể là lợi dụng Ngũ Hành chi lực rèn luyện đi ra ngũ hành linh thạch, Kỳ môn chủ thật là thủ đoạn."

Tần Hiểu Phong nhịn không được mà thán phục.

Ngũ hành linh thạch, luyện chế cũng không dễ dàng.

Chẳng những cần thuần tuý thuộc tính linh mạch, phối hợp ngũ hành pháp trận uẩn dưỡng ngàn năm, mà lại mỗi cách một đoạn thời gian liền cần ném ăn tương ứng thuộc tính yêu thú tinh huyết, hòa hoãn linh thạch cùng Ngũ Hành chi lực, là phi thường tiêu hao thời gian, tài nguyên cùng tinh lực một loại đặc thù linh thạch.

Nghe đồn có được ngũ hành linh thạch người, tại ngũ hành trong pháp trận, tiến thối tự nhiên.

Khó trách Kỳ Tùng có lòng tin dám xông vào cái này Vân Mộng đầm lầy!

Kỳ Tùng mỉm cười;

"Tần tông chủ mặc dù tuổi tác rất nhỏ, nhưng kiến thức uyên bác, thế mà biết ngũ hành này linh thạch, xem ra sư thừa quả nhiên là không đơn giản."

Hắn kỳ thật hoài nghi Tần Hiểu Phong là đạo thống một mạch người, cũng hoài nghi một lần nữa phong ấn Hoang Vu băng nguyên chủ phong ấn người, Tần Hiểu Phong sư phụ, chính là đạo thống một mạch cường giả.

"Kỳ môn chủ có được ngũ hành linh thạch, tại trong pháp trận liền có hộ thân chi vật, không biết còn có hay không càng nhiều ngũ hành linh thạch, Tần mỗ có thể cầm ra một vài thứ đến trao đổi."

Tần Hiểu Phong đưa ra giao dịch.

Trong lúc nói chuyện, một tay phất lên, trước mặt liền xuất hiện mấy cái tinh xảo hộp, bên trong bảo quang, khí thế uy áp kinh người.

Kỳ Tùng, Thương Tuyết mắt lộ ra kinh sợ.

Bọn hắn thần thức cảm thấy được bên trong đều là đỉnh cấp tài nguyên.

Binh Thần cảnh yêu thú nội đan;

Màu trắng Yêu Hoàng khí tức giáp da;

Cùng thành trói Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm;

Yêu thú hài cốt;

Kỳ Tùng, Thương Tuyết thấy là dị thường động lòng.

"Kia là Yêu Hoàng Bạch Hổ vỏ ngoài luyện chế giáp da!"

"Tần tông chủ quả nhiên lợi hại."

Sau đó liền thấy Kỳ Tùng một mặt tiếc nuối lắc đầu, lưu luyến không rời nói:

"Thật có lỗi."

"Tần tông chủ, ngươi nếu biết ngũ hành linh thạch, khẳng định cũng biết ngũ hành linh thạch luyện chế ra đến có bao nhiêu gian nan, cho dù là bản tông, hao hết ngàn năm tâm huyết, ở trong cái Thập Vạn đại sơn này vẻn vẹn chỉ luyện chế ra một phần mà thôi, thực tế không có dư thừa ngũ hành linh thạch."

Đáng tiếc.

Tần Hiểu Phong thu hồi tất cả bảo vật..