Chương 767: Cấm bay, tế đàn

Chương 767: Cấm bay, tế đàn

Kỳ Tùng thân gia nội tình cũng không chỉ một chút xíu ngũ hành linh thạch.

Tại từ chối Tần Hiểu Phong đưa ra giao dịch về sau, Kỳ Tùng liền trực tiếp bắt đầu phá trận.

Hắn lại lấy ra một nhóm lớn thượng phẩm linh thạch, khoảng chừng hơn ngàn mai nhiều, trôi nổi tại trong hư không, nhao nhao thả ra từng đạo tinh thuần thiên địa linh lực.

Ngũ hành linh thạch hàng ngũ tại trung ương nhất.

Từng đạo thiên địa linh lực theo phổ thông bên trong thượng phẩm linh thạch rót vào đến ngũ hành linh thạch bên trong, tựa như triều bái cung phụng, cấp tốc bộc phát ra kinh người thiên địa linh lực dòng lũ, thác nước cuốn ngược đánh tới hướng trong hư không, thanh thế kinh người.

Oanh

Tràn ngập tại Vân Mộng đầm lầy phía trên mê vụ lập tức bị nổ ra một cái lỗ thủng to lớn.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ.

Cái này Kỳ Tùng, quả nhiên tại pháp trận phương diện có chút thủ đoạn.

Khó trách như thế bảo thủ tính tình cẩn thận, thế mà cũng dám tọa trấn Hoang Vu băng nguyên mấy ngàn năm lâu.

Tần Hiểu Phong đồng thời nhìn ra, dưới mắt Kỳ Tùng tiến hành chính là ngũ hành hoán linh nghi thức.

Thông qua thượng phẩm linh thạch bố trí pháp trận, lấy ngũ hành linh thạch làm dẫn tử, bạo phát đi ra cường đại thiên địa linh lực thuỷ triều, loại này lịch luyện, có thể ở một mức độ nào đó kích hoạt Vân Mộng đầm lầy pháp trận.

Dù cho đối phương lại ẩn nấp, tại mênh mông như vậy uy mãnh thiên địa linh lực dưới hoàn cảnh, cũng sẽ lộ ra một chút dấu vết để lại.

Theo ngũ hành hoán linh nghi thức triển khai, Vân Mộng đầm lầy trên không xuất hiện rõ ràng thiên địa dị tượng.

Từng tia từng sợi thiên địa linh lực đang lấy tốc độ kinh người tràn lan, bị lực lượng vô hình hấp thu.

Kỳ Tùng, Thương Tuyết, Tần Hiểu Phong đều cảm nhận được.

Tần Hiểu Phong cùng Thương Tuyết trái nhìn trái phải, nhìn thấy chí ít có mấy chục toà pháp trận hình dáng hư ảnh hiển hiện ra, ngay tại dốc hết toàn lực hấp thu giữa thiên địa thiên địa linh lực.

Hai người nhìn ở trong mắt, nhưng không có bất kỳ động tác gì.

Kỳ Tùng trong mắt lóe ra vẻ mặt ngưng trọng:

Nhiều như vậy pháp trận...

Nhưng là không nhìn thấy cửa vào.

Hắn mười phần ngoài ý muốn.

Nhíu nhíu mày, Kỳ Tùng lại theo trong túi trữ vật lấy ra một nhóm thượng phẩm linh thạch, đưa vào đến trong hư không, rơi vào đến ngũ hành hoán linh nghi thức bên trong, duy trì thiên địa linh lực tiếp tục bộc phát, sau đó hai tay đẩy, toàn bộ ngũ hành hoán linh nghi thức pháp trận, bao quát đánh vỡ thiên khung thiên địa linh lực trụ đều cấp tốc di động khởi động.

Đi

Kỳ Tùng mang pháp trận di động.

Mê vụ bị thiên địa linh lực cưỡng ép cày ra đến một đầu đường hầm to lớn.

Tần Hiểu Phong mang lên hóa thân thứ hai, Kim Thiềm, Bạch Cốt Quân Vương cùng nhau đuổi theo.

Thương Tuyết theo sát phía sau.

Tần Hiểu Phong cảm giác phạm vi đã giải trừ hạn chế, tại ngũ hành hoán linh nghi thức dưới sự trợ giúp, một lần nữa bao trùm phương viên hơn bảy trăm dặm địa.

Chỉ thấy hoán linh nghi thức chỗ đến, liền sẽ cấp tốc kích hoạt từng tòa pháp trận.

Nhưng là chưa từng xuất hiện di chỉ cửa ra vào.

Kỳ Tùng cái trán xuất mồ hôi hột.

Tốc độ cao nhất đẩy tới.

Ngũ hành hoán linh nghi thức có thể trình độ lớn nhất tiêu hao thượng phẩm linh thạch ẩn chứa thiên địa linh lực, mỗi thời mỗi khắc tổn thất thiên địa linh lực quá nhiều, mỗi cách một đoạn thời gian liền cần thay đổi một nhóm thượng phẩm linh thạch.

Cứ việc Thiên Ảnh môn tác dụng không ít mỏ linh thạch, nhưng dần dần, tổn thất cũng là khá kinh người, tự nhiên là phi thường đau lòng.

Tần Hiểu Phong, Thương Tuyết đi theo Kỳ Tùng sau lưng, không ngừng mà liếc nhìn bốn phía.

Qua một đoạn thời gian.

Kỳ Tùng cuối cùng là tìm tới một tòa khác biệt pháp trận.

Kia là một tòa phảng phất lỗ đen vòng xoáy thông đạo, tản ra làm người ta kinh ngạc thâm thúy, khí tức cổ xưa uy áp.

"Tìm tới!"

Ba người vui mừng, lập tức áp tới.

Nhưng là, Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt.

Đây chính là tiến vào di chỉ chân chính cửa vào, không có sai.

Nhưng là từ vòng xoáy trong thông đạo phát ra uy áp khí tức cùng cảm giác áp bách, tuyệt đối không phải Binh Thần cảnh...

Chính mình đi qua Ngũ Dương tông di chỉ.

Đây là chính mình lúc ấy lấy Trúc Thần cảnh tu vi tiến vào Ngũ Dương tông di chỉ thời điểm cảm nhận được uy áp, dưới mắt uy áp, so lúc ấy còn mạnh hơn gấp mấy lần.

Cho nên...

Vân Mộng đầm lầy chí ít là Xa Thần cảnh tông môn di chỉ.

Kỳ Tùng, Thương Tuyết rơi xuống đất.

Nhìn xem lơ lửng tại cách xa mặt đất không đủ cao mười trượng màu đen vòng xoáy thông đạo, đồng dạng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"..."

"Cửa vào tìm tới."

"Chỉ là cái uy áp này khí tức, có chút không ổn a."

Thương Tuyết hít vào khí, nhắc nhở Tần Hiểu Phong, Kỳ Tùng.

Kỳ Tùng thân có ngũ hành linh thạch, tự nhiên là không sợ.

Hắn liếc nhìn Tần Hiểu Phong, nói:

"Tần tông chủ, cửa vào ta là tìm tới, tiếp xuống, liền nhìn ngươi."

Tần Hiểu Phong nói qua, Thiên Ảnh môn nhiệm vụ chính là tìm tới cửa vào.

Bây giờ cửa vào đã tìm tới, Tần Hiểu Phong tự nhiên là muốn xung phong, tiến vào trong di chỉ.

Tần Hiểu Phong cũng không do dự.

Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông khoẻ mạnh, chính mình sợ cái gì...

Tần Hiểu Phong một ánh mắt, hóa thân thứ hai không chút do dự dẫn đầu đầu nhập tiến vào màu đen vòng xoáy thông đạo.

Kỳ Tùng, Thương Tuyết mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tần tông chủ, quá mãng a?"

"Không cần thương lượng một chút sao?"

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Không sợ."

Hắn đã thông qua hóa thân thứ hai con mắt nhìn thấy tình huống bên trong.

...

Di chỉ bên trong.

Là một toà tế đàn to lớn.

Hóa thân thứ hai chính một mặt hồ nghi cùng vẻ mặt ngưng trọng mà nhìn mình hai tay.

Tế đàn không phải trọng điểm!

Để hóa thân thứ hai cảm thấy rung động chính là, chính mình vậy mà không cách nào tại khu vực này thi triển 《 Ngự Không Thuật 》 loại kia cùng hô hấp sâu tận xương tủy năng lực, giờ này khắc này đã bị phong ấn.

Một cỗ nói không nên lời lực lượng, phong cấm nơi đây hết thảy.

Đây là Tần Hiểu Phong lần thứ nhất cảm nhận được lực lượng cỡ này.

Trước kia mặc dù cũng có đụng phải cấm bay pháp trận, nhưng là mình nhiều ít còn có thể đủ kề sát đất phi hành, không giống hiện tại, tựa hồ 《 Ngự Không Thuật 》 bị người theo trong thân thể quăng ra.

Như cái người bình thường, nhất định phải dùng chân đi bộ đo đạc nơi đây.

Mà lại...

Hóa thân thứ hai thử nghiệm cất bước.

Thân thể tựa hồ cũng biến thành so thường ngày vụng về nặng nề rất nhiều, nhiều lắm chỉ có thể lướt đi đi xa mười mấy trượng.

"Tình huống gì?"

Hóa thân thứ hai nhịn không được thử nghiệm triệu hồi ra Kinh Lôi Kiếm Khí, thi triển các loại thuật pháp.

Thuật pháp không ngại.

Kinh Lôi Kiếm Khí cùng thuật pháp có thể bình thường thi triển.

Chỉ có điều Kinh Lôi Kiếm Khí tốc độ công kích cũng chậm dần rất nhiều lần;

Thuật pháp tốc độ phi hành cùng phạm vi công kích lọt vào cực hạn hạn chế.

Kinh Lôi Kiếm Khí bay ra ngoài ngàn trượng cũng đã bắt đầu điên cuồng suy yếu, 1,500 trượng tả hữu liền triệt để chôn vùi;

Thường ngày chớp mắt trăm dặm Kinh Lôi Kiếm Khí, giờ này khắc này phi hành 1,500 trượng dùng nửa cái hô hấp.

Đây là kinh khủng bực nào pháp trận phong ấn chi lực?

Mặc dù so ra kém Hoang Vu băng nguyên cấm diệt phong ấn đại trận, nhưng là cỗ lực lượng này trấn áp Binh Thần cảnh, có chút giết gà dùng đao mổ trâu.

Đây là chí ít Xa Thần cảnh trở lên pháp trận chi uy!

Tần Hiểu Phong sắc mặt biến hóa, bị Kỳ Tùng, Thương Tuyết nhìn ở trong mắt.

"Tần tông chủ, bên trong tình huống gì?"

Kỳ Tùng nhịn không được mở miệng nói truy vấn.

Tần Hiểu Phong đem tình huống bên trong nói thật ra về sau, Kỳ Tùng lập tức cũng lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Trừ rất cao minh toàn không gian cấm bay thủ đoạn, lại còn có thể làm được vô thanh vô tức cảnh giới trấn áp! Vân Mộng đầm lầy quả nhiên thật không đơn giản."

"Đúng rồi, Tần tông chủ, có thể hay không đem trong di chỉ tế đàn, cho ta cẩn thận miêu tả một chút?"

Kỳ Tùng tựa hồ đối với toà kia tế đàn cảm thấy rất hứng thú.

Tần Hiểu Phong lúc này mới cẩn thận nhìn chăm chú quan sát bên trong tế đàn....