Chương 768: Trèo giai, đèn đuốc

Chương 768: Trèo giai, đèn đuốc

Vân Mộng đầm lầy, di chỉ.

Hóa thân thứ hai vị trí không gian, đen nhánh thâm trầm, thương khung xa không thể chạm.

Bốn phía trống rỗng, cho người ta một loại phi thường thanh lãnh cô tịch cùng xa xưa cảm giác.

Duy chỉ có trong không gian toà kia cao ngất chí ít có vạn trượng trở lên tế đàn, giống như một tòa to lớn Kim Tự tháp, từ phía dưới, một mực kéo dài, tới gần nơi này tòa không gian thương khung.

Nói đây là một tòa đàn tế, là bởi vì hóa thân thứ hai thần thức có thể rõ ràng nhìn thấy, Kim Tự tháp đỉnh cao nhất là một cái giống như đã từng quen biết bình đài.

Hắn tại Ngũ Dương tông luyện hồn đại điện gặp qua.

Luyện Hồn tế đàn bố trí, cùng nơi này không sai biệt lắm.

Chỉ có điều toà tế đàn này quy mô lớn không chỉ ngàn vạn lần.

So sánh với đó, Ngũ Dương tông Luyện Hồn tế đàn chính là một cái rất thô ráp gánh hát rong.

Toà tế đàn này, cho người ta một loại cao cao tại thượng, cao không thể chạm, thần thánh trang nghiêm cảm giác.

Hóa thân thứ hai cất bước, hướng tế đàn tiến lên.

Như là đã tiến vào cái này di chỉ bên trong, sẽ vì bản tôn xác minh hết thảy, có bất kỳ phong hiểm, có bất kỳ nghi hoặc, hắn đều phải có trách nhiệm giẫm ra đến.

Tiến lên trong lúc đó, hóa thân thứ hai theo ngự trùng vòng bên trong triệu hồi ra một nhóm Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng...

Ông

Dục Huyết Châm trùng năng lực phi hành cũng không nhận được phong ấn hạn chế, có thể cách mặt đất, nhưng là không cách nào bay cao.

Dục Huyết Châm trùng mặc dù nhẹ nhàng, nhưng tương tự cũng tựa hồ gánh vác áp lực cực lớn, tốc độ phi hành chậm chạp.

Rất hiển nhiên.

Trong di chỉ pháp trận hạn chế là toàn phương vị, nhằm vào chính là tất cả tiến vào nơi đây sinh linh.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư.

Hóa thân thứ hai rất nhanh liền đem tất cả Dục Huyết Châm trùng thu sạch về ngự trùng vòng, những này Dục Huyết Châm trùng đã cũng vô pháp bay thẳng đi lên, tốc độ cũng bị hạn chế đến cùng chính mình không sai biệt lắm, kia liền không có cần thiết.

Sau một lát, hóa thân thứ hai liền đi tới tế đàn phụ cận.

Tế đàn cao vạn trượng, xông thẳng lên trời, cho người ta cảm giác áp bách càng ngày càng mãnh liệt.

Càng làm cho Tần Hiểu Phong cảm thấy ngạc nhiên là, cái này tế đàn có một đầu nối thẳng đỉnh bậc thang, mỗi một cấp bậc thang không sai biệt lắm có người thành niên cao như vậy.

Hóa thân thứ hai leo lên bậc thứ nhất bậc thang thời điểm, tả hữu vậy mà đồng thời dâng lên một đạo yếu ớt ánh sáng...

Tần Hiểu Phong hơi kinh hãi.

Không có bất luận cái gì pháp trận ma lực ba động, cũng không có bất luận cái gì dấu hiệu, hai bên liền xuất hiện chiếu sáng ánh sáng, trôi nổi ở trong hư không.

Hóa thân thứ hai nhìn chăm chú dưới chân bậc thang, mắt lộ ra tỉnh ngộ chi sắc.

Hắn lui về sau một bước.

Sáng ngời lặng yên dập tắt.

Hóa thân thứ hai lại triệu hồi ra Dục Huyết Châm trùng...

Dục Huyết Châm trùng bay lên bậc thứ nhất bậc thang.

Hai đoàn sáng ngời lại lần nữa nở rộ.

Lúc này có thể xác định, ánh sáng này sáng là căn cứ tiếp xúc bậc thang mới xuất hiện, hoặc là nói, là tiến vào tế đàn phạm vi, ở vào trên bậc thang khu vực...

Mặc dù Tần Hiểu Phong cũng là thấy một mặt mộng bức, không rõ ánh đèn này trừ nghi thức cảm giác, còn có chỗ dùng gì khác, nhưng vẫn là cố nén tò mò trong lòng, để hóa thân thứ hai mang Dục Huyết Châm trùng, tiếp tục hướng tế đàn phía trên tiến lên.

U ám đen nhánh trong không gian, khổng lồ tế đàn bậc thang, lần lượt sáng lên càng nhiều ánh đèn.

Cấp thứ hai bậc thang ánh đèn sáng lên.

Sau đó là cấp thứ ba, cấp thứ tư...

Theo hóa thân thứ hai từng bước một từng bước mà lên, tả hữu đều sẽ kịp thời sáng lên càng nhiều ánh đèn, một chút xíu hướng trên tế đàn tới gần.

Nhưng là.

Tại trèo lên có không sai biệt lắm mười cấp bậc thang về sau, hóa thân thứ hai đột nhiên cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực, rơi xuống trên vai của mình.

Hóa thân thứ hai vẻn vẹn chỉ là động tác có chút dừng lại, sau đó liền vượt qua được.

Chỉ có điều xách thả người thể leo lên tốc độ thoảng qua có một chút trì trệ, không bằng trước đó nhẹ nhàng như vậy.

Hóa thân thứ hai cảm nhận, cũng rõ ràng truyền lại đến Tần Hiểu Phong trong lòng.

Liền giống với, tại nguyên lai đã bị hạn chế trên cơ sở, lại có người cho hắn cưỡng ép gánh vác vạn cân trọng lượng...

Mặc dù cái này 10,000 cân đối với hắn hóa thân thứ hai đến nói không tính là gì, nhưng là tại thực lực nhận hạn chế dưới tình huống, vẫn sẽ có một tia biến hóa vi diệu.

Lại nhìn Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, tại tiếp nhận vạn cân trọng áp về sau, vỗ cánh rõ ràng trở nên phí sức, tốc độ phi hành cũng biến thành cực kỳ chậm chạp, đi theo hóa thân thứ hai đằng sau, trơ mắt nhìn xem hóa thân thứ hai lại hướng phía trước leo lên mấy cái bậc thang, nó mới vừa vặn leo lên thứ 12 cấp bậc thang.

"..."

Tần Hiểu Phong nhìn ở trong mắt, cau mày.

Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, mặc dù cũng đến Binh Thần cảnh tu vi, nhưng dù sao cũng là nhanh chóng tăng lên yêu trùng, huyết nhục của bọn nó thân thể bản thân liền không cách nào cùng Nhân tộc tu sĩ so sánh, càng không cách nào cùng Binh Thần cảnh yêu thú đánh đồng, bọn chúng có thể gánh vác lực lượng phi thường có hạn, đại khái là là đồng tu vì cảnh giới 1%.

Hóa thân thứ hai xông lên hơn tám mươi cấp bậc thang thời điểm, Dục Huyết Châm trùng thở hồng hộc gian nan leo lên thứ mười chín cấp bậc thang, lạc hậu quá nhiều.

Tần Hiểu Phong có chút nheo mắt lại, thuận hóa thân thứ hai cảm giác xem xét cả tòa tế đàn.

Lấy Dục Huyết Châm trùng năng lực đến xem, hẳn là đi không xa.

Nhưng nếu như đằng sau tiếp tục gia tăng áp lực, hóa thân thứ hai cũng chưa chắc có thể trèo lên tế đàn đỉnh cao nhất.

Quả nhiên!

Ngay lúc này, Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai đã đứng lên thứ một trăm cấp bậc thang.

Tại leo lên thứ một trăm lẻ một cấp bậc thang thời điểm, bỗng nhiên giáng lâm trọng áp, để hóa thân thứ hai có một loại bị dãy núi trấn áp cảm giác...

Toàn bộ thân eo trở nên cứng ngắc.

Coi như nhẹ nhàng động tác, tựa hồ bị thứ gì lôi mệt đến, vừa mới rời đi mặt đất động tác bị hung hăng kéo về đến 100 cấp trên bậc thang.

Cất bước thất bại.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

Nhìn chung tế đàn bậc thang...

Không sai biệt lắm có tiếp cận 20,000 cấp bậc thang.

Hóa thân thứ hai mới đi 100 cấp bậc thang, không đến 1%.

Hóa thân thứ hai đứng ở trên bậc thang, ngóng nhìn thứ một trăm lẻ một cấp bậc thang, yên lặng vận khí, sau đó chậm rãi nhấc chân...

Trọng áp lại lần nữa giáng lâm.

Hóa thân thứ hai lần này có chuẩn bị!

Đỉnh lấy bỗng nhiên giáng lâm áp lực, cái trán hơi hiện gân xanh, ra sức đỉnh lấy cái kia áp lực cực lớn, lực gánh đại sơn, thả người đột phá, thân thể cất cao ước chừng một trượng, rắn rắn chắc chắc rơi xuống thứ một trăm lẻ một cấp trên bậc thang.

Thành công đột phá.

Hóa thân thứ hai đứng lên thứ một trăm lẻ một cấp bậc thang thời điểm, tất cả áp lực, hoàn toàn rơi xuống trên thân, toàn bộ thân thể khẽ run, không giờ khắc nào không cảm nhận được cái kia cỗ trọng áp, loại kia gánh vác dãy núi cảm giác.

Nhưng phàm là thân thể thoáng có một chút không điều chỉnh tốt, cũng dễ dàng bị cái kia cỗ trọng áp đè sập xuống dưới.

"..."

Tần Hiểu Phong bên này đem hóa thân thứ hai tình huống cùng Kỳ Tùng, Thương Tuyết nói đi ra.

Hai người mắt lộ ra kinh sợ:

"Cái này di chỉ, đến cùng là nơi quái quỷ gì?"

"Toà kia tế đàn, xây ở trong này mục đích là cái gì?"

Hai người đưa mắt nhìn nhau.

"Thương Tuyết, ngươi vào xem?"

Kỳ Tùng bán tín bán nghi, phân phó nói: "Thuận tiện nhìn xem tế đàn bốn phía có hay không cái khác cửa ra vào."

Hắn muốn để người một nhà tận mắt chứng kiến một chút Tần Hiểu Phong miêu tả di chỉ.

Tốt

Thương Tuyết cũng không do dự, đã bên trong không có nguy hiểm, chính mình vào xem liếc mắt, không có gì đáng ngại.

Tần Hiểu Phong không phải rất để ý.

Thương Tuyết một mình vùi đầu vào di chỉ tế đàn không gian..