Chương 769: Tứ phía, bốn đầu cầu thang

Chương 769: Tứ phía, bốn đầu cầu thang

Kỳ Tùng vì duy trì được di chỉ ra vào vòng xoáy thông đạo, lại bổ tiến đến một nhóm thượng phẩm linh thạch.

Không hổ là Hoang Vu băng nguyên một trong tam đại tông môn Thiên Ảnh môn, tông môn nội tình quả nhiên thâm bất khả trắc.

Thương Tuyết tiến vào trong di chỉ.

Hóa thân thứ hai phát giác được, nhưng là hắn không quay đầu lại.

Trên người hắn khiêng áp lực cực lớn, bây giờ mỗi leo lên một bậc thang đều phải tốn phí lực lượng khổng lồ, lúc này, đã vô tâm bận tâm cái khác, ngay cả nói chuyện cũng không muốn nói.

Đến nỗi Dục Huyết Châm trùng...

Tại leo lên thứ năm mươi cấp bậc thang thời điểm liền đã hao hết lực lượng, mệt mỏi ghé vào trên bậc thang không muốn nhúc nhích.

Hóa thân thứ hai biết, bây giờ tại thứ một trăm cấp bậc thang về sau triệu hồi ra mới Dục Huyết Châm trùng đi ra, đối phương vừa hiện thân liền sẽ bị lực lượng cường đại nghiền nát.

Hắn hiện tại chỉ muốn trợ giúp bản tôn kiểm tra ra toà tế đàn này cực hạn.

Hắn muốn biết tế đàn đỉnh có cái gì.

Hắn muốn biết toà này di chỉ bí mật là cái gì.

Đến nỗi Thương Tuyết...

Để chính nàng tại bên ngoài chơi lấy đi.

Thương Tuyết tiến vào di chỉ về sau, lập tức phát hiện trong này tình huống xác thực cùng Tần tông chủ hình dung đến giống nhau như đúc.

Bầu trời ám trầm.

Tế đàn cao vút trong mây, uy áp ngày đúc.

Bốn phía trống rỗng, tựa hồ cái gì cũng không có.

Mà lại, tại mảnh không gian này căn bản là không cách nào thi triển Ngự Không thuật, chỉ có thể dựa vào hai chân đi bộ đo đạc.

"Chỗ này xác thực rất quỷ dị."

Thương Tuyết lại nhìn phía trên tế đàn hai hàng ánh đèn.

Hơn một trăm đối với ánh đèn theo tế đàn dưới đáy một đường đi lên trên kéo dài.

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai đi tới chỗ nào, ánh đèn liền sáng đến đâu...

"Trên tế đàn, đến cùng có cái bí mật gì?"

Thương Tuyết là Binh Thần cảnh năm tầng tu sĩ, cũng rất muốn đi tự mình thể hội một chút leo lên cao phong cảm nhận, nhưng nhìn đến Tần Hiểu Phong đã đi được gian nan như vậy, pháp lực và khí lực không ngừng tiêu hao, cuối cùng vẫn là lựa chọn đi vòng.

Nàng muốn nhìn tế đàn một bên khác có cái gì.

Hưu

Thương Tuyết vút qua mấy trượng, chuẩn bị vòng qua tế đàn, xem xét tình huống chung quanh.

Giờ khắc này, nàng mới phát hiện nơi đây hạn chế có chút lợi hại.

Thân pháp của mình tốc độ bị áp chế đâu chỉ nghìn lần.

"Thật là một cái đáng chết địa phương quỷ quái."

"Ta đã rất nhiều năm không có trải nghiệm qua tốc độ cao nhất chạy như điên đến chậm như vậy nguyên lai là loại cảm giác này..."

Thương Tuyết nội tâm điên cuồng chửi bậy.

Nhưng nàng đồng thời cũng có thể lý giải đến, có thể đem Binh Thần cảnh tu vi trấn áp đến loại trình độ này di chỉ, tuyệt đối không phải bình thường Xa Thần cảnh tông môn di chỉ.

Nơi đây, tuyệt đối có đại kỳ ngộ.

Giờ này khắc này, hóa thân thứ hai đã khó khăn trèo lên 123 cấp bậc thang.

Nhưng mà.

Đem hết tất cả vốn liếng, tiêu tốn đại lượng khí lực, nhưng như cũ còn không có đi đến tế đàn 1% cầu thang.

"..."

Tần Hiểu Phong yên lặng nhìn xem.

Hóa thân thứ hai là hắn tại Binh Thần cảnh trung kỳ luyện hóa đi ra hóa thân;

Bản tôn đạt tới Binh Thần cảnh bảy tầng!

Nhưng hắn rất xác định, chính mình so với mình hóa thân, mạnh đến mức có hạn, cũng sẽ không so với đối phương biểu hiện được tốt ra quá nhiều, cho nên, cũng không nóng nảy tiến vào trong di chỉ, tỉnh táo nhìn xem.

Thương Tuyết bên này dù sao không có khó khăn quá lớn, tại hóa thân thứ hai leo lên thứ bảy mươi bậc cầu thang thời điểm, nàng rốt cục vòng qua tế đàn, đi tới tế đàn mặt bên...

Tế đàn cái phương hướng này cũng có một đầu thông hướng tế đàn đỉnh cầu thang con đường.

"Cái này. . ."

"Sẽ không phải bốn phương tám hướng, riêng phần mình có một đầu thông hướng tế đàn đường a?"

Thương Tuyết một bên bay lượn, một bên lẩm bẩm.

Quả nhiên!

Thương Tuyết rất nhanh liền tại tế đàn đối diện, cũng nhìn thấy một đầu thông hướng tế đàn đỉnh đường.

Tế đàn cuối cùng, trống rỗng, cái gì cũng không có.

"..."

Thương Tuyết không dám đi ra ngoài quá xa.

Vây quanh tế đàn chạy xong một vòng, trở lại vòng xoáy thông đạo lối ra, sau đó liền rời đi di chỉ.

Mắt thấy Thương Tuyết đi ra, Kỳ Tùng lập tức tiến lên hỏi thăm.

Thương Tuyết ngay trước hai người trước mặt, lắc đầu:

"Không có bất kỳ phát hiện nào."

"Bên trong chỉ có tế đàn."

"Bốn bề tế đàn, hình Kim Tự Tháp hình, chỉ có điều mỗi một cái phương hướng đều có một đầu cầu thang..."

Nghe đến đó, Kỳ Tùng cùng Tần Hiểu Phong đều trầm mặc.

Hai người đối mặt, lộ ra khó có thể lý giải được biểu lộ.

Đây là bọn hắn gặp qua kỳ quái nhất một tòa tông môn di chỉ.

Rõ ràng bên ngoài quy mô rất lớn, nhưng là bên trong tựa hồ rất nhỏ...

Thế mà chỉ có một tòa đàn tế.

"Kỳ môn chủ."

"Ngài là trận pháp đại gia, trước kia có nhìn thấy qua loại này pháp trận sao?"

Tần Hiểu Phong hỏi Kỳ Tùng.

Cái sau một mặt ngưng trọng lắc đầu:

"Chưa thấy qua."

"Quá kỳ quái..."

"Căn cứ chúng ta bây giờ nắm giữ tình báo, di chỉ tất cả bí mật, hẳn là tất cả đều tập trung tại trên tế đàn, chỉ có đăng lâm tế đàn, tài năng biết toà này tông môn di chỉ bí mật."

Sau đó đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Hiện tại liền nhìn Tần tông chủ ngươi hóa thân có thể hay không đăng lâm đến tế đàn đỉnh chóp, giúp chúng ta công bố bí mật trong đó."

"..."

Tần Hiểu Phong nghe vậy nhịn không được hít một hơi thật sâu, sau đó nói:

"Ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng là, tại tế đàn trên cầu thang, chỉ cần leo lên đến nhất định độ cao, tựa hồ liền sẽ hạ xuống cao hơn độ khó, để leo lên người tiếp nhận càng lớn áp lực, bây giờ ta hóa thân đã là tiến vào cực hạn trạng thái... Một khi lại có bất luận cái gì áp lực giáng lâm, lập tức liền sẽ sụp đổ."

"Căn cứ Tần tông chủ ngươi nói, leo lên bậc thứ nhất thời điểm là một cửa ải, áp lực xuất hiện; thứ mười cấp đến thứ mười một cấp thời điểm, xuất hiện áp lực cực lớn, đây là đạo thứ hai cánh cửa! Thứ một trăm cấp đến 101 cấp thời điểm, áp lực bạo tăng, đây là đạo thứ ba cánh cửa!"

Kỳ Tùng suy đoán nói:

"Hạ một đạo cánh cửa, hẳn là sẽ tại thứ một ngàn cấp, xung kích thứ một ngàn lẻ một cấp thời điểm giáng lâm."

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Không sai!

Cái nhìn của hắn cùng giống như Kỳ Tùng.

Thứ một ngàn cấp, sẽ là hạ một đạo đường ranh giới.

Cái kia một cửa ải, hóa thân thứ hai đi không đi qua.

Chỉ bất quá hắn đối với đạo này cánh cửa có khắc sâu hơn lý giải.

Cái gọi là bậc thứ nhất, đối ứng hẳn là chỉ là Trúc Thần cảnh tu vi, có thể ung dung đối mặt;

Thứ mười một cấp, đối ứng chính là Binh Thần cảnh tu vi, chỉ cần có Binh Thần cảnh tu vi, hoàn toàn có thể đi đến thứ một trăm cấp;

Mà 101 cấp về sau, con đường này, hẳn là thuộc về Xa Thần cảnh cấp độ cường giả mới có thể đối mặt...

Chính mình dù sao cũng là vượt qua trời ghét chi lôi lôi kiếp người, cho nên mới có thể tại Xa Thần cảnh cấp độ cầu thang đoạn đường đi xuống.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong nhịn không được liếc nhìn Thương Tuyết, đề nghị:

"Thương Tuyết tiền bối, có thể hay không mời ngươi lại đi một chuyến tế đàn?"

A

"Tần tông chủ là có phát hiện gì?" Thương Tuyết, Kỳ Tùng cùng nhau lộ ra vẻ tò mò.

Tần Hiểu Phong gật đầu, không có che giấu ý tứ, đem suy đoán của mình nói đi ra.

Thương Tuyết cùng Kỳ Tùng liếc nhau.

Kỳ Tùng gật gật đầu.

Thương Tuyết lại một lần dấn thân vào vòng xoáy thông đạo, tiến vào tế đàn không gian.

Không bao lâu.

Thương Tuyết liền dựa vào gần tế đàn, đồng thời bắt đầu chính thức leo lên tế đàn.

Hóa thân thứ hai giờ phút này đã cắn răng đi đến thứ ba trăm cấp bậc thang.

Thương Tuyết thuận lợi xông qua trước mười cấp bậc thang, sau đó khiêng không nhỏ lực lượng bước qua cấp mười một bậc thang, dùng không tính chậm tốc độ leo lên đi lên.

Thương Tuyết tựa hồ muốn chứng minh chính mình, rất nhanh liền vượt qua Dục Huyết Châm trùng...

Nhưng nàng đích xác cảm giác được, trên thân áp lực không nhỏ, mỗi một lần leo lên cầu thang, pháp lực đều có tiêu hao, thẳng đến đi tới thứ một trăm cấp bậc thang thời điểm.

Loại kia áp lực cường đại trấn áp xuống...

Thương Tuyết trực tiếp bị cản lại, sắc mặt tái nhợt.

Nàng, không cách nào đột phá đến thứ một trăm lẻ một cấp.

Dù cho nàng một mực tự nhận là không thể so Tần Hiểu Phong hóa thân kém cùng nhỏ yếu...

Giờ khắc này, nội tâm của nàng dao động..