Chương 770: Hai đầu gối gãy xương

Chương 770: Hai đầu gối gãy xương

Thương Tuyết tình huống, Tần Hiểu Phong nhìn ở trong mắt.

Kỳ thật Tần Hiểu Phong cũng muốn biết, Thương Tuyết đến cùng có thể hay không thuận lợi đột phá thứ một trăm lẻ một cấp bậc thang, muốn biết vị này uy tín lâu năm Binh Thần cảnh trung kỳ tu sĩ có phải là cùng giống như chính mình, cũng có lâm thời đem sức chiến đấu tăng lên tới Xa Thần cảnh thực lực.

Nhưng là...

Thương Tuyết thử nghiệm mấy lần.

Mỗi một lần đều là vừa mới nhấc chân cách mặt đất, liền nhận tế đàn trấn áp thô bạo, chân sau nâng lên không đến đầu gối vị trí liền tiếp nhận khó có thể tưởng tượng áp lực, không cách nào lại hướng lên mảy may.

Phải biết cái này thần bí tế đàn một cấp bậc thang có người thành niên cao như vậy.

Thương Tuyết hoàn toàn không đủ để xung kích thứ một trăm lẻ một cấp bậc thang.

Dù cho Thương Tuyết rất không cam tâm tiến hành nhiều lần thử nghiệm, lại là đề chấn hấp khí, lại là sử dụng công pháp, nhưng mỗi một lần đều không thể tiến thêm, cố gắng đến mặt đỏ tía tai, mệt đến hai má đỏ bừng, mồ hôi không ngừng lăn xuống đến, vẫn như cũ không cách nào đột phá.

Cho đến giờ phút này, Thương Tuyết rốt cục rõ ràng nhận thức đến chính mình cùng Tần Hiểu Phong ở giữa chênh lệch.

Nàng cũng rốt cục ý thức được, Tần Hiểu Phong hóa thân, không phải phổ thông phân thân đơn giản như vậy.

Thương Tuyết lại thử nghiệm một đoạn thời gian, xác định chính mình không cách nào thành công, chán nản liếc mắt nhìn hóa thân thứ hai bóng lưng, xoay người rời đi.

Giờ này khắc này, hóa thân thứ hai đã khó khăn leo lên thứ bốn trăm nhiều cấp bậc thang, cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng mặt trước đẩy tới, tựa hồ, cái kia có thể trấn áp đến để Thương Tuyết tuyệt vọng lực lượng, hắn đã thích ứng tới.

Thương Tuyết từ thần bí tế đàn không gian đi ra, nhịn không được thật sâu liếc nhìn Tần Hiểu Phong, nói:

"Tần tông chủ quả nhiên thâm bất khả trắc, Thương Tuyết bội phục."

Giờ khắc này, nàng đối với Tần Hiểu Phong thực lực, có khắc sâu hơn rõ ràng hiểu rõ.

Tần Hiểu Phong mỉm cười nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

Kỳ Tùng cùng Thương Tuyết truy vấn nàng tại leo lên thần bí tế đàn chi tiết về sau, cũng là lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng, đối với Tần Hiểu Phong, trong mắt nhiều một chút kính sợ.

Không khí trở nên yên tĩnh.

Ngũ hành linh thạch cùng đại lượng thượng phẩm linh thạch không ngừng mà thả ra ngoài thiên địa linh lực cùng tia sáng, Kỳ Tùng rất nhanh cầm ra một nhóm mới thượng phẩm linh thạch, tiếp tục duy trì thần bí tế đàn không gian cửa vào.

"Kỳ quái."

"Như thế lớn di chỉ, vậy mà chỉ có một tòa đàn tế."

"Chẳng lẽ..."

"Chỉ có leo lên cái này tế đàn đỉnh, mới có thể tìm được thần bí di chỉ chân chính cửa vào?"

"Nếu là như vậy, cái này thần bí tế đàn phía sau, đến tột cùng ẩn tàng như thế nào một cái siêu cấp thượng cổ tông môn?" Kỳ Tùng mở miệng đánh vỡ yên lặng.

Tần Hiểu Phong biết Kỳ Tùng đây là cố ý muốn nghe cái nhìn của mình, cười khổ lắc đầu nói:

"Thần bí tế đàn có thể là chân chính cửa ra vào, nhưng là, bằng vào chúng ta ba cá nhân thực lực, khả năng chưa chắc có cơ hội tìm tới lối ra, tìm ra sau lưng nó bí mật..." Sau khi nói đến đây dừng lại một chút một chút, nói bổ sung: "Chí ít hiện tại, chúng ta làm không được."

"..."

Thương Tuyết nhẹ gật đầu.

Kỳ Tùng thì là mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Trả giá nhiều như vậy thượng phẩm linh thạch, lần này thăm dò rất có thể vô tật mà chấm dứt, không có bất luận cái gì thu hoạch, đối với hắn cái này từ trước đến nay không có gì cách cục keo kiệt người mà nói, đây là sự đả kích không nhỏ.

Hóa thân thứ hai đã đột phá 500 cấp bậc thang.

Nhưng là tại thần bí trong tế đàn, chỉ là đi qua một hai phần trăm khoảng cách, một đầu ánh đèn kéo dài hướng lên, có một chút chút quy mô.

Dục Huyết Châm trùng vẫn như cũ nằm tại thứ năm mươi cấp trên bậc thang, một bộ tâm lực lao lực quá độ, không muốn nhúc nhích bộ dáng.

Tần Hiểu Phong hiện tại chỉ có thể chờ đợi.

Nhìn chính mình hóa thân thứ hai có thể đi đến trình độ gì.

Giờ này khắc này, hắn càng ngày càng hoài niệm Đạo Tôn tiền bối.

Nếu như Đạo Tôn tiền bối ở trong này, chính mình chí ít còn có thể hỏi thăm Đạo Tôn tiền bối, cái này thần bí tế đàn đến cùng là lai lịch gì...

Cái này thần bí tế đàn tại sao lại có tầng tầng đưa đẩy áp lực.

Như thế bố trí, nhìn qua rất quỷ dị.

Đây là muốn ngăn cản có người tới gần thần bí tế đàn, còn là đang khích lệ cường giả đăng lâm thần bí tế đàn đỉnh cao nhất?

Mục đích dụng ý là cái gì?

Tần Hiểu Phong trong đầu chuyển các loại suy nghĩ.

Hắn nghĩ tới Ngũ Dương tông Luyện Hồn tế đàn.

Tế đàn, bình thường cũng phải cần có tế phẩm...

Cái này thần bí tế đàn bên trong, còn là cùng giống như Luyện Hồn tế đàn, bên trong ẩn giấu thứ không tầm thường?

Còn là nói...

Thần bí tế đàn đỉnh, chỉ là vì sàng chọn ra một vị Tướng Thần cảnh, để hắn tiến vào toà này di chỉ?

Hết thảy nghi hoặc, tựa hồ chỉ có chờ đăng lâm tế đàn đỉnh mới có thể công bố.

Nhưng Tần Hiểu Phong rất rõ ràng, hóa thân thứ hai cùng chính mình, đều không thể đi đến cuối cùng, không cách nào lập tức công bố bí mật trong đó.

Dựa theo thần bí tế đàn độ cao cùng trước mắt suy đoán ra đến quy tắc, nghĩ đạt tới thần bí tế đàn đỉnh cao nhất, ít nhất phải Tướng Thần cảnh tu vi!

Thậm chí...

Bình thường Tướng Thần cảnh thực lực khả năng đều không thể đi đến cuối cùng.

Mà là cần vượt qua trời ghét chi lôi Tướng Thần tướng, mới có cơ hội đạp lên đỉnh cao nhất.

Nếu như chính mình suy đoán chính là chính xác.

Toàn bộ nhân tộc tu tiên giới, từ xưa đến nay, chỉ sợ cũng chỉ có chút ít mấy vị có tư cách này.

Kia là Đạo Tôn tiền bối loại này cấp bậc tồn tại, mới có thể thu hoạch được vinh hạnh đặc biệt.

"Thật sự là gặp quỷ."

Tần Hiểu Phong trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Kỳ Tùng cùng Thương Tuyết biểu lộ cũng không dễ dàng.

Không công mà lui chỉ là tiếp theo, bọn hắn đối với toà này thần bí tế đàn phía sau ẩn tàng đồ vật, cũng sinh ra một tia không an lành cảm giác bất an.

Đến tột cùng cái gì tế đàn, cái gì di chỉ, sẽ chỉ tiếp thụ Tướng Thần cảnh tồn tại tiến vào?

Sẽ không phải là cái thứ hai Hoang Vu băng nguyên a?

Ba người duy trì lấy thượng phẩm linh thạch tiêu hao, duy trì lấy màu đen vòng xoáy thông đạo tồn tại, tiếp tục chờ đợi, quan sát, thẳng đến hóa thân thứ hai rốt cục đăng lâm đến thứ một ngàn cấp trên bậc thang, nhìn thứ một ngàn lẻ một cấp bậc thang, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hóa thân thứ hai trạng thái đã không phải là rất tốt.

Hắn đã tiêu hao quá nhiều khí lực;

Cũng may Kinh Chập đại trận giao cho cường đại năng lực khôi phục, mà lại Tần Hiểu Phong đột phá Binh Thần cảnh thời điểm kinh lịch hai vòng lôi kiếp rèn thể, nhục thân cường độ có thể so với thần binh.

Thoáng nghỉ ngơi một trận, hóa thân thứ hai đối với thứ một ngàn lẻ một cấp bậc thang chính thức khởi xướng khiêu chiến.

Chân sau có chút nâng lên...

Oanh

Hóa thân thứ hai vậy mà trực tiếp bị một cỗ vô hình áp lực hung hăng trấn áp đến quỳ tiến vào trong đất.

Một tiếng vang thật lớn!

Hóa thân thứ hai quỳ tại thứ một ngàn cấp trên bậc thang.

Hóa thân thứ hai hai đầu gối trực tiếp vỡ vụn.

Tần Hiểu Phong quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Làm sao rồi?"

"Tần tông chủ? !"

"Xảy ra chuyện gì?"

Kỳ Tùng, Thương Tuyết cùng nhau chú ý tới Tần Hiểu Phong thần sắc dị thường.

Tần Hiểu Phong sắc mặt khó coi, gằn từng chữ một: "Không hổ là Tướng Thần cảnh cấp độ uy áp, quả nhiên lợi hại..."

Vẻn vẹn chỉ là một lần ngắn ngủi thử nghiệm, cái kia bỗng nhiên trút xuống uy áp, trực tiếp liền để chính mình hóa thân thứ hai bị thương nặng, hai đầu gối gãy xương, quỳ rạp xuống trên tế đàn.

Lần này...

Hóa thân thứ hai nghĩ trở về đều là vấn đề.

Hai chân gãy xương, hóa thân thứ hai bây giờ liền Xa Thần cảnh cấp độ uy áp đều rất khó tiếp tục chống đỡ, sắc mặt tái nhợt, chán nản ngã xuống tại thứ một ngàn cấp trên bậc thang, bị một cỗ cường đại lực lượng gắt gao đặt tại phía trên, động đậy không thể..