Chương 771: Tế đàn tán thành? Ban thưởng?

Chương 771: Tế đàn tán thành? Ban thưởng?

Tần Hiểu Phong giận.

Khi nhìn đến chính mình hóa thân thứ hai bị thần bí tế đàn giáng lâm uy áp lực lượng trấn áp đến hai đầu gối quỳ xuống đất, dòng máu theo đầu gối vị trí khuếch tán ra đến, Tần Hiểu Phong trong mắt sát ý trở nên chưa từng có nồng đậm.

Từ khi trở thành Ngự Tiên tông tông chủ về sau, hắn đã thật lâu không có từng chịu đựng dạng này sỉ nhục.

Cho dù là đối mặt Binh Thần cảnh cương thi non xanh nước biếc, cho dù là lấy cái chết vật lộn với nhau đối mặt Binh Thần cảnh yêu thú, cho dù là đối mặt Yêu Hoàng Bạch Hổ cùng thượng cổ yêu thú, hắn đều chưa từng có như thế kiên quyết sát ý.

Bây giờ...

Vậy mà tại một tòa trong di chỉ, bị thật sâu sỉ nhục.

Mắt thấy hóa thân thứ hai nặng nề mà té nhào vào thứ một ngàn cấp trên bậc thang, hai tay cơ hồ uốn cong, vẫn như cũ không cách nào làm cho chính mình bò lên, trong mắt không cam tâm cùng phẫn nộ, liên tiếp đến bản tôn.

Tần Hiểu Phong cảm động lây, phẫn nộ đến cực điểm!

Khủng bố tức giận cùng sát ý, lần thứ nhất không giữ lại chút nào càn quét mà ra.

Đứng ở bên cạnh Kỳ Tùng, Thương Tuyết đồng thời cảm nhận được lạnh thấu xương hàn ý, không hẹn mà cùng mở ra hộ thân kết giới, kinh nghi bất định thối lui một chút khoảng cách, quan sát Tần Hiểu Phong:

"Tần tông chủ."

"Ngươi không sao chứ?"

Kỳ Tùng ý thức được, khẳng định là thần bí trong tế đàn xảy ra chuyện.

Thương Tuyết muốn đi vào nhìn xem, lại lo lắng thật xuất hiện chính mình không cách nào đối mặt biến cố, do dự.

Đúng lúc này, Tần Hiểu Phong đối với đứng sững ở một bên Kim Thiềm mở miệng phân phó nói:

"Kim Thiềm, đi vào hỗ trợ."

"..."

Kim Thiềm không nói một lời, trực tiếp dấn thân vào màu đen vòng xoáy thông đạo, tiến vào thần bí tế đàn không gian.

Gió

Kim Thiềm thông qua chủ nhân tầm nhìn, kỳ thật sớm đã biết trong này phát sinh hết thảy, nhìn thấy hóa thân thứ hai ngay tại kinh lịch nguy hiểm.

Hóa thân thứ hai thương thế tiếp tục tăng thêm, nếu như không thể kịp thời tham gia, hắn thậm chí đều ra không được thần bí tế đàn không gian.

Hóa thân thứ hai sẽ chết tại thần bí tế đàn trong không gian.

Kim Thiềm tiến vào trong di chỉ, ngựa không dừng vó liền hướng thần bí tế đàn bên kia lao đi.

Thấy thế, Thương Tuyết lập tức theo vào, "Ta cũng vào xem, nhìn có thể hay không đến giúp điểm bận bịu" nàng muốn biết bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Vào mắt một màn, để Thương Tuyết tâm thần kịch chấn.

Tần Hiểu Phong hóa thân dị thường thảm thiết phủ phục ở trên bậc thang, dòng máu không ngừng chảy đi ra.

Nàng rốt cuộc biết Tần Hiểu Phong vì sao đằng đằng sát khí.

Bất luận cái gì thượng vị giả đều chịu không được loại khuất nhục này.

Nhưng Thương Tuyết rất nhanh ý thức được cái này thần bí tế đàn khủng bố đến mức nào.

Chính mình liền thứ một trăm lẻ một cấp bậc thang đều không qua được.

Nói rõ Tần Hiểu Phong hóa thân mạnh đến mức đáng sợ, đã có có thể so với Xa Thần cảnh chiến lực;

Nhưng thứ một ngàn cấp bậc thang đến một ngàn lẻ một cấp bậc thang, đạo này cánh cửa, trực tiếp liền đem Tần Hiểu Phong hóa thân cho trấn áp xuống, cơ hồ đem vị này đánh phế.

Đây là đáng sợ đến bực nào lực lượng!

Thương Tuyết nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong hóa thân, trong mắt đúng là sợ hãi cùng không dám tin.

Lại nhìn Kim Thiềm...

Kim Thiềm đã đi tới thần bí tế đàn phụ cận.

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai đã tại nó thi pháp trong phạm vi.

Kim Thiềm lập tức khởi động chữa trị thủ đoạn.

Nhưng là không dùng...

Vết thương chưa khép lại, một lần nữa bị áp lực đánh văng ra.

Dòng máu tiếp tục chảy xuôi.

Kim Thiềm có chút chuyển động lạnh lùng con ngươi, trên thân đột nhiên hiện ra kinh người uy áp khí thế, sau đó liền thấy một đạo màu lục cột sáng từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp quán chú đến hóa thân thứ hai trên thân, bao phủ toàn thân.

Nhỏ máu trùng sinh thần thông!

Kim Thiềm toàn lực ứng phó.

Hóa thân thứ hai bên người vết máu cấp tốc chảy trở về!

Tốc độ khôi phục tăng tốc nghìn lần vạn lần!

Huyết dịch chảy trở về.

Vết thương khép lại!

Hóa thân thứ hai huyết sắc hoàn toàn không có khuôn mặt, trong nháy mắt liền trở nên hồng nhuận, ánh mắt một lần nữa trở nên sắc bén, phong mang tất lộ.

Được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, hóa thân thứ hai cảm giác được trên người mình cái kia càng ngày càng khó lấy tiếp nhận áp lực, vào đúng lúc này bỗng nhiên giảm bớt rất nhiều.

Áp lực một lần nữa bị thân thể thích ứng!

Hóa thân thứ hai động.

Hai tay chống ở bậc thang, chậm chạp lại kiên định để nửa người trên của mình một lần nữa rời đi băng lãnh mặt đất, chậm rãi ngóc đầu lên...

Sau đó là chân!

"Lên cho ta! ! !"

Gầm lên giận dữ.

Hóa thân thứ hai toàn lực ứng phó, thân thể đột nhiên cất cao, đỉnh lấy áp lực cực lớn, một lần nữa đứng vững thân thể, đặt chân tại một ngàn cấp trên bậc thang.

Thân thể lực lượng, khí thế uy áp, tinh lực pháp lực, trong nháy mắt hoàn toàn khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Thương Tuyết trợn mắt hốc mồm.

Nàng là tuyệt đối không ngờ rằng, tại loại này dưới tuyệt cảnh, Tần Hiểu Phong hóa thân lại còn có thể một lần nữa đứng lên.

Thương Tuyết mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn về phía Kim Thiềm.

Kim Thiềm thần thông...

Thật mạnh!

Một cái trọng thương đến đã không cách nào đi xuống thần bí tế đàn người, vậy mà trong lúc hô hấp liền được chữa trị, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Tần Hiểu Phong lại có cường đại như thế yêu thú linh sủng!

Khó trách hắn có thể chém giết Yêu Hoàng Bạch Hổ!

Khó trách hắn có thể nhanh như vậy quật khởi!

Khó trách hắn...

Thương Tuyết nội tâm tràn ngập rung động.

Tần Hiểu Phong trong mắt tức giận cùng sát ý đã thoáng giảm bớt, tỉnh táo lại, ở trong lòng đối với hóa thân thứ hai phân phó nói: "Về tới trước."

Cho dù hóa thân thứ hai trạng thái khôi phục, cũng vô pháp đột phá hạ một đạo cánh cửa, leo lên thứ một ngàn lẻ một cấp bậc thang.

Đây là không dung cãi lại sự thật!

Hóa thân thứ hai ngẩng đầu, nhìn chằm chằm thần bí tế đàn cái kia thẳng tắp băng lãnh cho người ta mang đến to lớn cảm giác áp bách cùng cảm giác thần bí bậc thang, yên lặng xoay người.

Đi xuống thứ chín trăm 99 cấp bậc thang một khắc này...

Thần bí trên tế đàn xuất hiện dị thường tia sáng.

Hóa thân thứ hai hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, quay đầu...

Cùng lúc đó, Thương Tuyết cùng Kim Thiềm cũng nhìn thấy, thần bí tế đàn đỉnh, có một đạo quang mang lưu chuyển hiện lên.

Ngay sau đó liền thấy một đạo quang mang thần bí tế đàn đỉnh bay lượn phóng xuống đến.

Hóa thân thứ hai mắt lộ ra vẻ cảnh giác, lập tức triệu hồi ra lôi thuẫn, đồng thời cũng chỉ triệu hồi ra đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí, tụ chúng chặn đường.

Nhưng mà...

Rất nhanh hóa thân thứ hai liền lộ ra vẻ kinh ngạc, thấy rõ ràng kia là một đạo bị ánh sáng nhạt bao khỏa... Bình sứ.

A

Tần Hiểu Phong toát ra vẻ kinh ngạc.

Hóa thân thứ hai đã ý thức được bình sứ không có uy hiếp, Kinh Lôi Kiếm Khí hàng ngũ lui lại, sau đó đưa tay, đem món này bình sứ tiếp vào ở trong tay.

"..."

Thương Tuyết, Kim Thiềm nhìn thật cẩn thận.

"Đây là ý gì?"

"Leo lên thần bí tế đàn, liền có thể được đến tế đàn tán thành? Được đến tế đàn phát ra ban thưởng?"

Thương Tuyết lẩm bẩm, trong mắt chậm rãi tràn ngập sáng ngời.

"Thế nhưng là..."

"Rõ ràng ta cũng có leo lên bậc thang, vì sao nhưng không có được đến tế đàn ban thưởng?"

"Dục Huyết Châm trùng cũng có..."

Thương Tuyết mắt lộ ra vẻ suy tư, ánh mắt lưu chuyển, biến hóa ngàn vạn:

"Chẳng lẽ, cần đạt tới nhất định độ cao?"

"Là muốn đột phá 100 cấp bậc thang?"

Thương Tuyết mặc dù không biết Tần Hiểu Phong vào tay bình sứ bên trong bảo bối gì, nhưng trực giác nói cho nàng, tại toà này động một tí có thể bộc phát ra Tướng Thần cảnh cấp độ uy áp trong di chỉ, đưa ra đến đồ vật, trong này cơ duyên, tuyệt đối không tầm thường.

Hóa thân thứ hai cũng không có ở trên bậc thang ở lâu.

Cầm thần bí tế đàn đột ngột đưa tiễn đến bình sứ, hắn hơi hơi do dự một chút, liền lập tức đi xuống, chín trăm chín mươi tám, chín trăm chín mươi bảy...

Lên đồng bí tế đàn đường mười phần nhẹ nhõm, tựa hồ xuống tới sẽ không tiếp nhận áp lực quá lớn.

Nhưng hắn cũng đầy đủ tốn trong chốc lát mới trở lại cửa thông đạo..