Chương 772: 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》

Chương 772: 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》

Hóa thân thứ hai đi ra thần bí tế đàn không gian.

Thương Tuyết cùng Kim Thiềm cũng toàn bộ đi ra.

Bao quát con kia tại 50 cấp bậc thang nằm tấm ván Dục Huyết Châm trùng, cũng bị hóa thân thứ hai thuận tay đưa về Ngự Thú hoàn, mang ra ngoài.

Kỳ Tùng bên này đã sớm bởi vì duy trì vòng xoáy thông đạo cửa vào, lãng phí quá nhiều thượng phẩm linh thạch đau lòng đến không được, ngay lập tức giải trừ mất ngũ hành hoán linh nghi thức.

Vòng xoáy thông đạo biến mất.

Mê vụ một lần nữa tụ tập tới...

"Nơi đây thăm dò độ khó quá cao, không có đạt tới Tướng Thần cảnh, hiển nhiên là không có khả năng tiến thêm một bước..."

"Ta đề nghị, kết thúc như vậy thăm dò, nên rời đi trước nơi đây."

Tần Hiểu Phong đề nghị.

Tốt

Kỳ Tùng, Thương Tuyết không có cự tuyệt.

Thương Tuyết đã vì Kỳ Tùng tìm hiểu đến thần bí tế đàn trong không gian tình huống, hai người cũng rõ ràng, đây là một cảnh giới cấp độ vượt xa khỏi bọn hắn có thể khống chế phạm vi di chỉ.

Đi

"Rời đi trước nơi đây."

Một đoàn người rất nhanh liền ra Vân Mộng đầm lầy.

"Tần tông chủ."

"Không biết ngươi hóa thân tại trong di chỉ thu hoạch cái bình sứ kia, bên trong là bảo vật gì?"

Kỳ Tùng trên đường nhịn không được truy vấn tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Tần Hiểu Phong đã theo hóa thân thứ hai cầm trong tay đến bình sứ, đồng thời nhìn thấy bình sứ bên trong chính là một viên đan dược.

Viên đan dược này mặt ngoài như là một khối thiên nhiên ngoan thạch, mặt ngoài che kín nhỏ vụn lôi đình đồ án, cho người ta một loại phi thường thâm thúy thần bí cùng cảm giác huyền diệu.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy nó lần đầu tiên, liền có một loại phi thường kỳ diệu tim đập nhanh cùng bị hấp dẫn cảm giác.

Mặc dù thứ này nó là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng cũng may Đạo Tôn tiền bối để lại cho hắn đạo thống truyền thừa mười phần hoàn chỉnh, bên trong cũng bao quát các loại cảnh giới đan dược, hắn căn cứ bình sứ bên trong đan dược tình huống, rất nhanh liền cùng trong thức hải một viên đan dược đồ án trùng khớp.

《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》

Một viên Xa Thần cảnh Luyện Đan sư mới có thể luyện chế ra đến đan dược, đồng thời, cần tụ tập chí ít ba vị thuộc tính khác nhau thiên tài địa bảo luyện chế.

Viên thuốc này, chẳng những có thể gia tăng tu vi cảnh giới, mà lại có thể giúp người sử dụng tăng lên tôi thể tu vi cảnh giới.

Nhất là đối với Lôi thuộc tính tu sĩ đến nói, viên đan dược này có thể để tu sĩ thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt.

Trong nháy mắt.

Tần Hiểu Phong đối với thần bí tế đàn ác cảm liền không còn sót lại chút gì.

Sớm biết có loại này chỗ tốt, hoàn toàn có thể để hóa thân thứ hai ở bên trong đối với quỳ lạy một hồi.

Thực tế không được, chính mình tự mình đi vào quỳ một chút cũng là tốt.

Đối mặt Kỳ Tùng truy vấn, Tần Hiểu Phong do dự một chút, cuối cùng vẫn nói ra viên đan dược này tình hình cụ thể và tỉ mỉ —— dù sao về sau còn cần Kỳ Tùng trong tay ngũ hành linh thạch hỗ trợ mở đường, lại vào thần bí tế đàn không gian.

"Xa Thần cảnh đan dược?"

"《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》?"

Kỳ Tùng mặt mũi tràn đầy rung động:

"Bản tông nghe nói qua thứ này, đích xác không phải bình thường luyện đan đại sư có thể luyện chế cho ra."

"Hiện tại đừng nói không có Xa Thần cảnh tu sĩ, cho dù là có, nghĩ góp đủ ba vị thiên tài địa bảo, luyện chế bực này đan dược, cũng là không tồn tại... Tìm thuốc trăm năm, cũng còn muốn xem vận khí... Tần tông chủ vận khí thật tốt."

Kỳ Tùng mặt mũi tràn đầy ao ước, đố kị đến phát cuồng.

Tần Hiểu Phong nói:

"Lần này tiến vào Vân Mộng đầm lầy di chỉ, chỉ vào tay cái thứ này, đan dược không tốt phân phối, ta liền lấy ra một kiện Binh Thần cảnh yêu thú thi hài, xem như đền bù Kỳ môn chủ ngươi tốt."

Tần Hiểu Phong cũng không phải người keo kiệt.

Kỳ Tùng, Thương Tuyết nghe vậy nhãn tình sáng lên:

Một bộ Binh Thần cảnh yêu thú thi hài...

Tần Hiểu Phong xuất thủ quả nhiên xa xỉ.

Mặc dù thứ này không so được 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 nhưng phóng nhãn tứ đại thế lực, đây tuyệt đối là cấp cao nhất tài nguyên.

"Tần tông chủ, lại cho chúng ta thêm hai kiện Bạch Hổ da luyện chế giáp da đi."

Kỳ Tùng cò kè mặc cả.

"Có thể!"

Tần Hiểu Phong không do dự, tại chỗ đáp ứng.

Có 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 tâm tình của hắn nhưng là muốn nhanh nhẹn quá nhiều.

Mặc dù không biết thần bí tế đàn vì sao lại chủ động bắn ra một viên đan dược, tại sao muốn dùng loại phương thức này đến cổ vũ tiến vào tế đàn người, nhưng là 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 đích đích xác xác có thể giải chính mình khẩn cấp, có thể giúp chính mình tăng cao tu vi cảnh giới, tăng thực lực lên.

Chính mình nghĩ ở trong vòng một năm đột phá đến Xa Thần cảnh...

Bây giờ xem như đi ra một bước dài.

Yêu Hoàng Bạch Hổ da hổ, hắn còn nhiều, rất nhiều, luyện cái một ngàn kiện không có vấn đề.

Chỉ là hai kiện Bạch Hổ giáp da tính là gì?

Ba người tất cả đều vui vẻ.

Thương Tuyết lúc này mở miệng, nói ra trong lòng nghi hoặc:

"Tần tông chủ."

"Cái này thần bí tế đàn, tại thời khắc sống còn vậy mà chủ động đưa ra Xa Thần cảnh đan dược 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 rất là kỳ quặc... Thần bí tế đàn rõ ràng là nghĩ cổ vũ chúng ta, trợ giúp chúng ta đột phá tu vi cảnh giới... Hi vọng chúng ta tại đột phá đến cảnh giới cao hơn về sau, lại đi hướng thần bí tế đàn, thử nghiệm đột phá đến vị trí cao hơn."

"Ngươi đoán, trong này sẽ hay không có cái gì cạm bẫy..."

Kỳ Tùng mắt lộ ra vẻ suy tư.

Tần Hiểu Phong thì nói:

"Không bài trừ khả năng này..."

"Nhưng là, nếu quả thật có thể đột phá đến Xa Thần cảnh, bản tông không ngại lại tiến vào một lần thần bí tế đàn, nhìn xem có thể hay không lại kiếm bộn chỗ tốt."

"Không biết chúng ta, cũng đi vào lời nói, có thể hay không cũng nhận được một chút chỗ tốt."

Kỳ Tùng lẩm bẩm.

Kỳ Tùng trong mắt ánh mắt lấp lóe, tựa hồ đã chuẩn bị lại một lần nữa tiến vào thần bí tế đàn.

Tần Hiểu Phong nhìn ở trong mắt, không nói gì thêm.

Hắn mặc dù cũng cảm thấy cái này thần bí tế đàn quy tắc rất quỷ dị, nhưng là mình vào tay 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 thu hoạch được một phần to lớn cơ duyên, đây là sự thật.

Hắn không thể, cũng vô pháp ngăn cản những người khác có phương pháp này.

Nhất là!

Kỳ Tùng hiện tại nắm giữ ngũ hành linh thạch, tương đương nắm giữ tùy thời mở ra thần bí tế đàn không gian chìa khoá.

Kỳ Tùng quay đầu khẳng định phải lợi dụng cái cơ duyên này, thật tốt thăm dò thần bí tế đàn không gian.

Đưa một kiện Bạch Hổ giáp da cho Kỳ Tùng, hi vọng hắn không nên tùy tiện chết tại thần bí tế đàn không gian.

Một đoàn người tiến vào Vạn Trạch sơn.

Kỳ Tùng, Thương Tuyết đưa ra cáo từ.

Tần Hiểu Phong không có giữ lại, chỉ là căn dặn hai vị giữ liên lạc.

Kỳ Tùng thì đáp lại nói:

"Hi vọng Tần tông chủ mau chóng đột phá đến Xa Thần cảnh, đến lúc đó, nhất định phải đưa tin bẩm báo, Kỳ mỗ cũng tốt hơn đến đòi một chén rượu nhạt uống."

"Làm không chu đáo đâu."

Tần Hiểu Phong cười cùng hai người mỗi người đi một ngả.

Nhìn thấy Kỳ Tùng, Thương Tuyết quay đầu bay ra bốn, năm trăm dặm về sau, đột nhiên lại chuyển hướng.

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ lắc đầu.

Kỳ Tùng quả nhiên lại đi hướng Vân Mộng đầm lầy phương hướng.

Tay cầm thần bí tế đàn không gian cơ duyên cửa vào chìa khoá, Kỳ Tùng sẽ không cứ như vậy tay không mà về, hắn lại chuẩn bị trở về đầu đi thăm dò thần bí tế đàn không gian.

Được rồi.

Người có chí riêng.

Nên nhắc nhở, đã nhắc nhở.

Hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Tần Hiểu Phong thu hồi ánh mắt, lật tay, một cái che kín phong ấn cấm chế bình sứ xuất hiện ở lòng bàn tay.

《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》.

Tần Hiểu Phong ánh mắt trở nên nóng rực lên.

Vân Mộng đầm lầy quả nhiên có cơ duyên.

Đã tìm được, liền muốn lập tức tiêu hóa, để nó biến thành chính mình lực lượng một bộ phận.

"Cũng không biết trong truyền thuyết này Xa Thần cảnh 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 có thể hay không trợ giúp ta trực tiếp đột phá đến Xa Thần cảnh..."

"Nếu như là phổ thông Binh Thần cảnh đỉnh phong tu sĩ, hẳn là không có vấn đề."

"Ta là kinh lịch trời ghét chi lôi lôi kiếp người, có thể tăng lên một hai cái tiểu cảnh giới, liền A Di Đà Phật."

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong không chút do dự bóp chặt lấy bình sứ, nắm bắt xen lẫn lôi đình đồ án đan dược, trực tiếp đưa vào trong miệng..