Chương 773: Dược lực quá hung, may may vá vá

Chương 773: Dược lực quá hung, may may vá vá

Đan dược vào cổ họng.

Tần Hiểu Phong chỉ cảm thấy trong thân thể vang lên lôi minh thanh âm, ngay sau đó đan dược liền bắt đầu trong đan điền bộc phát ra trận trận lôi đình...

Đan điền lôi đình nhấp nhô!

Mắt trần có thể thấy lôi đình theo kinh mạch trong huyết nhục du tẩu, nháy mắt trải rộng toàn thân.

Mỗi một đạo lôi đình cường độ đều dị thường kinh người, nếu như không phải Tần Hiểu Phong đã sớm trải qua hai lần hoàn chỉnh lôi kiếp tôi thể, nếu như không phải hắn thật sớm đem nhục thân của mình rèn luyện đến có thể so với thần binh trình độ, một mai này 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 thả ra lôi đình chi lực, đủ để đem hắn thân thể nghiền nát.

"Không hổ là Xa Thần cảnh luyện đan đại sư luyện chế ra đến đan dược."

Tần Hiểu Phong thu nhiếp tinh thần, toàn lực thừa nhận trong đan điền đan dược thả ra dược lực.

Dược lực nhập thể.

Theo từng đợt lôi đình chi lực tại thể nội không ngừng mà cải biến gân cốt huyết mạch cường độ, không ngừng mà để nhục thân của mình trở nên càng gấp rút kéo căng, tại một lần lỏng căng cứng bên trong nhanh chóng rèn luyện xuất thân trong cơ thể tạp chất, từng tia từng sợi hắc khí không ngừng mà theo trong lỗ chân lông tràn lan mà ra, chấn vỡ hóa thành tro bụi.

Đại khái tiếp tục có sắp tới 100 cái hô hấp lâu, Tần Hiểu Phong có thể cảm giác được nhục thân của mình rõ ràng trở nên chặt chẽ, rốt cục triệt để đột phá tầng cuối cùng, đạt tới Binh Thần cảnh cấp độ.

Nhục thân gân cốt rốt cục thuế biến đến thần binh cấp cường độ!

Tại 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 dưới sự trợ giúp, đi qua một bước cuối cùng.

Nhục thân trở nên càng mạnh.

Đồng thời, Tần Hiểu Phong nội thị phát hiện, 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 trước mắt chỉ là thoáng tiêu tan sạch đan dược mặt ngoài một tầng đan áo, chính là đan dược bề ngoài lôi đình đồ án.

Đan dược hòa tan rất nhỏ một tầng...

Theo áo mỏng hòa tan.

Trong đan điền lôi đình động tĩnh cấp tốc yếu bớt.

Đan dược bên trong dâng trào thả ra càng cường đại dược lực!

Chiến trường chuyển dời đến trong thức hải.

Trong thức hải, Kinh Chập đại trận phía trên, phong vân biến hóa, đại lượng dược lực hóa thành từng mảnh từng mảnh tuyết lông ngỗng, đang lấy càng tinh thuần tinh lực phương thức dưới sự bao trùm đến.

Tuyết lông ngỗng rơi xuống thần hồn cổ thụ phía trên, lập tức hóa thành trắng xóa hoàn toàn linh vụ, cấp tốc bị thần hồn cổ thụ vô số lá cây nhanh chóng hấp thu.

Lít nha lít nhít tuyết lông ngỗng, để thần hồn cổ thụ tựa hồ tiến vào luyện công trạng thái, đỉnh đầu tiếp tục toát ra đại lượng màu trắng linh vụ, cho người ta một loại dị thường bận rộn náo nhiệt cảnh tượng.

Tuyết lông ngỗng rơi vào đến thức hải khu vực khác, rơi vào đến bụi cỏ, trong bụi cỏ, rơi vào đến trong khe nước, rơi vào đến thần hồn cổ thụ trần trụi đi ra màu đen rễ cây phía trên...

Ngay từ đầu, những này cỏ xanh, bụi cây, dòng suối đều tại dùng phương thức của mình hòa tan tuyết lông ngỗng, đều đang nhanh chóng hấp thu linh lực, sau đó thôi động thức hải chậm chạp mở rộng thức hải phạm vi.

Kinh Chập đại trận cũng đang thong thả mở rộng!

Nhưng là...

《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 dược lực quá mạnh.

Đây là Xa Thần cảnh đan dược.

Đan dược bên trong ẩn chứa ba vị thiên tài địa bảo dược lực.

Ngắn ngủi mười cái hô hấp về sau, tuyết lông ngỗng lít nha lít nhít che lấp toàn bộ thương khung...

Không ngừng rơi xuống tuyết lông ngỗng, rất nhanh liền đem trong thức hải đại lượng cỏ xanh hoàn toàn che giấu.

Màu xanh biếc thức hải thế giới, biến thành tuyết trắng mênh mang cảnh tượng.

Cứ việc mỗi một tấc thức hải đều đang nhanh chóng tiêu hóa đan dược thả ra lực lượng, nhưng là...

Dược lực quá mức hung mãnh!

Tuyết, tiếp tục không ngừng làm sâu sắc.

Trừ dòng suối còn có thể phân biệt rõ ràng duy trì trạng thái của mình, cái khác hết thảy tất cả, rất nhanh liền bị màu trắng hoàn toàn che giấu.

Bao quát thần hồn cổ thụ.

Thần hồn cổ thụ bên ngoài, là càng lúc càng nồng nặc màu trắng linh vụ.

Mà theo bốn phương tám hướng tuyết trắng đắp lên, theo bốn phương tám hướng dâng lên màu trắng linh vụ cũng chầm chậm dâng lên, đem thần hồn cổ thụ bao phủ đi vào, càng ngày càng nhìn không rõ ràng.

Ù ù...

Thức hải bắt đầu mở rộng.

Tần Hiểu Phong rất vui vẻ cảm giác đến, tinh thuần linh lực lấy một loại gần như hung mãnh phương thức để tu vi của mình bắt đầu ra sức kéo lên, không giống với linh hồn tinh huy mang đến trợ giúp, đó là một loại hậu tích bạc phát mang đến trợ giúp, nhảy lên một cái.

Loại này...

Giống như là mắt trần có thể thấy một loại tính tiếp tục đẩy thăng.

Ngắn ngủi mấy chục cái hô hấp.

《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 thu nhỏ một vòng.

Thần thức cảm giác phạm vi mở rộng đến bên ngoài bảy trăm năm mươi dặm, đang đến gần đến tám trăm dặm thời điểm, Tần Hiểu Phong cảm giác được thân thể khẽ run lên.

Thần hồn cổ thụ một hơi bốc hơi mất bốn phía tất cả màu trắng linh vụ!

Binh Thần cảnh tám tầng!

Tần Hiểu Phong khóe miệng có chút câu lên một vòng đường vòng cung.

Không hổ là Xa Thần cảnh đan dược!

Không hổ là ba vị thiên tài địa bảo luyện chế mà thành bảo đan!

Nhưng Tần Hiểu Phong lập tức thu nhiếp tinh thần, lộ ra một tia nghi hoặc.

Cường đại như thế bảo đan, tại sao lại bị tế đàn đưa đến trong tay của mình?

Toà tế đàn này...

Rất thần bí!

Con mắt của nó chính là cái gì?

Tần Hiểu Phong một bên tiếp tục hấp thu 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 dược lực, tiếp tục mở rộng thần trí của mình cảm giác phạm vi, một bên mắt chú tu vi của mình tiếp tục tăng lên.

Đại khái qua 100 cái hô hấp...

Trong thức hải, một mảnh trắng xóa.

Tần Hiểu Phong cảm giác được đầu của mình mê man, sưng đến kịch liệt.

Thân thể cũng có chút sưng vù.

Đây là dược lực qua mạnh, thân thể không cách nào gánh chịu, sẽ phải xuất hiện mặt trái hiệu quả dấu hiệu.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 chí ít còn có một nửa đan dược không có bị hoàn toàn hòa tan.

Đan dược phẩm cấp quá cao!

Đây là muốn...

Muốn xảy ra chuyện a.

Ý nghĩ này mới vừa từ trong đầu dâng lên, liền cảm giác được mặt ngoài thân thể xuất hiện từng đạo vết rách...

《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 dược lực quá bá đạo.

Chính mình thần binh cấp nhục thân, lại bị dược lực xung kích phải xuất hiện một tia vết rách, bị cưỡng ép vỡ ra đến.

"Kim Thiềm!"

Tần Hiểu Phong cũng không có hoảng.

Hắn biết mình Binh Thần cảnh tu vi liền phục dụng 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 có chút miễn cưỡng, nhưng hắn không phải là không có dự bị kế hoạch.

Kim Thiềm lập tức hiện thân, một đạo chữa trị lục quang bao phủ toàn thân, cấp tốc hỗ trợ khép lại vết thương.

Nhưng là dược lực quá bá đạo...

Bên này vết thương vừa mới khép lại, một bên khác lại xuất hiện hai đạo vết nứt.

Thương thế tăng thêm.

Tần Hiểu Phong không có ngừng.

Tiếp tục!

Mặc dù tình huống có chút nghiêm trọng.

Nhưng là chỉ cần không có triệt để mất khống chế, hắn liền muốn tiếp tục gánh vác.

Bởi vì mỗi một cái hô hấp, thân thể của mình đều có thể hấp thụ đại lượng bảo đan dược lực, mang đến cho mình lợi ích cực kỳ lớn...

Chỗ tốt thể hiện tại nhục thân cường hóa cùng thức hải phát triển bên trên, đồng thời nương theo lấy tu vi tinh tiến.

Nói như vậy.

Mỗi khiêng qua một cái hô hấp, chỗ tiêu hóa dược lực, chí ít tương đương với khổ tu nửa tháng!

Dù cho thân thể của mình liên tiếp xuất hiện nứt ra lỗ hổng, máu tươi quỷ dị chảy ra đến, nhưng là tại Kim Thiềm may may vá vá dưới sự trợ giúp, mười phần gian khổ chịu qua mười cái hô hấp.

Lúc này.

Dược lực tràn ngập đến càng hung mãnh hơn!

Một hơi, cánh tay, đùi, trước ngực phía sau lưng đồng thời xuất hiện hơn hai mươi đạo lỗ hổng, máu me đầm đìa bộ dáng để hắn có một loại lúc nào cũng có thể bạo thể mà chết cảm giác nguy cơ.

Kim Thiềm cảm giác được tình huống đã muốn mất khống chế thời điểm, rốt cục khởi động nhỏ máu trùng sinh thần thông.

Cột sáng bao phủ!

Tần Hiểu Phong thân thể lập tức hoàn toàn khép lại tới.

Dù cho trong thân thể tràn đầy dược lực không ngừng mà thử nghiệm một lần nữa đột phá xé rách lối ra tử, lại tựa hồ như tiến vào mặt khác một cái thông đạo, bị Kim Thiềm bên này chia sẻ xuống tới.

Thức hải tiếp tục mở rộng, thần thức cảm giác phạm vi mở rộng đến 850 dặm địa.

Giờ khắc này...

Tần Hiểu Phong hai mắt tỏa ánh sáng!

Có hi vọng tấn cấp Binh Thần cảnh chín tầng!.