Chương 774: Rừng kiếm phát hiện mới

Chương 774: Rừng kiếm phát hiện mới

Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông là rất cường đại năng lực.

Tại Tần Hiểu Phong sử dụng 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 tăng cao tu vi trong lúc đó, lúc trước kỳ hỗ trợ chữa trị thân thể, đến đằng sau khai thác phân lưu dược lực, trợ giúp Tần Hiểu Phong trọn vẹn thủ vững 100 cái hô hấp, thần thông lực lượng biến mất.

Lúc này, 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 đan dược đã thu nhỏ đến không đủ nguyên lai một nửa lớn nhỏ, bảo đan dược lực tiến vào hồi cuối...

Dù là như thế.

Tần Hiểu Phong vẫn như cũ là tại bảo đan cuối cùng một bộ phận dược lực dưới sự trợ giúp, thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh chín tầng, đồng thời ở phía sau đi một đoạn lộ trình.

Khoảng cách Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong mặc dù còn có một chút khoảng cách, nhưng Tần Hiểu Phong đã phi thường thỏa mãn.

Bởi vì ở trong vòng một năm, thông qua Hoang Vu băng nguyên cứ điểm thiên địa linh lực cùng Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, hoàn toàn có cơ hội xung kích đến Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, có cơ hội chạm đến một chút Xa Thần cảnh...

《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 xuất hiện, cho hắn cơ hội!

Tần Hiểu Phong có lúc thậm chí hoài nghi, Vân Mộng đầm lầy bên trong thần bí tế đàn, có phải hay không là nhân tộc lưu lại, đặc biệt chuẩn bị cho chính mình một phần lễ vật, một phần hi vọng.

Cái này khiến hắn hận không thể lập tức bế quan tu luyện, xung kích Xa Thần cảnh, sau đó lại tiến vào một lần Vân Mộng đầm lầy, nhìn xem có thể hay không xông qua thứ một ngàn lẻ một cấp bậc thang, nhìn xem có thể hay không thông qua vượt qua ngưỡng cửa này, từ thần bí tế đàn thu hoạch được cao hơn đánh giá, sau đó thu hoạch được tốt hơn ban thưởng.

Trực giác nói cho hắn, đây là có thể được!

Cái này tựa hồ cũng là thần bí tế đàn giao cho hắn một loại cổ vũ.

Theo 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 dược lực hoàn toàn tiêu hóa tiến vào thân thể, Tần Hiểu Phong phát hiện thân thể của mình tựa hồ trở nên nhẹ nhàng rất nhiều.

Tâm niệm vừa động, chớp mắt di động đến năm mươi dặm bên ngoài.

Thân pháp tốc độ, càng nhanh.

Ánh mắt dời chuyển, tính ra hàng trăm Kinh Lôi Kiếm Khí liền đã lăn xuống đi ra, nháy mắt hàng ngũ, vận sức chờ phát động.

Pháp lực thôi động, thuật pháp thủ đoạn thi pháp tốc độ, cũng biến thành càng nhanh.

Tu vi tăng lên, các phương diện thực lực đều chiếm được tăng lên.

Trước mắt thần thức cảm giác phạm vi đã đạt tới chín trăm dặm địa. . .

Tần Hiểu Phong cảm thụ được chính mình lực lượng biến hóa, sau đó rất nhanh liền bình tĩnh lại, lăn xuống mà ra Kinh Lôi Kiếm Khí càng ngày càng nhiều...

Hơn 540...

Hơn 550...

Thần thức lớn mạnh, ngay tiếp theo để 《 Hóa Thần Quyết 》 bình cảnh cũng thuận lợi được đến đột phá, nước chảy thành sông gia tăng đến 670 số lượng.

Một lòng 670 dùng.

《 Hóa Thần Quyết 》 tinh tiến phải có điểm lợi hại.

《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 có thể một hơi ngưng kết ra sáu tòa kiếm khí vòng xoáy.

Trước mắt có thể nhẹ nhõm trấn áp sáu đầu Binh Thần cảnh cấp độ địch nhân.

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, tự nhủ:

"Bây giờ nhục thể của ta đã đạt tới thần binh cường độ, cho dù là lại đối mặt Yêu Hoàng Bạch Hổ loại này cấp bậc đối thủ, hẳn là có thể làm được không chút phí sức, cũng không biết đối mặt những cái kia thượng cổ yêu thú, có thể hay không địa vị ngang nhau."

Đối mặt chí ít Xa Thần cảnh tu vi thượng cổ yêu thú, Tần Hiểu Phong cũng không có lòng tin.

Đây chính là thượng cổ đạo thống một mạch toàn thể cường giả đều không thể hủy diệt tồn tại;

Kia là đem thượng cổ đạo thống một mạch hoàn toàn kéo đổ tồn tại!

Kia là nhường đường thống chi chủ cuối cùng lựa chọn đồng quy vu tận tồn tại.

"Còn chưa đủ."

"Phải nghĩ biện pháp mau sớm đột phá Xa Thần cảnh, dạng này mới nhiều một chút nắm chắc."

"Mà lại..."

"Tốt nhất là có thể bồi dưỡng được một nhóm Xa Thần cảnh yêu trùng, Xa Thần cảnh yêu thú linh sủng."

Tần Hiểu Phong tự lẩm bẩm nói đến đây, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía đông nam phương hướng.

Bên kia là Đại Chú vương triều.

Hưu

Tần Hiểu Phong theo biến mất tại chỗ, rất nhanh liền xuyên qua Vạn Trạch sơn tiến vào Đại Chú vương triều địa giới.

Không có thông báo Chu Thái A, cũng không có thông báo Đại Chú vương triều bất luận kẻ nào, Tần Hiểu Phong khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》 ngụy trang năng lực, nhanh chóng tiến vào vạn nhận đứng đấy rừng kiếm.

Thân pháp phương diện tốc độ đến, một đường như vào chỗ không người.

Bây giờ trừ Binh Thần cảnh cường giả, đã lại không có bất kỳ tu sĩ nào có thể phát giác được chính mình tồn tại.

Lấy trước mắt hắn thân pháp tốc độ, sẽ không tại Trúc Thần cảnh thần thức trong phạm vi cảm giác lưu lại, liền như là một chùm dung nhập không khí tia sáng, còn không có cảm thấy được, liền đã rời đi.

Càng nhiều Trúc Thần cảnh tu sĩ sẽ chỉ cho rằng vừa mới có phải là chính mình xuất hiện ảo giác.

Tiến vào rừng kiếm chỗ sâu.

Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó liền giết tới Tiên Cốt trùng sào huyệt.

Rừng kiếm phía dưới, cỗ kia không biết là Xa Thần cảnh yêu thú còn là Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt, tản ra nhàn nhạt uy áp, để người cảm thấy từng đợt khó chịu.

"Quả nhiên là Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt."

Tần Hiểu Phong bây giờ thực lực kỳ thật đã có thể so với Xa Thần cảnh tồn tại, ở bộ này kéo dài mấy chục dặm hài cốt trước mặt vẫn như cũ sinh ra cảm giác không khoẻ, rất hiển nhiên, nơi đây yêu thú hài cốt đến từ một đầu thượng cổ Tướng Thần cảnh yêu thú.

Nhiều ngày không thấy.

Rừng kiếm phía dưới lại lát thành từng tầng từng tầng trùng phấn.

Không biết kiếm này lâm lại bộc phát bao nhiêu vòng chiến đấu.

Không biết bao nhiêu yêu trùng chết ở chỗ này.

Đại lượng Tiên Cốt trùng đã lít nha lít nhít xuất hiện, yên lặng dừng sát ở Tần Hiểu Phong bên ngoài trăm trượng, không dám tới gần.

Tần Hiểu Phong tu vi khí tức để bọn chúng cảm thấy run rẩy;

Đứng ở một bên Bạch Cốt Quân Vương, cũng làm cho bọn chúng kiêng dè không thôi;

Nhưng chân chính để bọn chúng không dám tới gần tạo thứ, là Kim Thiềm.

Kim Thiềm kịch độc, để bọn chúng nhức đầu không thôi.

Đã có thật nhiều đồng bạn bị hắn hạ độc được...

"Các ngươi con non, trứng trùng, ở nơi nào?"

Tần Hiểu Phong lần này tới, là đến tìm Tiên Cốt trùng trứng trùng.

Dục Huyết Châm trùng tại thần bí tế đàn trên bậc thang biểu hiện, nói rõ bọn chúng chỉ có thể dừng lại tại nửa bước Binh Thần cảnh chiến lực, lại hướng lên, liền rất khó lại đuổi theo cước bộ của mình.

Tiên Cốt trùng hiển nhiên sẽ không chủ động lộ ra chính mình trứng trùng ở phương nào.

Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác như là như phong bạo đem nơi đây phương viên tình huống thu vào đáy mắt, không thu hoạch được gì, sau đó lộ ra vẻ ngờ vực:

Kề bên này, không nhìn thấy Tiên Cốt trùng giấu trứng trùng vị trí...

Giấu rất sâu!

Cái này không kỳ quái.

Nhưng là...

Lấy hắn năng lực, đều không cảm thấy được bất cứ dấu vết gì.

Đối phương có thể đem Tiên Cốt trùng trứng trùng giấu đến địa phương gì?

Tần Hiểu Phong rất là hiếu kì.

Kề bên này, không cách nào bị chính mình dò xét đến địa phương, chỉ có cái này. . .

Dưới chân Tướng Thần cảnh thượng cổ yêu thú hài cốt.

Tần Hiểu Phong ánh mắt từ nơi không xa Tiên Cốt trùng trùng mây phía trên đảo qua, sau đó rơi xuống dưới chân Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt phía trên.

Con mắt có chút nheo lại...

Những này Tiên Cốt trùng...

Đã không chủ động tiến công.

Lại không tán đi...

Xem ra, nơi này có bọn chúng phi thường trọng thị cùng để ý đồ vật.

Tiên Cốt trùng trứng trùng, xem ra ngay tại kề bên này.

Tần Hiểu Phong tỉnh táo lo lắng lấy, sau đó đi đến thượng cổ yêu thú hài cốt phụ cận, đưa tay đi chạm đến yêu thú hài cốt...

Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt uy áp khí tức tự mang cường đại lực phá hoại.

Nhưng là!

Những hài cốt này dù sao đã bị tuế nguyệt làm hao mòn thời gian rất lâu, đối với nhục thân cường độ đạt tới thần binh cấp độ Tần Hiểu Phong đã không có uy hiếp.

Tần Hiểu Phong không khoảng cách đứng đến hài cốt phía trên, nhẹ nhàng gõ hài cốt.

Bên trong truyền ra không trống hồi âm.

Trong nháy mắt, Tần Hiểu Phong ngẩng đầu lên, mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hài cốt bên trong, chính là một cái to lớn phức tạp không gian, bên trong có rất nhiều nhỏ bé đồ vật, lít nha lít nhít bám vào trong vách bên trong.

Quả nhiên!.