Chương 775: Ngoài mạnh trong yếu

Chương 775: Ngoài mạnh trong yếu

Làm sao có thể?

Tiên Cốt trùng trứng trùng vậy mà giấu tại Tướng Thần cảnh hài cốt bên trong?

Tần Hiểu Phong nhớ kỹ, Tướng Thần đem yêu thú hài cốt uy áp cường đại dị thường, đủ để đem một chút Trúc Thần cảnh tu vi yêu trùng trực tiếp nghiền nát thành cặn bã.

Yêu trùng trứng trùng, căn bản cũng không khả năng ở phụ cận đây còn sống sót.

Lúc trước, còn là Đạo Tôn tiền bối nhắc nhở chính mình, nói yêu trùng trứng trùng không có khả năng bị bố trí ở phụ cận đây.

Không nghĩ tới...

Vậy mà để hắn tại Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt nội bộ tìm tới yêu trùng trứng trùng.

Tần Hiểu Phong theo yêu thú hài cốt nội bộ phản hồi cảm giác, thấy rõ lít nha lít nhít Tiên Cốt trùng trứng trùng, như là cốt tủy bám vào trong vách bên trong.

Thật nhiều.

Chí ít ngàn vạn quy mô Tiên Cốt trùng, lẳng lặng nằm ở bên trong.

Ông

Tiên Cốt trùng trùng mây, vào đúng lúc này tựa hồ phát giác được cái gì, đột nhiên táo bạo, hóa thành ngàn vạn lợi kiếm đập vào mặt.

Tần Hiểu Phong nhìn đều chẳng muốn thấy bọn nó liếc mắt.

Độc Tác Thôn Thiên chú.

Một tấm kịch độc lưới lớn ở xung quanh người bên ngoài triển khai.

Từng đầu Tiên Cốt trùng tiến đụng vào kịch độc lưới lớn, lập tức trở nên mê man, mất đi động lực để tiến tới.

Nghĩ ở trước mặt của Kim Thiềm tập kích đến Tần Hiểu Phong, hiển nhiên là si tâm vọng tưởng.

Bạch Cốt Quân Vương đưa tay liền đem một bộ phận Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng bắt được trong tay.

Những này toàn thân như là bạch cốt côn trùng, phân lượng không nhẹ, bây giờ bị Bạch Cốt Quân Vương bóp hạt đậu nắm bắt, sau đó ném vào miệng, cắn đến két rung động, giòn.

Bạch Cốt Quân Vương cũng là tương đương cần hài cốt cùng huyết nhục tinh hoa đến cô đọng tự thân, tăng lên tu vi của mình thực lực, Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng là yêu trùng bên trong hiếm thấy đối với nó khẩu vị ăn vặt.

Từng sợi lực lượng tràn vào thân thể, để bạch cốt thân thể càng ngày càng cứng cỏi rắn chắc, Bạch Cốt Quân Vương ăn đến rất hăng hái.

Tần Hiểu Phong thấy nhịn không được nhắc nhở nói:

"Đừng có lại ăn."

"Đám côn trùng này, bản tông còn hữu dụng."

Bạch Cốt Quân Vương vội vàng đem vừa mới ném vào trong miệng còn chưa kịp nhai xé Tiên Cốt trùng lại phun ra.

Đầy đất bị độc ngất đi Tiên Cốt trùng, bị Kim Thiềm cùng nhau trấn áp tu vi thu vào ngự trùng vòng.

Tần Hiểu Phong thu hồi ánh mắt.

Đưa tay.

Một đầu Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng được triệu hoán đi ra.

Tần Hiểu Phong đối với hắn phân phó nói:

"Tìm tới cửa vào."

Cái sau lập tức đằng không mà lên, tại Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt bên ngoài đi dạo một vòng, một đầu đâm vào trong đất.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy.

Tiên Cốt trùng theo trong đất tuỳ tiện xuyên thủng ra một cái lỗ thủng, sau đó theo lòng đất chui ra một con đường, rất nhanh liền vây quanh Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt phía dưới.

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên!

Bùn đất chôn sâu lòng đất, Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt thân thể một chút xíu bày biện ra đến.

Chỉ thấy Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt thắt lưng vị trí xuất hiện một đạo lỗ thủng to lớn, tựa hồ là bị cái gì lợi khí thật sâu mở ra...

Tiên Cốt trùng trực tiếp theo cái này khe tiến vào đến Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt bên trong.

Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt bên trong đã dị thường trống rỗng, cốt tủy hoàn toàn xói mòn, chỉ còn lại một tầng cứng cỏi tường ngoài...

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt khí thế uy áp, vậy mà không cách nào trấn áp những này Binh Thần cảnh yêu trùng.

Nguyên lai, ngoài mạnh trong yếu.

Bất quá...

Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt cốt tủy hẳn là bị yêu thú khác nuốt chửng lấy, chỉ để lại một bộ không có quá lớn tác dụng xác không.

Thế là, cũng liền cho Tiên Cốt trùng nhất tộc cơ hội, đem Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt xem như sào huyệt của mình, xem như tộc đàn xung kích cảnh giới cao hơn trấn tộc chi bảo.

Nhưng

Tần Hiểu Phong trong lòng vẫn là có một cái nghi hoặc.

Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng có thể chống đỡ Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt uy áp khí thế;

Những này Tiên Cốt trùng trứng trùng, là làm sao làm được không có bị nghiền nát?

Suy tư lúc, chỉ thấy Tiên Cốt trùng đã bay lượn tiến vào yêu thú hài cốt bên trong.

Bại lộ trên mặt đất hài cốt khoảng chừng mười mấy dặm dài, nhưng là dưới đất, còn có mấy trăm dặm quy mô.

Đối với Tiên Cốt trùng đến nói, yêu thú hài cốt xương sống không gian cũng là phi thường rộng rãi không gian thật lớn.

Liền như là là tại từng tòa xâu chuỗi trong lòng núi đẩy tới.

Có thể nhìn thấy không ít màu đen, màu xám, màu trắng yêu trùng trứng trùng, lít nha lít nhít bám vào hài cốt trong vách...

Tần Hiểu Phong lập tức bị hấp dẫn sâu đậm đi qua.

Ba loại màu sắc yêu trùng trứng trùng.

Tần Hiểu Phong nhìn kỹ đi, phát hiện màu đen trứng trùng kỳ thật cũng sớm đã cứng lại, cơ hồ cùng hài cốt trong vách màu sắc hòa làm một thể.

Những này trứng trùng, đã mất đi sinh mệnh lực;

Tần Hiểu Phong chú ý tới, những cái kia màu xám trứng trùng, kỳ thật cũng đã mất đi sinh mệnh dấu hiệu, chỉ là, bọn chúng tựa hồ còn tại cho yêu thú hài cốt cung cấp chất dinh dưỡng, chậm rãi hướng màu đen chuyển hóa.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong rốt cuộc minh bạch tới.

Tiên Cốt trùng trứng trùng muốn mượn yêu thú hài cốt làm chính mình tộc đàn sinh sôi chi địa, kỳ thật cũng là trả giá giá cả to lớn.

Vô số kể hậu đại, đều chết tại chính mình trấn tộc chi bảo trên thân.

Bọn chúng một phương diện còn đang vì yêu thú hài cốt cung cấp sinh mệnh lực của mình, trì hoãn yêu thú hài cốt phong hoá biến mất tiến trình...

Đương nhiên!

Tiên Cốt trùng làm như vậy còn có một cái mục đích, chính là tiếp tục bảo hộ chính mình trấn tộc chi bảo, để vô số yêu trùng không cách nào tới gần nơi đây.

Tộc đàn hưng vong, quả nhiên không có một cái là đơn giản nhẹ nhõm.

Tần Hiểu Phong tâm tình nặng nề.

Lại nhìn những cái kia bám vào tầng ngoài cùng màu trắng trứng trùng...

Rất nhiều màu trắng trứng trùng đã bắt đầu hướng màu xám chuyển hóa.

Những này trứng trùng, nhất định là muốn diệt vong.

Nhưng vẫn là có một chút màu trắng trứng trùng, tựa hồ sinh sôi đến mức dị thường khỏe mạnh, có thể rõ ràng mà cảm nhận được bên trong sinh mệnh tại khỏe mạnh hoạt động, sắp phá trứng mà ra.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong rất cảm thấy ngạc nhiên.

Không thích hợp!

Những này trứng trùng, lại có thể sống sót...

Trong này khẳng định có bí mật.

Tiên Cốt trùng tiếp tục hướng phía trước, tại yêu thú hài cốt nội bộ trong không gian di chuyển nhanh chóng.

Tần Hiểu Phong thông qua nó, nhanh chóng tra xét yêu thú hài cốt bên trong tất cả ngõ ngách.

Chết mất màu đen trứng trùng vô số kể, thô sơ giản lược đoán chừng, chí ít hao tổn đến ngàn tỷ.

Màu xám trứng trùng chí ít tại chục tỷ quy mô;

Cuối cùng chính là màu trắng trứng trùng, cũng có tiếp cận một tỷ quy mô...

Nhưng là cuối cùng có thể tại ác liệt như vậy trong hoàn cảnh ấp trứng đi ra, đoán chừng ngàn không còn một!

Tiên Cốt trùng tất cả đời sau, đều là theo to lớn cổ chung bên trong ấp trứng đi ra, có thể leo ra, không có chỗ nào mà không phải là cạnh tranh hơn trăm vạn thậm chí ngàn vạn, đều là người nổi bật.

Kim Thiềm theo yêu thú thắt lưng khe ngay phía trên đánh ra một cái lỗ thủng.

Bạch Cốt Quân Vương xâm nhập trong đó, xông vào yêu thú hài cốt nội bộ, thử nghiệm từ bên trong thu hoạch một chút Tiên Cốt trùng trứng trùng.

Kết quả những này Tiên Cốt trùng trứng trùng chỉ cần rời đi trong vách, lập tức lọt vào cường đại uy áp trấn áp, tại chỗ hóa thành phấn cháo.

Tần Hiểu Phong không thể không dừng lại thu lấy Tiên Cốt trùng trứng trùng động tác.

"Đáng chết!"

"Tiên Cốt trùng nhất tộc đến cùng là làm sao làm được?"

Tần Hiểu Phong để Bạch Cốt Quân Vương vì chính mình tìm kiếm đáp án.

Nhiệm vụ này nhưng làm Bạch Cốt Quân Vương kích động đến không được.

Thân là Bạch Cốt Quân Vương, đối với Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt thế nhưng là thèm nhỏ dãi đến không được.

Đi tại Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt nội bộ, nó không giờ khắc nào không tại hấp thu yêu thú này hài cốt còn sót lại lực lượng, cho dù là bẻ một khối màu đen trứng trùng tảng đá, cũng có thể từ bên trong thu hoạch một chút vật hữu dụng.

Tần Hiểu Phong nhìn ở trong mắt, không có ngăn cản.

Nếu quả thật tìm không thấy Tiên Cốt trùng nhất tộc bồi dưỡng ấp trứng trứng trùng bí mật, để Bạch Cốt Quân Vương thu hoạch cái này Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt chỗ tốt, làm tốt xung kích Xa Thần cảnh chuẩn bị, cũng là một con đường.

Tương lai, Bạch Cốt Quân Vương chính là mình đối kháng lên cổ yêu thú hữu lực giúp đỡ..