Chương 776: Yêu linh độn suối

Chương 776: Yêu linh độn suối

Tần Hiểu Phong xâm lấn Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt nội bộ, gây nên Tiên Cốt trùng tộc đàn mãnh liệt phản kháng.

Từng lớp từng lớp; từng làn từng làn; một luồng sóng Tiên Cốt trùng liên tục không ngừng đối với bên này khởi xướng hung hãn không sợ chết xung kích.

Đáng tiếc...

Ở trước mặt của Kim Thiềm, những này Tiên Cốt trùng có bao nhiêu tính bao nhiêu, toàn bộ bị độc bất tỉnh trên mặt đất, cuối cùng mấy chục vạn Tiên Cốt trùng toàn bộ bị trấn áp tu vi đưa vào ngự trùng vòng.

Tần Hiểu Phong tập trung tinh thần thăm dò thăm dò yêu thú hài cốt nội bộ yêu trùng trứng trùng, tìm kiếm Tiên Cốt trùng nhất tộc bí mật.

Bị khế ước khống chế Tiên Cốt trùng đã tại yêu thú hài cốt nội bộ nhanh chóng đi một lượt, nhưng là Tần Hiểu Phong từ đầu đến cuối không có tìm tới điểm đáng ngờ, tìm không thấy Tiên Cốt trùng trứng trùng ấp trứng bí mật.

Bạch Cốt Quân Vương tại yêu thú hài cốt nội bộ ăn đến là quên cả trời đất, nuốt không hạ ức chỉ màu đen trứng trùng, từ bên trong hấp thu đến đại lượng tinh hoa, để thân thể của mình trở nên càng ngày càng cứng cỏi rắn chắc, ẩn ẩn có theo Binh Thần cảnh sơ kỳ hướng Binh Thần cảnh trung kỳ tiến hóa xu thế;

Nhưng Bạch Cốt Quân Vương đồng dạng không có ở bên trong tìm tới bất luận cái gì manh mối.

"Được rồi."

"Còn là chính mình tới đi."

Tiên Cốt trùng quá đần;

Bạch Cốt Quân Vương quá tham ăn.

Tần Hiểu Phong dứt khoát để hóa thân thứ hai thay thế mình tọa trấn bên ngoài, chính mình tự mình xâm nhập lòng đất, tiến vào yêu thú hài cốt nội bộ, tự mình đo đạc bên trong hết thảy, khoảng cách gần tìm kiếm bên trong hết thảy.

Đi vào Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt nội bộ một khắc...

Tần Hiểu Phong liền có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được huyền diệu cảm giác.

Thật giống như tiến vào một phương khác thiên địa cảm giác.

Ở bên ngoài cảm nhận được Tướng Thần cảnh yêu thú uy áp, ở bên trong rõ ràng bị suy yếu rất nhiều.

Nhưng

Cỗ uy áp này, vẫn như cũ không phải Tiên Cốt trùng trứng trùng đủ khả năng tiếp nhận.

Tần Hiểu Phong phóng người lên, ngự không phi hành tại rộng rãi hài cốt trong không gian, nhìn chung quanh xem xét hài cốt nội bộ...

Lít nha lít nhít trứng trùng, cùng yêu thú trong vách hoàn mỹ dung hợp, nhìn qua như là một thể cộng sinh.

Cộng sinh?

Tần Hiểu Phong trong đầu hiện lên một vòng linh quang.

Hắn đột nhiên ngừng lại.

Trong nháy mắt, thể hồ quán đỉnh.

Tần Hiểu Phong trở lại trong thức hải của chính mình.

Theo trong thức hải bờ suối chảy bên trên, tìm tới trong đó một khối nham thạch, trên mặt đá sao chép một thiên có quan hệ thiên tài địa bảo đạo thống truyền thừa.

Cộng sinh thiên tài địa bảo thiên.

Yêu linh độn suối!

Đây là một loại phi thường khó mà bị phát hiện thiên tài địa bảo.

Nó hình thái có thể là sương mù, có thể là hư vô, cũng có thể là một tòa linh tuyền, tóm lại có thể tự động ẩn nấp ngụy trang, để chính mình cùng cảnh vật chung quanh rất tốt dung hợp được.

Nó có rất mạnh thai nghén cùng bảo hộ sinh linh năng lực thiên tài địa bảo.

Nó có thể tại bất luận cái gì cực đoan ác liệt dưới hoàn cảnh, bảo hộ sinh linh sống sót, nhưng là sẽ không cố định tại một cái cố định vị trí...

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ tươi cười.

Một lần nữa mở to mắt một khắc, Tần Hiểu Phong đối với yêu thú hài cốt nội bộ cảm giác trở nên hoàn toàn khác biệt.

Hắn bắt đầu xem xét hài cốt nội bộ hết thảy dấu vết để lại.

"Ẩn nấp đi thiên tài địa bảo?"

"Có chút ý tứ."

"Nguyên lai Tiên Cốt trùng là bởi vì ngươi, mới có thể sinh sôi xuống tới, mới có thể đem Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt lợi dụng."

"..."

Nhưng là mặc kệ hắn như thế nào cẩn thận quan sát, lại từ đầu đến cuối không cách nào tìm tới bất kỳ dấu vết gì.

Tựa hồ...

Thượng cổ yêu thú hài cốt nội bộ căn bản lại không tồn tại loại vật này.

Tần Hiểu Phong cũng không hề từ bỏ cùng hoài nghi chính mình.

Chỉ thấy hắn mở ra hai tay, ông một tiếng, đại lượng Dục Huyết Châm trùng theo ngự trùng vòng bên trong phun ra ngoài, cấp tốc tràn ngập không gian bốn phía.

Đại lượng Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, tại yêu thú hài cốt nội bộ cũng sẽ không bị Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt khí tức uy áp trấn áp!

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, đối với biến dị Dục Huyết Châm trùng hạ lệnh:

"Cho ta phong tỏa nội bộ tất cả không gian."

"Không cho phép tùy ý động thủ."

"Không được công kích bất luận cái gì yêu trùng trứng trùng."

Sau đó...

Hàng trăm triệu Dục Huyết Châm trùng dọc theo thượng cổ yêu thú hài cốt nội bộ không gian nhanh chóng kéo dài bay lượn mà ra, rất nhanh liền phong phú đến hài cốt nội bộ mỗi một cái không gian.

Lít nha lít nhít Dục Huyết Châm trùng, để thượng cổ yêu thú hài cốt nội bộ trở nên sinh cơ bừng bừng.

Khi thượng cổ yêu thú hài cốt nội bộ mỗi một cái không gian đều bị nhồi vào...

Nội bộ rốt cục xuất hiện một điểm quỷ dị tình huống.

Một mảnh màu tím đen mê vụ, theo trong vách một mảnh màu đen trong trứng trùng tràn ngập ra...

Như là mê vụ, êm ái lướt qua trắng xóa hoàn toàn yêu trùng trứng trùng, xuyên qua lít nha lít nhít Dục Huyết Châm trùng thân thể, bị mãnh liệt khí lưu quét đến ngã trái ngã phải, sau đó chen đến tương đối lơi lỏng không gian.

Đáng tiếc...

Yêu thú hài cốt nội bộ mỗi một cái góc đều che kín Dục Huyết Châm trùng.

Dục Huyết Châm trùng đập cánh, chấn động ra mãnh liệt khí lưu.

Màu tím đen mê vụ tìm không thấy có thể dừng lại địa phương.

Nó tựa hồ đang tìm kiếm một cái có thể tại ác liệt trong hoàn cảnh thích ứng xuống tới hình thái, đang bị xé rách thành vô số đầu hình dáng về sau, hóa thành một mảnh nước mưa đánh vào trên vách trong, sau đó lại bị phân tách, một lần nữa đi ra ngoài, hóa thành một mảnh hư vô...

Đáng tiếc...

Không cách nào bảo trì chính mình hình thái.

Cuối cùng dứt khoát ở trong một cái góc, ngưng kết thành một đoàn trong trẻo đầm nước.

Hưu

Đầm nước ngưng kết xuất hiện chớp mắt, Tần Hiểu Phong đã lơ lửng đến nó ngay phía trên, ở trên cao nhìn xuống, một tay lấy cái này yêu linh độn suối nắm đến trong tay.

"Tìm tới ngươi."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Bị nắm chặt yêu linh độn suối, bây giờ đã không phải là đầm nước hình thái, mà là hóa thành một đóa bỏ túi mười cánh màu tím đen đóa hoa...

Màu tím đen đóa hoa óng ánh sáng long lanh, quỷ dị lại thần bí, cánh hoa hình thái không ngừng mà biến hóa, một bộ dáng vẻ rất ủy khuất, ý đồ từ trong tay của Tần Hiểu Phong tránh thoát ra ngoài, nhưng là vô luận như thế nào cố gắng đều không thể thoát khỏi.

"Yêu linh độn suối tới tay."

"Hiện tại, có thể đem Tiên Cốt trùng trứng trùng mang đi ra ngoài."

Tần Hiểu Phong đã theo đạo thống một mạch cộng sinh thiên tài địa bảo thiên bên trong tìm tới sử dụng yêu linh độn suối biện pháp, thủ đoạn có chút xoay chuyển, đem yêu linh độn suối theo cánh hoa hình thái chuyển hóa thành một cái nở rộ cánh hoa.

Theo cánh hoa bị quăng ra...

Yêu linh độn suối nhanh chóng phất qua phụ cận trên vách trong màu trắng trứng trùng.

Nhất tâm đa dụng.

Từng mai màu trắng Tiên Cốt trùng trứng trùng nhao nhao theo trên vách trong bóc xuống, tiến vào yêu linh độn suối.

Yêu linh độn suối tác dụng thể hiện ra.

Tiến vào yêu linh độn suối màu trắng trứng trùng, toàn bộ đều bị rất tốt bảo tồn xuống tới, không có đắp lên cổ yêu thú uy áp nghiền nát...

Một nhóm Tiên Cốt trùng trứng trùng bị Tần Hiểu Phong đưa vào ngự trùng vòng.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười!

Thành công!

Có Tiên Cốt trùng trứng trùng, liền có thể ấp trứng bồi dưỡng được hoàn toàn mới Tiên Cốt trùng, có thể thực hiện đại quy mô khống chế Tiên Cốt trùng, thao túng Tiên Cốt trùng trùng mây.

Trước đó vào tay Tiên Cốt trùng, có thể xem như chất dinh dưỡng, cho Bạch Cốt Quân Vương làm ăn vặt ăn.

Tần Hiểu Phong tâm tình kích động vui vẻ, lập tức mang yêu linh độn suối tại yêu thú hài cốt nội bộ nhanh chóng di động, tiếp tục thu lấy trong vách bên trong Tiên Cốt trùng...

Tiên Cốt trùng nhất tộc vì xung kích cảnh giới cao hơn, lựa chọn dùng đại lượng hậu đại đến kéo dài duy trì chính mình trấn tộc chi bảo, kéo dài thượng cổ yêu thú hài cốt sinh mệnh lực.

Nhưng là Tần Hiểu Phong coi trọng chính là Tiên Cốt trùng chiến lực cùng quy mô.

Hắn muốn đem Tiên Cốt trùng nhất tộc đại quy mô bồi dưỡng, làm chính mình trấn áp 100,000 yêu thú tộc đàn, đối kháng lên cổ yêu thú hữu lực vũ khí..