Chương 777: Sư tỷ nghĩ đột phá

Chương 777: Sư tỷ nghĩ đột phá

Ha ha ha ha...

Rốt cuộc tìm được.

Tần Hiểu Phong lợi dụng yêu linh độn suối, một hơi theo Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt nội bộ không gian cầm xuống hơn 3 triệu Tiên Cốt trùng trứng trùng, toàn bộ mang ra ngoài.

Tần Hiểu Phong tâm tình vui vẻ, liền chuẩn bị lập tức đem những này trứng trùng mang về Hoang Vu băng nguyên bồi dưỡng ấp trứng.

Bạch Cốt Quân Vương lại lưu tại hài cốt cửa động vị trí:

"Chủ nhân."

"Thuộc hạ muốn tiếp tục lưu ở nơi đây..."

Tần Hiểu Phong lập tức rõ ràng nó ý tứ.

Cái này Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt, đối với Bạch Cốt Quân Vương có lợi ích to lớn, hoàn toàn có thể giúp nó cô đọng củng cố bạch cốt thân thể, tăng lên tới Binh Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí là đột phá đến Xa Thần cảnh.

Cho dù trước mắt còn không cách nào lập tức tiêu hóa Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt bên trong tinh hoa, nhưng là vô số Tiên Cốt trùng trứng chết cùng gần chết trứng, bên trong cũng sẽ có một tia phi thường yếu ớt lực lượng, thuộc về cùng bản đồng nguyên lực lượng, đối với nó rất có ích lợi.

Tiên Cốt trùng trứng trùng vô số kể, toàn bộ tiêu hóa, cũng là có thể giúp nó tiến thêm một bước vật liệu.

Tốt

"Ngươi liền lưu tại nơi này, tiếp tục tu luyện."

Tần Hiểu Phong không có cự tuyệt.

Tương lai chính mình cũng là cần Bạch Cốt Quân Vương trợ giúp, hiệp trợ chính mình đối kháng lên cổ yêu thú, Bạch Cốt Quân Vương lực lượng tu vi càng là cường đại, tự nhiên càng tốt.

Bất quá...

Tần Hiểu Phong không chuẩn bị bỏ mặc Bạch Cốt Quân Vương tự động phát triển tiếp.

Một khi thật trước thời hạn đột phá đến Xa Thần cảnh, trước chính mình một bước đột phá Xa Thần cảnh, chính mình có thể hay không khống chế nó, cũng là một vấn đề.

Điểm này, cũng không thể không phòng.

"Hóa thân thứ hai, đi tìm tới gần nhất cực phẩm linh thạch khoáng mạch, xây dựng Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận."

Tần Hiểu Phong cho hóa thân thứ hai hạ lệnh.

Hắn chuẩn bị cũng lưu tại rừng kiếm.

Tuy nói Hoang Vu băng nguyên là cái không sai địa phương, nhưng là trong rừng kiếm cũng không ít mỏ linh thạch, cũng có thể bồi dưỡng Tiên Cốt trùng.

Cái sau lập tức quay người rời đi.

Tần Hiểu Phong đồng thời cho Đông Phương Linh Chi truyền đi tin tức:

"Sư tỷ, lại được làm phiền ngươi tới rừng kiếm một chuyến."

Đông Phương Linh Chi chính mang yêu thú của mình linh sủng lá khô bọ ngựa tuần tra Vạn Trạch sơn cùng Ngự Thần tông địa giới, nhận được tin tức về sau lập tức tiến về rừng kiếm.

Hóa thân thứ hai bên này đã tại phụ cận một tòa cỡ lớn mỏ linh thạch xây dựng tốt Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, đồng thời thu thập chuẩn bị kỹ càng huyết trì cùng các loại dùng cho bồi dưỡng yêu trùng trứng trùng trùng phấn.

Đông Phương Linh Chi một mặt kinh ngạc:

Nhìn xem mỏ linh thạch bên trong từng tòa trong huyết trì lít nha lít nhít trôi nổi màu trắng trứng trùng...

Những này màu trắng trứng trùng hoàn toàn khác với Dục Huyết Châm trùng trứng trùng.

Bọn chúng cái đầu càng lớn, càng sung mãn, mỗi một cái trứng trùng kén áo phi thường cứng cỏi, cho người ta vừa gieo xuống phẩm pháp y cảm giác.

"Đây là..."

"Tiên Cốt trùng?"

Đông Phương Linh Chi từ khi cùng Tô Niệm Chân cùng một chỗ thuần hóa yêu trùng đến nay, đối với các loại yêu trùng cũng là hiểu phi thường toàn diện, liếc mắt nhận ra những này trứng trùng bên trong vật nhỏ thân phận.

Đúng

"Tam đại yêu trùng một trong Tiên Cốt trùng."

Tần Hiểu Phong cười theo ngự trùng vòng bên trong lấy ra một cái Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng, nói:

"Những này Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng đã rất khó tiếp tục đột phá, mà lại, phong ấn khế ước cũng phi thường phiền phức, ta nghĩ, dùng bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng phương pháp, theo bọn này bên trong Tiên Cốt trùng bồi dưỡng được Tiên Cốt trùng trùng vương, xây dựng một chi càng cường đại Tiên Cốt trùng quân đoàn."

"Tiên Cốt trùng chiến lực so Dục Huyết Châm trùng cần phải mạnh hơn quá nhiều."

"Một cái Tiên Cốt trùng cơ hồ có thể không hao tổn diệt sát đi hàng ngàn hàng vạn đầu cùng cấp bậc Dục Huyết Châm trùng, nhưng là cần trả giá tài nguyên cùng thời gian, đoán chừng cũng sẽ là Dục Huyết Châm trùng rất nhiều lần."

Đông Phương Linh Chi nói đến đây, nhắc nhở Tần Hiểu Phong nói: "Hoang Vu băng nguyên thượng cổ phong ấn còn có thời gian một năm giải trừ phong tỏa, một lần nữa buông lỏng, chúng ta chỉ sợ không có đủ thời gian đem Tiên Cốt trùng bồi dưỡng đến Binh Thần cảnh."

Tần Hiểu Phong mỉm cười, đem Đông Phương Linh Chi đưa đến Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt phụ cận, nói:

"Nơi này là Tiên Cốt trùng sinh sôi tộc đàn thánh địa, trong tay chúng ta lại có đầy đủ yêu thú tài nguyên, trong một năm đột phá đến Binh Thần cảnh, vấn đề không lớn."

"..."

Đông Phương Linh Chi là lần đầu tiên nhìn thấy Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt, xa xa liền cảm nhận được đập vào mặt sát ý, nội tâm run rẩy, không dám tới gần.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Trong tay chúng ta hiện tại trừ yêu thú tài nguyên, mỏ linh thạch, còn có đại lượng trùng phấn, cùng cái này Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt nội bộ vô số Tiên Cốt trùng trứng chết có thể làm bồi dưỡng bọn chúng tài nguyên."

"Mặt khác!"

Tần Hiểu Phong sau khi nói đến đây, lại đem yêu linh độn suối lấy ra ngoài, hiện ra ở trước mặt của Đông Phương Linh Chi: "Đây là yêu linh độn suối..." Hắn đem yêu linh độn suối tình huống cặn kẽ cùng công dụng một năm một mười địa đạo đi ra, đối với Đông Phương Linh Chi nói: "Có vật này, Tiên Cốt trùng liền có thể lợi dụng tự thân đặc tính, từng bước xâm chiếm Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt hài cốt, nhanh chóng tăng cao tu vi cảnh giới, trở nên càng mạnh!"

"Sư tỷ, ta muốn đem nhiệm vụ này, giao cho ngươi."

Tần Hiểu Phong có chút ngượng ngùng nói:

"Ta biết, bồi dưỡng Dục Huyết Châm trùng đã chậm trễ tu luyện của ngươi thời gian, nhưng là trước mắt, chỉ có ngươi có thể giúp ta, nhanh chóng đem Tiên Cốt trùng bồi dưỡng."

Được

Đông Phương Linh Chi vui vẻ gật đầu, không một câu oán hận nào đón lấy:

"Ta biết, sư đệ ngươi muốn toàn lực tăng cao tu vi cảnh giới, xung kích Xa Thần cảnh, bồi dưỡng ấp trứng yêu trùng những này vụn vặt sự tình, ngươi cứ việc giao cho ta tốt."

"Bất quá, trong tay chúng ta trùng phấn cùng cái khác tài nguyên có thể sẽ rất nhanh xuất hiện khan hiếm, ta cần Kim Thiềm giúp ta một tay..."

"Không có vấn đề, đến lúc đó Kim Thiềm sẽ dốc toàn lực hiệp trợ ngươi."

Tần Hiểu Phong lúc này nhịn không được hỏi:

"Lá khô bọ ngựa trước mắt tu vi gì cảnh giới?"

"Đã Trúc Thần cảnh bảy tầng!"

Đông Phương Linh Chi cười đem lá khô bọ ngựa triệu hoán đi ra.

Đầu này vương thú mặc dù chỉ có mười trượng không đến độ cao, nhưng là thân thể cô đọng đến phi thường rắn chắc, cho người ta một loại phong mang tất lộ lạnh Binh Thần khí cảm giác.

"Trong khoảng thời gian này ta cùng Tô phó tông chủ tại Vạn Trạch sơn săn giết ba đầu vương thú và mấy chục đầu Trúc Thần cảnh yêu thú, lá khô bọ ngựa rất nhanh trưởng thành, không được bao lâu, hẳn là có thể đột phá đến Trúc Thần cảnh chín tầng."

Đông Phương Linh Chi đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Lá khô bọ ngựa cường độ thân thể rất cao, chống đỡ vòng thứ hai trời ghét lôi kiếp không là vấn đề, lợi dụng tự thân Phong thuộc tính chú thuật thần thông, ngăn cản hạ thứ hai vòng trời ghét lôi kiếp cũng không phải vấn đề, nhưng là muốn vượt qua cuối cùng 108 đạo mũi tên lôi điện, rất khó."

Lá khô bọ ngựa ở trước mặt của Tần Hiểu Phong lộ ra mười phần nhu thuận, nhưng là rõ ràng vểnh tai đang lắng nghe.

Trời ghét lôi kiếp, đây là tất cả vương thú tương lai đều muốn gặp phải cửa ải khó.

Tần Hiểu Phong biết ý của sư tỷ, lập tức trầm ngâm: "Lá khô bọ ngựa thủ đoạn thần thông là cái gì?"

"Ngàn trượng trong phạm vi không gian xuyên toa trảm kích, bất luận cái gì phòng ngự, ở trước mặt nó, đều không tồn tại... Nó chém giết có thể trực tiếp xuyên thấu tất cả phòng ngự thuật pháp."

Đông Phương Linh Chi tại nâng lên lá khô bọ ngựa thần thông thời điểm, con mắt đều là sáng, mặt mày hớn hở.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ chấn động:

Không gian xuyên toa chém giết, không nhìn phòng ngự...

Đây là có thể so với Yêu Hoàng uy hiếp thần thông thủ đoạn

Khó trách Đông Phương Linh Chi chủ động đề cập với mình cùng lá khô bọ ngựa độ kiếp xung kích Binh Thần cảnh sự tình...

Đây là muốn đem lá khô bọ ngựa đưa vào Binh Thần cảnh!

"Kỳ thật, để lá khô bọ ngựa xung kích Binh Thần cảnh cũng không phải rất khó, đến lúc đó để Kim Thiềm phụ tá nó, cho nó ba lần nhỏ máu trùng sinh đến trạng thái đỉnh phong cơ hội liền có thể."

"Nhưng ngươi hiện tại cân nhắc lá khô bọ ngựa xung kích Binh Thần cảnh, còn là quá sớm... Chính ngươi mới Trúc Thần cảnh năm tầng tu vi, ngươi không đột phá đến Binh Thần cảnh, lá khô bọ ngựa liền không thể đột phá Binh Thần cảnh."

Tần Hiểu Phong nhắc nhở sư tỷ..