Chương 778: Cửu Địa hùng hoàng

Chương 778: Cửu Địa hùng hoàng

"Ta biết."

Đông Phương Linh Chi đón Tần Hiểu Phong ánh mắt, ánh mắt thanh tịnh sáng tỏ, tràn đầy tự tin nói:

"Ta đương nhiên biết mình không có khả năng lấy kém một cái đại cảnh giới tu vi, điều khiển một đầu cường đại hơn mình vương thú, kỳ thật đối với xung kích Binh Thần cảnh, ta đã có kế hoạch."

Ồ

Tần Hiểu Phong nghe vậy sững sờ.

Hắn nhịn không được trên dưới quan sát sư tỷ, có chút không dám tin.

Sư tỷ hiện tại mới Trúc Thần cảnh năm tầng tu vi, cho dù là có thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, nghĩ trong vòng một năm đột phá đến Xa Thần cảnh, đây là không có khả năng.

Đông Phương Linh Chi không có thừa nước đục thả câu, một năm một mười đem nguyên do nói đi ra:

Nguyên lai!

Tại Tô Niệm Chân phụng mệnh xuôi nam đến Ngự Thần tông tọa trấn đến lúc đó, Đông Phương Linh Chi rất nhanh cũng mang lá khô bọ ngựa xuôi nam gấp rút tiếp viện, ra vào Vạn Trạch sơn địa giới.

Tại săn giết 100,000 yêu thú tộc đàn yêu thú đồng thời, cũng bằng vào lá khô bọ ngựa đối với thiên tài địa bảo hiểu rõ, tại Vạn Trạch sơn tìm tới một cây sắp thành thục 'Cửu Địa hùng hoàng' .

Đây là một viên chôn giấu tại ngọn núi bên trong thiên tài địa bảo, vô sắc vô vị.

Ban đầu bị một đầu am hiểu tìm kiếm thiên tài địa bảo vương thú cho tìm được...

Trùng hợp!

Lá khô bọ ngựa phát hiện đầu này vương thú tung tích.

Đông Phương Linh Chi thuận thế tìm đến 'Cửu Địa hùng hoàng' .

Lá khô bọ ngựa ẩn nấp xuất thủ, chém giết vương thú;

Đông Phương Linh Chi thì dùng pháp trận đem thai nghén sinh ra 'Cửu Địa hùng hoàng' ngọn núi toàn bộ phong ấn giam cầm lại.

Tần Hiểu Phong nghe được nhãn tình sáng lên.

Cửu Địa hùng hoàng!

Thứ này hắn tự nhiên là biết.

Cửu Địa hùng hoàng là theo sơn tinh thể nội phá đất mà lên một loại thiên tài địa bảo, tại trải qua trăm ngàn năm thiên địa linh lực thai nghén về sau, tự thân dược lực đạt tới kinh người trình độ, lấy ra trực tiếp phục dụng, Binh Thần cảnh tu sĩ có thể nhẹ nhõm tăng lên chí ít ba cái tiểu cảnh giới tu vi, tu sĩ lấy ra luyện chế đan dược, có thể luyện chế ra chí ít năm mai đan dược, mỗi một viên đan dược tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Chú

Nơi này chỉ là Binh Thần cảnh!

Nếu như là Trúc Thần cảnh tu sĩ sử dụng, kỳ thật dược hiệu là so sánh Thụy Mộng Liên hoa, có thể tăng lên 12 cái tiểu cảnh giới.

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên:

"Cửu Địa hùng hoàng, đây là cái thứ tốt, còn bao lâu thành thục?"

"Cũng liền mấy ngày nay."

Đông Phương Linh Chi bấm đốt ngón tay thời gian, hồi đáp.

Tần Hiểu Phong trước mắt đã là Binh Thần cảnh chín tầng tu vi, đã không dùng được thứ này, nếu không, nàng nhưng thật ra là định đem Cửu Địa hùng hoàng giao cho Tần Hiểu Phong, trợ giúp Tần Hiểu Phong mau chóng đột phá đến Xa Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong sờ sờ sống mũi, tự nhủ:

"Cửu Địa hùng hoàng."

"Yêu linh độn suối."

"Âm thọ độc thảo, Vô Căn hoa, Thụy Mộng Liên hoa..."

"Gần nhất đào được thiên tài địa bảo hơi nhiều."

"Đã như thế, ngươi trước tiên đem Cửu Địa hùng hoàng cầm tới tay, ta chỗ này có một thiên luyện chế bảo đan bí tịch, ngươi cầm xem một chút, có thời gian lời nói, có thể cân nhắc đem Cửu Địa hùng hoàng luyện chế thành 《 Cửu Phẩm Huyền Hoàng Đan 》 có thể giúp ngươi càng hữu hiệu đột phá đến Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong."

Tốt

Đông Phương Linh Chi cầm tới luyện đan bí tịch.

Tần Hiểu Phong ánh mắt trở xuống đến lá khô bọ ngựa trên thân.

Lá khô bọ ngựa đang nghe tin tức này thời điểm, rõ ràng kích động rất nhiều, ánh mắt trở nên nóng rực lên.

Bởi vì chỉ cần nhà mình chủ nhân có thể đột phá đến Binh Thần cảnh, nó liền có hi vọng được đến Kim Thiềm trợ giúp, cùng theo tấn thăng Binh Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú lá khô bọ ngựa, nói:

"Ngươi yêu thú linh sủng chiến lực không sai, một khi đột phá đến Binh Thần cảnh, đối với chúng ta cũng là không nhỏ trợ lực... Dạng này sư tỷ, ta đem thứ hai phân thân cũng giao cho ngươi chỉ huy, cho ngươi hỗ trợ, ngươi một bên trước tiên đem yêu trùng bồi dưỡng ấp trứng đi ra, một bên chuẩn bị luyện đan xung kích Binh Thần cảnh."

"Không có vấn đề!"

...

Tần Hiểu Phong cùng sư tỷ phân công hợp tác.

Tần Hiểu Phong ngay tại mỏ linh thạch phía trên Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, bắt đầu tu luyện.

Một bên hút vào thiên địa linh lực đúc lao tu vi, tiếp tục đẩy thăng tu vi cảnh giới hướng Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tiến lên, vừa bắt đầu theo trong thức hải học tập càng nhiều Binh Thần cảnh chú pháp —— nghĩ xung kích Xa Thần cảnh, nhất định phải đem Binh Thần cảnh chú thuật tu luyện tới lô hỏa thuần thanh.

Mà lại.

Nghĩ xung kích Xa Thần cảnh, nhất định phải nắm giữ Xa Thần cảnh Ngự Kiếm thuật, lúc này mới có cao hơn xác suất có thể thuận lợi đột phá đến Xa Thần cảnh.

Đối với những này, Đạo Tôn tiền bối kỳ thật sớm có suy tính.

Đạo Tôn tiền bối tựa hồ đã sớm ngờ tới chính mình bỏ mình sau khi ngã xuống, Tần Hiểu Phong sẽ rất nhanh xung kích Xa Thần cảnh, cho nên đang đến gần thần hồn cổ thụ vị trí, buông xuống một thiên 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》.

Đây là một thiên Lôi thuộc tính Ngự Kiếm thuật, nhưng là Xa Thần cảnh tu sĩ tu luyện dùng.

Bởi vì Đạo Tâm Chủng Lôi thuật cùng Kinh Lôi Kiếm Khí nguyên nhân, Tần Hiểu Phong miễn cưỡng có được tại Binh Thần cảnh học tập cùng tu luyện cánh cửa.

Môn thuật pháp này có ưu điểm, cũng có hắn khuyết điểm.

Ngự Kiếm Lôi Tôn quyết, lấy Kinh Lôi Kiếm Khí, hội tụ Lôi Tôn pháp tướng, có thể công có thể thủ, hắn ưu điểm chính là lợi dụng đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí, ngưng đúc thành pháp trận phòng ngự, có thể liên tiêu đái đả, tuỳ tiện ngăn cản cường độ cao hơn lực phá hoại.

Tích lũy lên đầy đủ Kinh Lôi Kiếm Khí, Lôi Tôn có thể ngăn cản Tướng Thần cảnh công kích.

Khuyết điểm của nó:

Pháp lực tiêu hao rất lớn.

Ngưng kết Lôi Tôn pháp tướng, sẽ tiêu hao lượng lớn pháp lực.

Mỗi một lần triển khai phép thuật này, tương đương với muốn trút xuống phổ thông Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ tiếp cận một phần ba pháp lực.

Tần Hiểu Phong cho dù có 《 Kinh Chập Đại Trận 》 phụ tá, nội tình hùng hậu, pháp lực hạn mức cao nhất là phổ thông tu sĩ gấp năm lần trở lên, điều động đến cũng sẽ phi thường phí sức, rất khó bền bỉ.

Bất quá!

Cái này đều không phải vấn đề.

Tại Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận cùng các loại linh dược bảo đan dưới sự trợ giúp, có thể gánh đến càng lâu.

Chính mình có Kim Thiềm hỗ trợ chuyển vận pháp lực.

Vấn đề không lớn.

Tần Hiểu Phong tại trong rừng kiếm, công khai bắt đầu tu luyện.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, 《 Hóa Thần Quyết 》 liền đem Kinh Lôi Kiếm Khí đẩy lên tới 720 đạo, một lòng 720 dùng...

Kinh Lôi Kiếm Khí ngưng kết thành trận...

Dù sao xen lẫn, một tôn màu tím đen lôi đình pháp tướng ầm ầm nổi lên, ngưng kết đứng sững hư không, huyễn hóa ra một tấm rõ ràng khuôn mặt.

Nhưng mà...

Cũng không lâu lắm, Lôi Tôn pháp tướng liền tuyên cáo vỡ vụn.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ u sầu:

"Kinh Lôi Kiếm Khí số lượng ít."

"Nghĩ điều khiển Xa Thần cảnh chú pháp, không những đối với pháp lực nhu cầu cực cao, mà lại, đối với Kinh Lôi Kiếm Khí số lượng quy mô, cũng là có yêu cầu."

"Ta bây giờ có thể làm được một lòng 720 dùng, đồng thời điều động 720 chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí, có thể nhẹ nhõm ngưng kết ra 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 nhưng là nghĩ ngưng thực Lôi Tôn pháp tướng, bộc phát ra Xa Thần cảnh chú pháp nhập môn uy lực, còn là hữu lực chưa đến."

"Muốn lấy xảo xung kích Xa Thần cảnh, không phải dễ dàng như vậy."

Tần Hiểu Phong rất rõ ràng tình huống của mình.

Chính mình đột phá đến Binh Thần cảnh thời gian không dài;

Vẫn chưa tới một năm!

Cái này liền muốn xung kích Xa Thần cảnh!

Nội tình không đủ vững chắc!

Mà lại, 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 《 Hóa Thần Quyết 》 đều thiếu khuyết thời gian, thiếu khuyết nội tình.

Đây là không may!

Tương lai cái này không đến thời gian một năm, nhất định phải toàn lực tích lũy nội tình, tranh thủ nhanh chóng đạt tới yêu cầu, điều khiển 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 yêu cầu.

Lại qua hai ngày...

Sư tỷ bên kia truyền đến tin tức:

Cửu Địa hùng Hoàng Thành quen..