Chương 779: Thân thể, không thấy

Chương 779: Thân thể, không thấy

Vạn Trạch sơn bên kia tiếp giáp Ngự Thần tông, có Đông Phương Linh Chi cùng hóa thân thứ hai nhìn chằm chằm, tự nhiên là sẽ không xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất.

Đông Phương Linh Chi rất nhanh liền đem thành thục Cửu Địa hùng hoàng mang về đến rừng kiếm bên này.

Chu Thái A mặc dù phát giác được Đông Phương Linh Chi tiến vào Đại Chú vương triều cảnh nội, đồng thời cũng ngửi được Đông Phương Linh Chi trên thân có thiên tài địa bảo mùi, nhưng nhìn đến hóa thân thứ hai liền đứng ở bên người của Đông Phương Linh Chi, cũng là không dám có nửa điểm lòng mơ ước, một đường 'Hộ tống' hai người tiến vào rừng kiếm.

Nói là hộ tống, kỳ thật...

Chu Thái A là muốn biết Tần Hiểu Phong tại trong rừng kiếm làm cái quỷ gì.

Tiến vào rừng kiếm chỗ sâu, Chu Thái A thâm thụ rung động.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Tần Hiểu Phong ở chỗ này xây dựng Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, ở chỗ này tu luyện khí thế bàng bạc Lôi thuộc tính chú pháp, động một tí triệu hoán đi ra ngàn trượng lôi đình pháp tướng chi thân, mang đến cho hắn xung kích cùng rung động, để hắn có một loại giống như đứng ở trước mặt thần minh sâu kiến, thể xác tinh thần đều đang run sợ.

Lại xem xét rừng kiếm phụ cận, bị đại lượng Dục Huyết Châm trùng thủ hộ lấy dưới đáy, lại có một bộ Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt...

Chu Thái A hơi lạnh cuồng rút.

Rừng kiếm, quả nhiên có đại kỳ ngộ!

Khó trách Tần Hiểu Phong chọn thường trú xuống tới.

Sau đó, Chu Thái A nhìn thấy Tô Niệm Chân ở chỗ này bồi dưỡng được đến Tiên Cốt trùng ấu trùng, mắt thấy những này bạch cốt tiểu gia hỏa cái kia dữ tợn bén nhọn răng, cả người đều không tốt.

Tiên Cốt trùng ấu trùng...

Đây có nghĩa là Tần Hiểu Phong đã bưng rồi Tiên Cốt trùng sào huyệt, cầm xuống Tiên Cốt trùng một mạch.

Không hổ là Tần Hiểu Phong!

Một vòng đi xuống, Chu Thái A cơ hồ muốn tự bế.

Trong rừng kiếm truyền kỳ yêu trùng đã bị cầm xuống...

Bên này bị Tần Hiểu Phong chế tạo thành cá nhân hắn cứ điểm.

Cách đó không xa còn có Túy Sinh Mộng Tử Điệp trùng mây, thoáng tới gần liền sẽ bị khống chế, Chu Thái A liền lưu lại lý do đều không có, chỉ có thể cười khổ rời đi.

...

Chu Thái A vừa đi, Đông Phương Linh Chi bên này liền lên lô luyện đan.

《 Cửu Chuyển Huyền Hoàng Đan 》 thủ pháp luyện chế cũng không phải là rất khó, dược liệu là mấu chốt, lấy Đông Phương Linh Chi ngộ tính, đã sớm hiểu thấu đáo bên trong quan khiếu, dùng không đến hai ngày thời gian, năm mai 《 Cửu Chuyển Huyền Hoàng Đan 》 ra lò.

Đông Phương Linh Chi không chút do dự nuốt vào cái thứ nhất 《 Cửu Chuyển Huyền Hoàng Đan 》 sau đó tu vi theo Trúc Thần cảnh năm tầng một hơi tăng vọt đến Trúc Thần cảnh tám tầng.

Ba ngày sau đó...

Đông Phương Linh Chi ăn vào cái thứ hai 《 Cửu Chuyển Huyền Hoàng Đan 》...

Xuất quan thời điểm, Đông Phương Linh Chi đi tới Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Chỉ là hai viên đan dược, Đông Phương Linh Chi liền đã đi tới Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Còn lại ba viên 《 Cửu Chuyển Huyền Hoàng Đan 》.

"Sư đệ."

"Còn lại đan dược, ta chuẩn bị lưu cho Tô phó tông chủ."

Đông Phương Linh Chi hỏi ý Tần Hiểu Phong ý kiến:

"Tô phó tông chủ trước đó vì đại cục, khế ước Song Đầu xà, đem Khô Diệp Đường Lang thú lưu cho ta, ta cái này cửu chuyển hùng hoàng, cùng săn giết được vương thú, kỳ thật cũng là tại Tô phó tông chủ dưới sự trợ giúp vào tay, bây giờ thêm ra bảo đan, ta nghĩ, giúp đỡ Tô phó tông chủ."

Tô Niệm Chân những năm này, kỳ thật vì Tần Hiểu Phong làm rất nhiều, hi sinh không ít thời gian tu luyện, trước mắt như cũ dừng lại tại Trúc Thần cảnh bốn tầng tu vi.

Phải biết.

Tô Niệm Chân đồng dạng có thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, mà lại so Đông Phương Linh Chi còn muốn sớm hơn đột phá Trúc Thần cảnh.

Đông Phương Linh Chi đem Tô Niệm Chân vất vả đều nhìn ở trong mắt.

Bây giờ chính mình leo lên Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, nàng tự nhiên cũng hi vọng kéo Tô Niệm Chân một thanh.

Đương nhiên!

Trọng yếu nhất chính là, Tô Niệm Chân đối với sư đệ có ý tứ.

Hai người trai tài gái sắc.

Tần Hiểu Phong nghe tới sư tỷ đề nghị, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"《 Cửu Chuyển Huyền Hoàng Đan 》 là sư tỷ luyện chế, bảo đan xử trí như thế nào, tự nhiên là sư tỷ định đoạt, Tô phó tông chủ đích xác cho chúng ta trả giá không nhỏ hi sinh, sư tỷ an bài, sư đệ toàn lực ủng hộ."

Thế là, xế chiều hôm đó, Tô Niệm Chân liền theo Ngự Thần tông bên kia chạy tới, đi theo cùng một chỗ bế quan.

Ngay tại hai nữ vội vàng xung kích Binh Thần cảnh thời điểm.

Vạn Trạch sơn Âm Thử bên kia có động tĩnh.

Âm thọ độc thảo đã thành thục.

Âm Thử cũng đã thôn phệ Tần Hiểu Phong lưu lại yêu thú thi thể, thuận lợi xung kích đến Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, bây giờ làm tốt xung kích lôi kiếp chuẩn bị.

Âm Thử trước mắt còn là phổ thông Trúc Thần cảnh yêu thú, dẫn động chỉ là phổ thông lôi kiếp.

Tần Hiểu Phong an bài Kim Thiềm đi qua hỗ trợ, hiệp trợ Âm Thử độ kiếp.

Qua nửa ngày.

Âm Thử được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, vô kinh vô hiểm thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh.

Nhục thân lớn mạnh rất nhiều.

Chi chi! Chi chi! !

Âm Thử đột phá về sau, dị thường phấn chấn, đỉnh lấy một thân bị lôi đến kinh ngạc túi da, xông vào độc thủy đầm, đem thành thục âm thọ độc thảo ngậm đi ra.

Âm thọ độc thảo bị nó hai ba miếng nhấm nuốt nuốt.

Ngay sau đó, Âm Thử thân thể liền bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nguyên lai vừa mới lớn mạnh thân thể, vậy mà vào đúng lúc này hóa thành nước mủ, thân thể nhanh chóng thu nhỏ.

Chi chi...

Âm Thử dọa đến linh hồn run rẩy.

"Cứu ta! !"

Nó cảm giác được thân thể của mình ngay tại vụt nhỏ lại, ngay tại nhanh chóng mất đi nhục thân của mình.

Kim Thiềm ở bên cạnh, ánh mắt lạnh lùng.

Nó mặc dù cũng phát giác được Âm Thử thân thể biến hóa, nhưng nó không có động thủ.

Đây là phục dụng âm thọ độc thảo đại giới.

Đây là biến dị đại giới.

Mặc dù phục dụng thiên tài địa bảo, rất có thể sẽ tiến hóa trở thành vương thú huyết mạch, nhưng là cũng có số ít yêu thú sẽ bị thiên tài địa bảo phản phệ, cuối cùng chết mất.

Kim Thiềm có thể vận dụng nhỏ máu trùng sinh thần thông cứu Âm Thử...

Nhưng là...

Một đầu tiến hóa thất bại yêu thú, không đáng nó xuất thủ.

Chỉ có chân chính tiến hóa trở thành vương thú huyết mạch yêu thú linh sủng, mới có thể có tư cách trở thành chủ nhân linh sủng, mới có tư cách cùng chính mình ngang vai ngang vế.

Nếu không...

Chính mình dựa vào cái gì lãng phí lực lượng cứu nó?

Kim Thiềm yên lặng đứng sững tại nguyên chỗ, trơ mắt nhìn xem Âm Thử cái kia cao mười mấy trượng thân thể, tại mười mấy hơi thở tan rã đến máu thịt be bét.

Không biết Âm Thử phải chăng quá gấp, hay là bởi vì cảnh giới tu vi không đủ vững chắc, dẫn tới phản phệ, thân thể rất nhanh liền tan rã thành một tôn bộ xương, chỉ còn lại một trái tim cùng hai con bốc lên hồng quang con mắt, chứng minh hắn còn không có hoàn toàn tiêu vong.

Quỷ dị chính là.

Âm Thử một thân chuột khung xương vậy mà là màu đen, như là trúng kịch độc.

Kim Thiềm trừng lớn hai mắt:

Gia hỏa này không chết?

Hơn nữa nhìn đi lên so trước đó càng thêm buồn nôn khó coi.

Âm Thử dị biến cũng không có kết thúc như vậy.

Nó một thân khung xương bắt đầu co vào, theo nguyên lai không đủ năm trượng, nhanh chóng tan rã, khung xương nhanh chóng biến mất, sau đó là móng vuốt cùng trái tim, đại não.

"..."

Kim Thiềm mộng.

Âm Thử thân thể không thấy.

Nhưng là Kim Thiềm còn có thể cảm thấy được Âm Thử khí tức lưu tại nguyên chỗ.

"Thân thể của ta."

"Thân thể của ta làm sao không thấy rồi?"

Âm Thử thất kinh thanh âm theo tại chỗ vang lên.

Âm Thử một mực chưa từng rời đi.

Chỉ là không thể nào tiếp thu được nhục thân của mình biến mất.

Không phải ẩn nấp đi, mà là hoàn toàn biến mất.

Bây giờ còn lại, chỉ có một đạo linh thể.

Vấn đề là cái này linh thể, vậy mà không thể gặp, liền ngay cả Kim Thiềm thần thức cảm giác đều không thể phát giác.

Tần Hiểu Phong nhận được tin tức thời điểm, cũng là một mặt kinh ngạc:

Âm Thử lần này biến dị, đến cùng là thành công, vẫn là thất bại rồi?.