Chương 780: Kịch độc bá đạo

Chương 780: Kịch độc bá đạo

Tần Hiểu Phong nếu là không có gặp qua yêu linh độn suối, nói không chừng thật coi là Âm Thử tấn cấp thất bại.

Làm Kim Thiềm mang linh thể hình thái Âm Thử đi tới rừng kiếm thời điểm, xâm nhập tầm mắt chính là hoàn toàn dựa vào kịch độc dịch nhờn hình thành thân thể hình dáng Âm Thử.

Âm Thử mất đi nhục thân của mình, chỉ có thể lấy loại này hình thái xuất hiện người trước.

Cũng may Âm Thử đã dùng gần nửa ngày thời gian thích ứng chính mình hoàn toàn mới trạng thái, cảm xúc ổn định lại, cung cung kính kính quỳ Tần Hiểu Phong trước mặt:

"Chủ nhân."

"Âm Thử quy vị."

Tần Hiểu Phong trên dưới quan sát Âm Thử, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc vẻ kinh ngạc.

"Mất đi nhục thân, hoàn toàn linh thể trạng thái, đây là bởi vì âm thọ độc thảo nguyên nhân, để ngươi thân thể không cách nào gánh chịu âm thọ độc thảo mặt trái hiệu quả, nhưng là lại giao cho ngươi không sợ bất luận cái gì kịch độc thần thông?"

"Đúng thế."

Âm Thử hiện tại chính là một cái bình thường người trưởng thành hình dáng lớn nhỏ, tối như mực gật gật đầu, giải thích nói: "Thuộc hạ bây giờ chẳng những không sợ bất luận cái gì kịch độc, mà lại, tất cả chú pháp thủ đoạn đều ẩn chứa trí mạng kịch độc, bởi vì không có nhục thân hạn chế, bây giờ, ẩn nấp ám sát năng lực, so trước đó mạnh hơn rất nhiều lần, bây giờ, đã là chân chính vương thú huyết mạch."

"Chỉ sợ cũng là không cách nào sinh sôi hậu đại dòng dõi vương thú huyết mạch." Tần Hiểu Phong ở trong lòng thêm vào một câu.

Mất đi nhục thân, tự nhiên là không cách nào sinh sôi hậu đại.

Đây chính là tiêu hóa âm thọ độc thảo cần thiết trả ra đại giới.

Còn tốt chính mình không có lỗ mãng để Kim Thiềm đi phục dụng âm thọ độc thảo.

Bằng không, liền hủy!

Tần Hiểu Phong ám đạo may mắn.

Cũng may hiện tại mất đi nhục thân chính là Âm Thử, vấn đề không lớn.

"Ngươi hiện tại, các loại chú pháp thần thông, cụ thể biểu hiện như thế nào? Phơi bày một ít?"

Tần Hiểu Phong lấy lại tinh thần, phân phó Âm Thử biểu hiện ra năng lực.

Âm Thử nhìn chung quanh một chút, tìm kiếm phù hợp bia ngắm.

"Liền ra tay với Kim Thiềm đi."

Tần Hiểu Phong muốn biết, Binh Thần cảnh Âm Thử, bây giờ đã tới trình độ nào.

Kim Thiềm độc kháng rất mạnh, tự lành năng lực siêu cường, là tốt nhất bia ngắm.

Nghe vậy, Âm Thử liếc nhìn Kim Thiềm, miệng lưỡi có chút khô khốc:

Đây là đại lão a.

Nhưng chủ nhân mệnh lệnh che lại hết thảy.

Âm Thử tuân theo mệnh lệnh, nâng lên móng vuốt, nhắm ngay Kim Thiềm, nhanh chóng múa một chút.

Kim Thiềm ngưng kết tại bên ngoài cơ thể kịch độc áo ngoài lại bị như không có gì, bị xuyên thủng, đen nhánh cứng cỏi bề ngoài trên da mặt lập tức phủi đi xuất hiện một đạo bị sắc bén chi vật phá vỡ vết thương.

Vết thương không lớn, nhưng là, trần trụi đi ra màu trắng mỡ vật, như là bị dầu nóng giội đi vào, lập tức phát ra tư tư thanh âm.

Vết thương phi tốc sôi trào tan rã.

Kịch độc ăn mòn tốc độ rất nhanh.

Một sát na, vết thương chính là nguyên lai vẻn vẹn dài một trượng ngắn, cấp tốc mở rộng đến năm trượng, đồng thời tiếp tục ăn mòn làm sâu sắc...

Kim Thiềm độc kháng năng lực rất mạnh;

Kim Thiềm tại thụ thương chớp mắt, cũng đã bắt đầu sử dụng tự lành năng lực.

Nhưng là không dùng!

Lục quang căn bản là không cách nào ngăn cản vết thương độc tố xâm lấn.

Ngắn ngủi thời gian một hơi thở, Âm Thử tạo thành vết thương liền đã mở rộng đến hơn hai mươi trượng, rất có tiếp tục làm sâu sắc, đem Kim Thiềm thân thể triệt để ăn mòn phân tách dấu hiệu.

Kim Thiềm vết thương phi thường đáng sợ, hướng bốn phương tám hướng không ngừng mở rộng cùng xâm nhập!

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ chấn động:

Độc này...

Hảo hảo bá đạo! !

Kim Thiềm áo ngoài mặc dù năng lực phòng ngự không mạnh, nhưng là một thân mỡ độ dày, cho dù là đối mặt Yêu Hoàng Bạch Hổ, cũng không đến nỗi bị nhất cử phá phòng trọng thương.

Nhưng bây giờ.

Nó là chân chính cảm nhận được nguy cơ, sắc mặt biến đổi lớn, tự mình động thủ, đem chính mình trôi chảy vị trí một khối lớn huyết nhục trực tiếp cắt đi...

Bành

Dài hơn 50 trượng huyết nhục, bị Kim Thiềm ngạnh sinh sinh móc đi ra ném trên mặt đất.

Kim Thiềm trên thân xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình khủng bố lỗ hổng.

Phổ thông Binh Thần cảnh yêu thú nếu như xuất hiện loại thương thế này, tuyệt đối trọng thương sắp chết, cũng liền Kim Thiềm áo ngoài, không có trí mạng cơ quan nội tạng, cho nên mới dám dùng như thế phương thức cực đoan tự cứu.

Rơi xuống trên mặt đất huyết nhục bị triệt để hòa tan.

Mặt đất đều bị ăn mòn ra một đầu sâu xa màu đen khe rãnh.

Âm Thử nhìn qua thường thường không có gì lạ một kích, để Tần Hiểu Phong nhìn mà than thở.

Vận dụng âm thọ độc thảo tấn cấp vương thú Âm Thử, trả giá nhục thân đại giới, trả giá hậu thế sinh sôi cùng tiếp tục duy trì, nhưng là thu hoạch lực lượng, tuyệt không đơn giản.

Tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi Khô Diệp Đường Lang thú, công kích của nó, cũng có không nhìn phòng ngự trảm kích hiệu quả, nhưng là tuyệt đối so ra kém Âm Thử.

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm Âm Thử, trong lòng nổi sóng chập trùng.

Âm Thử kỳ thật cũng thật bất ngờ.

Nó không nghĩ tới, chính mình thế mà thật có thể làm bị thương Kim Thiềm tôn này đại lão.

"Thử lại lần nữa phòng ngự."

Tần Hiểu Phong mở miệng.

Lần này, lại là đối với Kim Thiềm phân phó.

Kim Thiềm thân thể khép lại rất nhanh.

Móc đi ra một khối lớn huyết nhục về sau, thân thể tự động khép lại, mặc dù thu nhỏ một điểm, nhưng thực lực cũng sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì...

Kim Thiềm thình lình bị về sau tiểu lão đệ làm cho chật vật như thế, cũng là muốn lấy lại danh dự, ánh mắt có chút lạnh lẽo, sau đó hướng run lẩy bẩy Âm Thử phun ra từng đạo kịch độc bay vụt.

Độc Tác Thôn Thiên chú!

Lưới lớn một tấm!

Trong ngoài giáp công.

Đáng tiếc không dùng.

Kim Thiềm tất cả kịch độc thế công, lướt qua Âm Thử thân thể, cũng không thể đối với Âm Thử tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Âm Thử ngự không đứng tại chỗ cũ, bên ngoài cơ thể kịch độc áo ngoài trở nên càng thêm sền sệt cùng nặng nề, nhưng là tự thân cũng không nhận được bất luận cái gì tổn thương.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

"Bạch Cốt Quân Vương, ngươi bên trên."

Hắn xem như nhìn ra, Âm Thử khắc chế hết thảy kịch độc thuộc tính yêu thú.

Kim Thiềm trừ kịch độc công kích chính là chữa trị năng lực.

Ở trước mặt Âm Thử, Kim Thiềm xem như phế.

Vỏ quýt dày có móng tay nhọn a.

Bạch Cốt Quân Vương trong khoảng thời gian này tại thượng cổ yêu thú hài cốt bên trong thôn phệ lượng lớn Tiên Cốt trùng trứng chết, bây giờ tăng lên một cái tiểu cảnh giới, khoảng cách Binh Thần cảnh hậu kỳ cách xa một bước.

Mắt thấy Âm Thử tại Kim Thiềm thế công phía dưới cao ngất không tổn hao, vừa ra tay chính là 《 Thập Chỉ Xuyên Sơn Thuật 》...

Âm Thử vội vàng cách không một móng vuốt kéo ra.

Từng đạo lăng lệ chỉ phong bị đánh nát tại không trung.

Kịch độc ăn mòn năng lực, có thể thoải mái mà triệt tiêu Binh Thần cảnh cấp độ công kích.

Chỉ phong tán loạn.

Bạch Cốt Quân Vương dần dần nghiêm túc.

Càng nhiều chỉ phong bốn phương tám hướng đánh phía Âm Thử.

Âm Thử hai quyền khó địch bốn tay, bên ngoài thân hiện lên một tầng hắc quang, sau đó hắc quang sụp đổ, thân thể lập tức bị xuyên thủng.

Chi chi! !

Âm Thử phát ra kêu đau đớn âm thanh.

Linh thể hình như có tổn thương.

Tần Hiểu Phong thấy rõ ràng.

Âm Thử lâm thời cấu trúc kịch độc hộ thể kết giới mặc dù cũng rất mạnh, ngăn cản ba đạo chỉ phong, nhưng ngay lúc đó liền sẽ sụp đổ...

Linh thể bị hao tổn.

Đòn công kích bình thường đều có thể uy hiếp được Âm Thử.

Duy chỉ có kịch độc thuộc tính công kích, không cách nào làm bị thương Âm Thử mảy may.

Bạch Cốt Quân Vương dừng tay;

Âm Thử cẩn thận từng li từng tí khôi phục chữa thương;

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ hiểu rõ.

Âm Thử phòng ngự vẫn tương đối yếu kém, nhưng là ứng phó Binh Thần cảnh chiến đấu dư xài...

Nếu như là có thể đem Âm Thử linh thể ẩn nấp thiên phú cùng Âm Thử cường đại đến bất tử bất diệt kịch độc ăn mòn thần thông hoàn toàn phát huy ra, nó chính là phi thường trí mạng Binh Thần cảnh vương thú huyết mạch, cho dù là Yêu Hoàng Bạch Hổ gặp được, cũng muốn thiệt thòi lớn..