Chương 781: Tứ sư tỷ độ kiếp

Chương 781: Tứ sư tỷ độ kiếp

Sau đó một đoạn thời gian, Tần Hiểu Phong để Âm Thử cực điểm có khả năng hiện ra nó ẩn nấp năng lực cùng ám sát năng lực.

Âm Thử đích xác rất mạnh, nhưng cũng biểu hiện ra nó uy hiếp.

Thí dụ như nó 'Âm thọ trảo' chỉ có đang tập kích mười dặm trong phạm vi bộc phát nhượng lại người vô pháp cường thế, cho dù là Tần Hiểu Phong, cũng vô pháp tránh đi;

Nhưng là tại Binh Thần cảnh cấp độ trong quyết đấu, cái này đã đợi thế là cận chiến giao phong!

Mặt khác...

Đối phó phổ thông Binh Thần cảnh cường địch, 'Âm thọ trảo' hữu hiệu phạm vi công kích hẳn là năm mươi dặm.

Cái này liền mang ý nghĩa, Âm Thử nhất định phải nhích lại gần mình mục tiêu, mới có thể có đầy đủ tự tin, bộc phát ra đầy đủ uy hiếp cùng lực phá hoại.

Cũng may Âm Thử linh thể ẩn nấp năng lực rất mạnh, cho dù bị người cảm giác được dị thường, chưa hẳn có thể ngay lập tức phát giác được Âm Thử vị trí.

Có nhất định ưu thế.

Nhưng nếu như là mang theo bên người, giao chiến trong lúc đó thả ra, đây chính là một tấm không thể khinh thường đòn sát thủ.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Thu hồi Âm Thử, để hắn tiến vào bên trong Ngự Thú hoàn củng cố tu vi, ánh mắt không tự giác trông về phía xa Vạn Trạch sơn.

Âm Thử đã đột phá đến Binh Thần cảnh, tiếp xuống chính là Hư Không Tri Chu.

Cũng không biết Hư Không Tri Chu hai tháng về sau, đột phá Binh Thần cảnh ăn vào Vô Căn hoa, sẽ mang đến cho mình như thế nào kinh hỉ.

...

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Âm Thử ở chỗ này an ổn vượt qua một tháng thời điểm, Tần Hiểu Phong nhất tâm đa dụng đã nhanh chóng đẩy tới đến một lòng bảy trăm chín mươi dùng trình độ.

Đáng tiếc...

Bảy trăm chín mươi chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí, như cũ không cách nào ngưng kết ra hoàn chỉnh ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng.

Một bên mỏ linh thạch sơn quật bên trong, hơn 4 triệu Tiên Cốt trùng đã theo trong huyết trì ấp trứng trưởng thành đến Quan Thần cảnh, bây giờ từng đầu khoảng chừng to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ, từng cái phủ phục tại Trúc Thần cảnh yêu thú trên hài cốt, đem Trúc Thần cảnh yêu thú hài cốt gặm nuốt đến tro bụi sóng gợn sóng gợn.

Từng cái mấp mô lỗ thủng bị mài đi ra, sau đó lại san bằng...

To to nhỏ nhỏ lỗ thủng, che kín yêu thú hài cốt phía trên...

Dạng này một tôn cao mấy chục trượng lớn yêu thú hài cốt, đại khái là nửa ngày thời gian liền tan rã đến liền bột phấn đều không thừa!

Ầm ầm!

Kiếp vân đột nhiên xuất hiện tại mỏ linh thạch trên đỉnh đầu.

Một đám Tiên Cốt trùng lại như đối với kiếp vân một điểm lòng kính sợ đều không có, ngẩng đầu nhìn liếc mắt, sau đó liền lại nhào về phía Tô Niệm Chân ném đi ra một bộ hoàn toàn mới Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể.

Tiên Cốt trùng làm tam đại yêu trùng một trong, bọn chúng mới sẽ không để ý Binh Thần cảnh phổ thông kiếp lôi.

Binh Thần cảnh kiếp lôi còn không đủ để triệt để phá hủy bọn chúng.

Cũng không đủ để bọn chúng tộc đàn cảm thấy kính sợ.

Nhưng bây giờ...

Người độ kiếp là Đông Phương Linh Chi.

Đông Phương Linh Chi tại kinh lịch hơn một tháng thời gian về sau, rốt cục vững chắc tu vi của mình, đồng thời làm tốt xung kích Binh Thần cảnh chuẩn bị.

Tô Niệm Chân đồng dạng đã lợi dụng ba viên 《 Cửu Chuyển Huyền Hoàng Đan 》 đi tới Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, lúc này phụ trách cho Đông Phương Linh Chi canh gác.

Theo kiếp vân nhanh chóng trải rộng ra, Đông Phương Linh Chi tay áo phần phật đứng lơ lửng trên không đứng đến rừng kiếm phía trên, thân mang Bạch Hổ giáp da, tay cầm bạch cốt hổ cốt luyện chế pháp khí phi kiếm, tự có một cỗ hiên ngang anh tư.

Tần Hiểu Phong chỉ là liếc mắt nhìn, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》.

Có cái này hai kiện Binh Thần cảnh cực phẩm pháp khí nơi tay, tứ sư tỷ nghĩ độ kiếp thất bại cũng khó khăn.

Huống chi trong khoảng thời gian này, hắn chuyên môn theo thức hải đạo thống truyền thừa trong bí tịch, cho tứ sư tỷ chọn lựa một môn 《 Liệt Dương Thiên Hỏa Tráo 》...

Theo một tầng ngọn lửa màu vàng tại bên ngoài cơ thể triển khai...

Lôi kiếp rơi xuống!

Oanh

Ngọn lửa màu vàng cái lồng ổn ổn đương đương ngăn lại đạo kiếp lôi thứ nhất.

Đông Phương Linh Chi cao ngất không tổn hao.

Kim sắc hỏa diễm cái lồng vẻn vẹn chỉ là ảm đạm một chút, nháy mắt khôi phục như thường.

108 đạo kiếp lôi nện xong.

Đông Phương Linh Chi liền như là đi một lần quy trình, nước chảy thành sông đột phá đến Binh Thần cảnh, trở thành nhân tộc mới Binh Thần cảnh tu sĩ.

"Tô phó tông chủ!"

"Ta thành công rồi!"

"Chúc mừng Linh Chi tỷ."

Tô Niệm Chân cười đưa lên chúc mừng, từ đáy lòng vì Đông Phương Linh Chi cảm thấy cao hứng.

"Có Binh Thần cảnh tu vi, ngươi Khô Diệp Đường Lang thú cũng có thể đột phá đến Binh Thần cảnh."

"Đúng vậy a."

Đông Phương Linh Chi kích động phấn chấn, nói: "Ngươi cũng nhanh, lấy ngươi năng lực, nhất định có thể vượt qua trời ghét lôi kiếp, đến lúc đó, ta để sư đệ cho chúng ta khế ước một bộ phận Tiên Cốt trùng."

Đông Phương Linh Chi từ khi chiếu cố Tiên Cốt trùng đến nay, càng ngày càng hiểu rõ đến Tiên Cốt trùng chỗ lợi hại, bây giờ đã nhìn có chút không lên Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, tập trung tinh thần nghĩ khế ước điểm Tiên Cốt trùng.

Tô Niệm Chân không tự giác hướng Tần Hiểu Phong bế quan phương hướng liếc mắt nhìn, hé miệng cười nói: "Những này Tiên Cốt trùng thế nhưng là ngươi sư đệ bảo bối."

"Vậy cũng phải nghe sư tỷ."

Đông Phương Linh Chi cười hắc hắc nói:

"Ta cũng không nhiều muốn, cầm một trăm con Tiên Cốt trùng, về sau tại Hoang Vu băng nguyên hoàn toàn có thể làm được tới lui tự nhiên."

Nàng biết, Tiên Cốt trùng trùng mây là Tần Hiểu Phong tương lai đối kháng lên cổ yêu thú một trong những đòn sát thủ, nhưng là từ sư đệ cầm trong tay một trăm con Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng, vấn đề không lớn.

Tô Niệm Chân gật gật đầu:

"Một trăm con... Có thể, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ cùng tông chủ van nài, bất quá, ta cũng không biết chính mình lúc nào có thể đột phá đến Binh Thần cảnh."

Tô Niệm Chân sau khi nói đến đây, có chút hả lòng hả dạ.

Nàng cùng Đông Phương Linh Chi khác biệt, dù sao cũng là phải thừa nhận trời ghét lôi kiếp người.

Hơi có chút sai lầm, sẽ ra đại sự!

"Ta chờ một chút đi."

"Tông chủ truyền thụ ta một môn 《 Cực Hàn Thiên Hạc Chú Pháp 》 ta muốn đem môn này chú pháp tu luyện tới chí ít cảnh giới đại thành, mới có một chút chắc chắn, ứng đối trời ghét lôi kiếp." Tô Niệm Chân trả lời.

Đông Phương Linh Chi nháy mắt một cái:

"Chính là ngươi gần nhất một mực tu luyện triệu hoán hàn băng Thiên Hạc? Cái kia chú pháp xem xét liền rất lợi hại, ngươi không phải đã tu luyện tới có thể triệu hồi ra mười hai đầu sao?"

"Không đủ."

"Không thể nào? Ta cảm giác mười hai đầu hàn băng Thiên Hạc đã tương đương với mười hai đạo Binh Thần cảnh sơ kỳ cấp độ công kích, đã rất mạnh!"

Tô Niệm Chân hít sâu một hơi, nói:

"Mười hai đầu hàn băng Thiên Hạc hàng ngũ thành trận, mới chỉ có thể ngăn cản một lần Xa Thần cảnh cấp độ công kích, đây chỉ là chú pháp cảnh giới tiểu thành! Ta cần triệu hồi ra chí ít hai mươi bốn con hàn băng Thiên Hạc, bảo đảm chú pháp tiếp tục tồn tại, mới có thể lợi dụng chính mình Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thiên phú, tiếp tục thi pháp, liên tục ngăn cản trời ghét lôi kiếp, ngăn cản vòng thứ ba mũi tên lôi điện."

Đông Phương Linh Chi bừng tỉnh đại ngộ.

"Đại khái còn bao lâu nữa?"

"Ba tháng đi."

Tô Niệm Chân trả lời:

"Hết thảy thuận lợi, ba tháng về sau liền có thể chính thức xung kích Binh Thần cảnh."

"Linh Chi tỷ ngươi đây?"

"Ngươi chuẩn bị lúc nào để Khô Diệp Đường Lang thú xung kích Binh Thần cảnh?"

Tô Niệm Chân hỏi lại.

Đông Phương Linh Chi lộ ra nghiêm túc vẻ suy tư: "Ta cũng không biết, ta cũng không có trải qua trời ghét lôi kiếp, không cách nào phán đoán... Nghe sư đệ a, dù sao đến lúc đó sư đệ để Kim Thiềm giúp nó, sư đệ cảm thấy lúc nào thời cơ chín muồi, tự nhiên sẽ để cho Khô Diệp Đường Lang thú bắt đầu độ kiếp."

Vừa dứt lời, liền nghe tới Tần Hiểu Phong thanh âm ở bên tai vang lên:

"Khô Diệp Đường Lang thú trong khoảng thời gian này đã chuẩn bị đến không sai biệt lắm, liền hiện tại đi."

"..."

Hai nữ giật mình!

Tô Niệm Chân mắt lộ ra rung động vẻ kích động:

Lại có thể đứng ngoài quan sát trời ghét lôi kiếp, hấp thụ trời ghét lôi kiếp kinh nghiệm..