Chương 782: Không Gian Trảm giết

Chương 782: Không Gian Trảm giết

Đông Phương Linh Chi không có xung kích trời ghét chi lôi kinh nghiệm, cho nên yêu thú của mình linh sủng 'Khô Diệp Đường Lang thú' khi nào chỗ nào thích hợp dẫn tới lôi kiếp, hoàn toàn là dựa vào tiểu sư đệ quy hoạch, nàng cũng rất yên lòng giao cho tiểu sư đệ phụ trách.

Đã tiểu sư đệ nói hiện tại liền có thể dẫn động lôi kiếp, đã nói lên hoàn toàn chắc chắn có thể làm cho 'Khô Diệp Đường Lang thú' xung kích đến Binh Thần cảnh.

Chuyện tốt!

Song hỉ lâm môn a!

Tô Niệm Chân mang Song Đầu xà làm tốt đứng ngoài quan sát chuẩn bị.

'Khô Diệp Đường Lang thú' theo lời đi tới rừng kiếm phía trên...

Theo một viên yêu thú nội đan nuốt vào trong bụng, thiên địa cấp tốc ám trầm, lôi vân cuồn cuộn mà đến.

Trước đó không lâu vừa mới tiêu tán lôi vân, bây giờ lại tụ lại đến 'Khô Diệp Đường Lang thú' trên đỉnh đầu, đồng thời gia tăng ám trầm, cho người ta mang đến to lớn uy áp.

Tần Hiểu Phong nhìn thương khung, tâm tình bình thản như nước.

Lúc trước chính mình xung kích Binh Thần cảnh thời điểm, tại cái này vảy hình kiếp vân phía dưới, nơm nớp lo sợ, hồi hộp kích động, mỗi một cái động tác cũng không dám có nửa điểm lười biếng, sợ chậm trễ đột phá.

Bây giờ...

Tâm tính đã hoàn toàn khác biệt.

Đối mặt Binh Thần cảnh trời ghét kiếp lôi, liền như là đối đãi bình thường kiếp lôi, đã không cảm giác được nửa điểm áp lực.

Kia đại khái chính là Binh Thần cảnh chín tầng tu vi mang đến tự tin cùng thong dong.

Kim Thiềm cũng là như thế.

Cứ việc trước mắt mới Binh Thần cảnh bốn tầng tu vi, nhưng là đối mặt trời ghét lôi kiếp, đồng dạng tràn ngập thong dong và bình thản, đã thu hoạch được nhỏ máu trùng sinh thần thông năng lực nó, bây giờ có được mười tôn Kim Thiềm áo ngoài, luân thế phía dưới, có thể rất nhẹ nhàng vượt qua mũi tên kiếp lôi...

'Khô Diệp Đường Lang thú' biểu hiện hoàn toàn khác biệt.

Đối mặt mãnh liệt tụ tập lại kiếp lôi, cảm thụ được kiếp lôi bên trong tích súc không ngừng tăng cường uy áp, một đôi mắt kép chậm rãi híp lại khe hở, trong tầm mắt xuyên suốt ra băng lãnh, kiêng kị hàn mang, hai tay giao nhau trước người, bên ngoài thân bao trùm lên một tầng màu xanh nhạt hộ thể màng mỏng.

Vòng thứ nhất, vòng thứ hai kiếp lôi, Tần Hiểu Phong là sẽ không tham gia.

Nhất định phải dựa vào 'Khô Diệp Đường Lang thú' chính mình chịu đựng được.

'Khô Diệp Đường Lang thú' chính mình vô cùng rõ ràng, chân chính nguy hiểm chính là vòng thứ ba kiếp lôi...

Ầm ầm!

Theo đạo kiếp lôi thứ nhất rơi xuống...

'Khô Diệp Đường Lang thú' nhẹ nhàng vung vẩy ra một đạo phong mang.

Kiếp lôi tại khoảng cách 'Khô Diệp Đường Lang thú' bên ngoài trăm trượng địa phương bị chém vỡ, lôi đình nát tung tóe hướng bốn phương tám hướng.

Chân Không trảm!

Đây chỉ là 'Khô Diệp Đường Lang thú' tầm thường nhất một loại thủ đoạn công kích, nhưng là lực phá hoại không kém cỏi Binh Thần cảnh cường giả một kích, tự nhiên là đem vòng thứ nhất kiếp lôi thoải mái mà ngăn cản xuống tới.

Liên tục 108 đạo kiếp lôi lần lượt giáng lâm...

'Khô Diệp Đường Lang thú' sừng sững tại chỗ, chìm lòng yên tĩnh khí, xuất thủ rất ổn, nắm bắt thời cơ đến cũng tương đương tinh chuẩn, chỉ là có thể trước thời hạn đem kiếp lôi chém nát.

Vỡ vụn lôi điện dung nhập hư không, một bộ phận tiến vào 'Khô Diệp Đường Lang thú' thân thể.

Theo vòng thứ hai uy áp càng cường thế hơn kiếp lôi giáng lâm!

'Khô Diệp Đường Lang thú' rõ ràng cảm nhận được áp lực, hai tay tả hữu vung vẩy, một trước một sau, đụng nát kiếp lôi, nhưng là như cũ sẽ có một sợi lôi đình chi lực đụng vào thân thể, sau đó bị bên ngoài thân màng mỏng ngăn cản lại đến.

'Khô Diệp Đường Lang thú' thân thể run nhè nhẹ...

Lôi đình chi lực trong thân thể không ngừng chạy trốn, để thân thể của nó trở nên tê dại, để nó thi pháp động tác trở nên chậm chạp, đồng thời cũng sẽ bởi vì đến tiếp sau càng nhiều lôi đình chi lực tích súc thể nội, liên lụy thân thể, dần dần cảm thấy một tia bất an, trong lòng sinh ra kiêng kị cùng hoảng hốt.

Đúng lúc này...

Kim Thiềm xuất thủ.

Trị Dũ thuật!

'Khô Diệp Đường Lang thú' thân thể bị lục quang bao phủ, thể nội lôi đình chi lực lập tức bị cường thế đuổi ra ngoài, đồng thời, trong thân thể tê dại cảm giác được đến đại đại làm dịu.

'Khô Diệp Đường Lang thú' đến tiếp sau thi pháp động tác đuổi theo.

'Khô Diệp Đường Lang thú' nhãn tình sáng lên!

Thiếu nỗi lo về sau, 'Khô Diệp Đường Lang thú' động tác trở nên thong dong mạnh mẽ...

Từng đạo kiếp lôi bị nó song kích đánh nát.

Kiếp lôi cũng tại từng chút từng chút rèn luyện 'Khô Diệp Đường Lang thú' thân thể.

Kim Thiềm tiếp tục hiệp trợ phía dưới, 'Khô Diệp Đường Lang thú' rất nhanh liền thuận lợi tiến vào mấu chốt nhất giai đoạn thứ ba.

Mũi tên lôi điện!

Lít nha lít nhít chiếm cứ trên đỉnh đầu.

Một cỗ Xa Thần cảnh cấp độ uy áp khí thế, hung uy như đúc!

'Khô Diệp Đường Lang thú' thân thể run nhè nhẹ.

Trên đỉnh đầu mũi tên lôi điện, cho nó cảm giác, bất luận cái gì một tia chớp, đều có thể cường thế phá hủy nhục thân của nó, để nó chết không có chỗ chôn.

Nhưng việc đã đến nước này, nó nhất định phải tiếp tục gánh vác!

Hưu

Mũi tên lôi điện lôi cuốn tính hủy diệt lực phá hoại giáng xuống.

'Khô Diệp Đường Lang thú' đột nhiên triển khai hai cánh, thân thể nhanh chóng thối lui đồng thời, hai tay nhanh chóng vung vẩy, chém ra hai đạo phong mang sắc bén phong mang.

Chân Không trảm!

Hai đạo công kích mặc dù đâm vào mũi tên lôi điện phía trên, nhưng là cũng không có tạo thành bao nhiêu suy yếu hiệu quả, đồng thời cũng không có trở ngại mũi tên lôi điện tốc độ.

Cái sau oanh oanh liệt liệt thẳng đến đến 'Khô Diệp Đường Lang thú' trước mặt...

Nhưng mà.

'Khô Diệp Đường Lang thú' thân ảnh đột nhiên biến mất.

Không gian xuyên toa!

'Khô Diệp Đường Lang thú' thủ đoạn thần thông thể hiện ra, trực tiếp xuất hiện tại mũi tên lôi điện hậu phương.

Đồng thời tại xuyên thẳng qua chớp mắt, hai tay chém ra càng có uy hiếp một kích... Hai kích...

Không gian xuyên toa chém giết!

Lực phá hoại vượt xa phổ thông Chân Không trảm.

Mũi tên lôi điện quỷ dị quay đầu, vừa vặn đối diện đụng vào cái này hai đạo phong mang, lôi điện uy lực tại chỗ liền suy yếu một phần hai...

Hưu

Khô Diệp Đường Lang thú lại lần nữa khởi động không gian xuyên toa chém giết năng lực.

Tô Niệm Chân cùng Đông Phương Linh Chi thấy trợn mắt hốc mồm.

Mũi tên lôi điện vậy mà đuổi không kịp 'Khô Diệp Đường Lang thú' .

'Khô Diệp Đường Lang thú' vừa đi vừa về trở về...

Hai lần xuống tới, liền đem mũi tên lôi điện triệt để phá hủy.

'Khô Diệp Đường Lang thú' thong dong chém vỡ đạo thứ nhất mũi tên lôi điện.

"Thật mạnh!"

"Linh Chi tỷ, ngươi yêu thú linh sủng, rất lợi hại!"

Tô Niệm Chân phảng phất lần thứ nhất nhận thức đến 'Khô Diệp Đường Lang thú' đồng dạng.

Đông Phương Linh Chi trong lòng rung động cũng không thể so Tô Niệm Chân thiếu.

Nàng không nghĩ tới, yêu thú của mình linh sủng, vậy mà lại dùng loại phương thức này kéo dài thời gian, đem mũi tên lôi điện triệt để phá hủy...

Không cần nghĩ, khẳng định là tiểu sư đệ giáo.

Bất quá.

Loại này trở về công kích chiến thuật, đích thật là đem 'Khô Diệp Đường Lang thú' thân pháp tốc độ, năng lực chiến đấu, thủ đoạn thần thông phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Sau một kích, 'Khô Diệp Đường Lang thú' rõ ràng trở nên thong dong rất nhiều.

Nó đã nắm giữ phá hủy mũi tên lôi điện phương pháp.

Đằng sau, chính là xem mèo vẽ hổ, tiếp tục khởi động thần thông...

Từng đạo mũi tên lôi điện giáng lâm, lại bị 'Khô Diệp Đường Lang thú' trêu đùa trở về phá hủy.

Đông Phương Linh Chi mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Trời ghét lôi kiếp, tựa hồ cũng không gì hơn cái này.

'Khô Diệp Đường Lang thú' hoàn toàn có thể vượt qua.

Tô Niệm Chân lại nhìn ra, 'Khô Diệp Đường Lang thú' tiếp tục vận dụng thủ đoạn thần thông, kỳ thật pháp lực tiêu hao rất lớn.

Liên tục phá hủy hơn mười đạo mũi tên lôi điện về sau, 'Khô Diệp Đường Lang thú' động tác loáng thoáng có rất nhỏ biến hình thành trì trệ.

Thần thông, thế nhưng là rất tiêu hao pháp lực.

'Khô Diệp Đường Lang thú' pháp lực, đã kháng không được bao lâu.

Tô Niệm Chân nhìn về phía Tần Hiểu Phong:

Nàng tin tưởng, Tần tông chủ cũng đã nhìn ra vấn đề.

Tần Hiểu Phong thần sắc thong dong, lạnh nhạt nhìn xem tất cả những thứ này, không nhanh không chậm..