Chương 783: Lần lượt đột phá

Chương 783: Lần lượt đột phá

Pháp lực tiêu hao vấn đề, đích xác tồn tại.

Nhưng Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị.

'Khô Diệp Đường Lang thú' trong tay chẳng những có thượng phẩm linh thạch, mà lại trước đó ăn vào yêu thú nội đan, cũng tại tiếp tục không ngừng mà vì 'Khô Diệp Đường Lang thú' cung cấp cuồn cuộn không dứt pháp lực.

Chỉ là...

Thần thông liên tục khởi động, chỉ dựa vào linh thạch cùng yêu thú nội đan, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại.

Cho nên...

Kỳ thật hắn cho 'Khô Diệp Đường Lang thú' chuẩn bị một viên cực phẩm linh thạch.

Đương nhiên!

Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông có thể để 'Khô Diệp Đường Lang thú' nhanh chóng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đây cũng là hắn chỗ dựa chắc.

'Khô Diệp Đường Lang thú' tại chết gánh!

Dù cho pháp lực tiêu hao kịch liệt, thân thể càng ngày càng trì trệ, nhưng vẫn là dốc hết toàn lực kiên trì, trì hoãn, một lần lại một lần đem hoàn toàn mới rơi xuống mũi tên lôi điện phá hủy.

Dù cho thân thể càng ngày càng mỏi mệt, nhưng vẫn là cắn răng chen sạch sẽ trong thân thể một điểm cuối cùng pháp lực.

Tần Hiểu Phong thấy liên tục gật đầu.

Vương thú huyết mạch, đều rất không bình thường.

'Khô Diệp Đường Lang thú' có bình thường yêu thú không có tính bền dẻo.

Tại khiêng qua 25 đạo mũi tên lôi điện thời điểm, 'Khô Diệp Đường Lang thú' pháp lực đã hoàn toàn hao hết, thân thể gần như suy yếu hung hăng đâm vào gần nhất rừng kiếm bên trên.

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Kim Thiềm, nhẹ gật đầu.

Cái sau lập tức khởi động nhỏ máu trùng sinh thần thông.

Một đạo màu lục cột sáng từ trên trời giáng xuống, bao phủ 'Khô Diệp Đường Lang thú' thân thể.

Cái sau đã khô cạn pháp lực, lập tức sinh sôi ra đại lượng nước suối, nhanh chóng dâng trào, thân thể mỏi mệt nháy mắt tiêu tán không còn, bao quát mặt ngoài thân thể lưu lại thương thế, cũng vào đúng lúc này nháy mắt khép lại...

Hưu

'Khô Diệp Đường Lang thú' khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đón lại lần nữa bổ xuống mũi tên lôi điện, ung dung tự tin lại lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Tô Niệm Chân cùng Đông Phương Linh Chi mắt thấy 'Khô Diệp Đường Lang thú' một lần nữa long tinh hổ mãnh khôi phục trạng thái, cùng nhau lỏng một đại khẩu khí.

"Tiểu sư đệ quả nhiên là trí tuệ vững vàng."

" 'Khô Diệp Đường Lang thú' có thể thuận lợi vượt qua trời ghét lôi kiếp."

"Chúc mừng Linh Chi tỷ."

Tô Niệm Chân lộ ra phát ra từ phế phủ nụ cười, chúc mừng Đông Phương Linh Chi.

Đông Phương Linh Chi vẻ mặt tươi cười:

"Có tiểu sư đệ Kim Thiềm phụ tá, xung kích trời ghét lôi kiếp đích xác trở nên nhẹ nhõm rất nhiều, ta cũng muốn cầu chúc Tô phó tông chủ ngươi, sắp đột phá trời ghét lôi kiếp, tiến vào Binh Thần cảnh, đến lúc đó, ngươi chính là một cái duy nhất vượt qua trời ghét lôi kiếp nữ tu..."

Tô Niệm Chân lộ ra nụ cười:

Đích xác!

Có Kim Thiềm tương trợ, trời ghét lôi kiếp xác suất thành công chí ít gia tăng ba thành!

Chỉ cần 《 Cực Hàn Thiên Hạc Chú Pháp 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, đột phá đến Binh Thần cảnh, vấn đề đã không lớn.

Chưa tới nửa giờ sau...

Khô Diệp Đường Lang thú tại Kim Thiềm che chở cho, thuận lợi chống đỡ 108 đạo mũi tên lôi điện, thành công xung kích đến Binh Thần cảnh, trở thành kế Yêu Hoàng Bạch Hổ, Kim Thiềm, Âm Thử về sau con thứ tư Binh Thần cảnh vương thú huyết mạch.

"Chúc mừng sư tỷ."

"Đa tạ sư đệ! !"

Đông Phương Linh Chi kích động không thôi.

Khô Diệp Đường Lang thú xung kích đến Binh Thần cảnh về sau, thân thể như là phỉ thúy thân thể, nhìn qua cứng cáp hơn, trong nháy mắt liền dung nhập vào rừng kiếm cây xanh bên trong, khí tức hoàn toàn không có.

Sau đó đột nhiên xuất hiện tại vạn trượng bên ngoài.

Tần Hiểu Phong, Đông Phương Linh Chi, Tô Niệm Chân thấy là trong lòng thầm run.

Không gian xuyên toa trảm kích khoảng cách đã theo nguyên lai ngàn trượng mở rộng đến vạn trượng, trong hai mươi dặm, tương đương chính là nó săn bắn sát tràng, bất luận cái gì Binh Thần cảnh tồn tại, đều rất khó tránh đi nó chém giết.

Binh Thần cảnh vương thú, quả nhiên đều dị thường lợi hại.

Tần Hiểu Phong nhịn không được nhìn về phía Tô Niệm Chân.

Tô Niệm Chân khế ước yêu thú linh sủng là Song Đầu xà.

Nhưng Song Đầu xà thần thông thiên phú là nhìn trộm, năng lực chiến đấu.

Cứ việc Tô Niệm Chân tự thân thiên phú cực giai, tương lai thành tựu không thể đoán trước, nhưng là bây giờ Yêu Hoàng Bạch Hổ vẫn lạc, 100,000 yêu thú tộc đàn bị quét sạch đến bảy tám phần, Song Đầu xà tác dụng đã không phải là rất lớn.

Hắn muốn cho Tô Niệm Chân khế ước một đầu chiến đấu hình vương thú làm yêu thú linh sủng, đền bù cùng tăng lên nàng năng lực chiến đấu.

Mà lại.

Theo Tô Niệm Chân ánh mắt, hắn có thể nhìn ra được, Tô Niệm Chân tương đương ao ước Đông Phương Linh Chi.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư.

Chính mình trước mắt đã có Kim Thiềm, Âm Thử hai đầu Binh Thần cảnh vương thú huyết mạch.

Tiếp qua không lâu, Hư Không Tri Chu xung kích đến Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, xung kích đến Binh Thần cảnh về sau liền có thể phục dụng Vô Căn hoa, trở thành Binh Thần cảnh vương thú huyết mạch.

"Tô phó tông chủ."

"Ngươi đối với Hư Không Tri Chu còn có ấn tượng sao?"

"Đương nhiên."

Tô Niệm Chân nghe tới bên tai vang lên thanh âm, không chút nghĩ ngợi lộ ra nụ cười:

"Lúc trước tại Vạn Trạch sơn, chúng ta kém chút liền đưa tại Hư Không Tri Chu trong tay..."

"Ta tìm tới nó."

Tần Hiểu Phong nói lời kinh người.

"Ta chẳng những tìm tới Hư Không Tri Chu, mà lại tìm tới thành thục Vô Căn hoa."

Tô Niệm Chân nhãn tình sáng lên.

Thật

Tần Hiểu Phong đem mình làm sơ tao ngộ Hư Không Tri Chu, Vô Căn hoa sự tình một năm một mười nói ra về sau, sau đó đem kế hoạch của mình nói đi ra:

"Dưới trướng của ta yêu thú linh sủng đã rất nhiều."

"Mà lại Hư Không Tri Chu phương thức tác chiến cùng Kim Thiềm, Âm Thử khác biệt, ta không có khả năng một nhân thân kiêm nhiều chức đồng thời chiếu cố tốt tất cả yêu thú linh sủng... Dù sao ngươi đối với Hư Không Tri Chu cũng có đầy đủ hiểu rõ, ta muốn đem Hư Không Tri Chu chuyển giao cho ngươi, từ ngươi đến bồi dưỡng nó, trình độ lớn nhất phát huy tác dụng của nó."

Tốt

Tô Niệm Chân không chút do dự liền đáp ứng xuống tới.

Thứ nhất là biết Tần Hiểu Phong tương lai một đoạn thời gian khẳng định phải toàn lực tu luyện, không có thời gian dư thừa chiếu cố và bồi dưỡng Hư Không Tri Chu;

Thứ hai nàng đích xác hiểu rất rõ Hư Không Tri Chu, cũng rõ ràng Hư Không Tri Chu chiến lực cùng ưu thế.

"Chờ Hư Không Tri Chu đột phá đến Binh Thần cảnh, ta liền dẫn nó đi Hoang Vu băng nguyên, đi chủ nơi phong ấn, bện hư không mạng nhện, bố trí hư không mạng nhện đại trận."

Tô Niệm Chân đã đoán được Tần Hiểu Phong kế hoạch.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

Không sai!

Hư không mạng nhện đại trận đích xác cần trước thời gian bố trí.

Bố trí hư không mạng nhện cần thời gian.

Chuẩn bị càng đầy đủ càng tốt.

Cái này nhiệm vụ, giao cho Tô Niệm Chân là thích hợp nhất.

Sau đó một tháng...

Tô Niệm Chân cùng Tần Hiểu Phong hoàn thành đối với Hư Không Tri Chu khế ước dời đi, để Hư Không Tri Chu trở thành Tô Niệm Chân yêu thú linh sủng.

Tô Niệm Chân trừ có được một đám vương thú huyết mạch Song Đầu xà bên ngoài, còn có được một đầu Binh Thần cảnh Hư Không Tri Chu làm yêu thú của mình linh sủng.

Tại Hư Không Tri Chu thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh về sau, ăn vào Vô Căn hoa, thuận lý thành chương diễn sinh ra không có rễ hư không mạng nhện thần thông, có ở trong hư không kết lưới năng lực.

Hôm sau, Tô Niệm Chân liền mang theo Hư Không Tri Chu bắc thượng, đi Hoang Vu băng nguyên, bắt đầu bố trí hư không mạng nhện đại trận.

Bên này Tiên Cốt trùng, toàn bộ giao cho Đông Phương Linh Chi trông giữ chiếu cố.

Lúc này, mấy triệu Tiên Cốt trùng đã tại hấp thu đại lượng tài nguyên về sau, thuận lợi đột phá đến Trúc Thần cảnh...

Tại bọn này bên trong Tiên Cốt trùng, đã đản sinh ra ba đầu vóc dáng tương đối lớn Tiên Cốt trùng Vương Trùng, trong bọn chúng bất luận cái gì một đầu đều có năng lực chỉ huy toàn thể Tiên Cốt trùng.

Tần Hiểu Phong tránh khỏi từng cái khế ước những này Tiên Cốt trùng phiền phức.

Một chi Tiên Cốt trùng quân đội, chính thức địa lao lao nắm ở trong tay.

Nhưng là...

Còn phải tiếp tục bồi dưỡng.

Đông Phương Linh Chi bắt đầu dùng yêu linh độn suối trợ giúp những này Tiên Cốt trùng thôn phệ thượng cổ yêu thú hài cốt xác không.

Nguyên bản hoàn chỉnh Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt, bắt đầu xuất hiện nhỏ xíu tan rã giòn xác hóa dấu hiệu.

Tiên Cốt trùng tốc độ phát triển cũng bỗng nhiên tăng lên..