Chương 784: Con thứ hai Yêu Hoàng

Chương 784: Con thứ hai Yêu Hoàng

Tiên Cốt trùng trưởng thành rất nhanh.

Hao tổn Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt cái này đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, có thể giúp Tiên Cốt trùng nhanh chóng đột phá đến Binh Thần cảnh.

Mặc dù có chút xa xỉ.

Nhưng là đối với chỉ còn lại cuối cùng chín tháng Tần Hiểu Phong đến nói...

Nếu như không thể tại cuối cùng trong vòng chín tháng tích súc đầy đủ thẻ đánh bạc, trấn áp Hoang Vu băng nguyên phong ấn phía dưới thượng cổ yêu thú, những tài nguyên này cho dù lưu lại, cũng không biết tiện nghi ai, còn không bằng hiện tại liền toàn bộ đắp lên thành một phần của mình chiến lực.

Theo thời gian trôi qua.

Đông Phương Linh Chi ban ngày bồi dưỡng chiếu cố Tiên Cốt trùng, ban đêm ngựa không dừng vó thích ứng Binh Thần cảnh tu vi, củng cố tu vi của mình cảnh giới, học tập Binh Thần cảnh chú pháp, đồng thời cũng sẽ cùng Khô Diệp Đường Lang thú luyện tập thực chiến kỹ pháp, thời gian đừng đề cập có bao nhiêu phong phú.

Tần Hiểu Phong tiếp tục không ngừng mà tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 bây giờ nhất tâm đa dụng đã đẩy tới đến một lòng chín trăm hai mươi dùng!

Nhưng để hắn thất vọng chính là, 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 như cũ không cách nào ngưng tụ lại một tòa hoàn chỉnh Lôi Tôn pháp tướng.

Nhưng theo Lôi Tôn pháp tướng hoàn thành trình độ đến xem, đại khái chỉ cần góp đủ 1,200 nói Kinh Lôi Kiếm Khí, hẳn là có thể đem 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Pháp Tướng 》 xây dựng thành hoàn toàn thể, để môn này Xa Thần cảnh chú pháp chính thức nhập môn.

Lại có đại khái hai ba tháng, liền có thể làm được.

Tần Hiểu Phong biết dục tốc bất đạt, cũng biết chính mình là đang toàn lực đền bù chính mình nhanh chóng tấn cấp đột phá mang đến tai hoạ ngầm, cho nên ổn định tâm tính, tiếp tục cày cấy, yên lặng tu luyện.

Trong khoảng thời gian này, hóa thân thứ hai đã rảnh tay, ở bên cạnh lợi dụng Yêu Hoàng Bạch Hổ hổ cốt rèn đúc ra càng nhiều Bạch Hổ cốt kiếm.

Mặc dù những này Bạch Hổ cốt kiếm đều không phải Lôi thuộc tính vật liệu, nhưng là cùng màu vàng yêu cầm kiếm vũ so sánh, chất liệu muốn lên chí ít một cái cấp bậc không thôi.

Hóa thân thứ hai luyện chế trọn vẹn hơn ba trăm chuôi Bạch Hổ cốt kiếm, bây giờ chỉ dựa vào bình thường Ngự Kiếm thuật, liền có thể bộc phát ra Binh Thần cảnh cấp độ lực phá hoại.

Dung hợp Kinh Lôi Kiếm Khí, hoàn toàn có thể bộc phát ra Binh Thần cảnh đỉnh phong lực phá hoại!

Lấy Bạch Hổ cốt kiếm phối hợp 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 đại khái chính là nửa bước Xa Thần cảnh uy năng, trấn áp một nhóm Binh Thần cảnh không có áp lực chút nào.

Thứ ba hóa thân cũng không có nhàn rỗi, ở các nơi tìm kiếm vật liệu luyện chế Binh Thần cảnh phù lục, bây giờ trong tay cũng đã góp nhặt ra không ít 《 Lôi Thần Chú 》 phù lục.

Thứ tư hóa thân toàn lực rong ruổi ở các nơi, tuần săn Trúc Thần cảnh yêu thú, vương thú.

Trong khoảng thời gian này.

Ngoại giới cũng có một chút tin tức lục tục ngo ngoe truyền vào trong tai:

Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung đã lợi dụng Hoang Vu băng nguyên trận nhãn Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, thuận lợi đột phá đến Trúc Thần cảnh tám tầng tu vi;

Núi xanh, nước biếc hai vị tiền bối thông qua hấp thu đại lượng yêu thú huyết khí tinh hoa, đã đột phá đến Trúc Thần cảnh chín tầng tu vi;

Kim Cương tự gia tăng hai vị Binh Thần cảnh cường giả;

Từ Hàng môn gia tăng một vị Binh Thần cảnh cường giả;

Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng, mang Thương Tuyết tại Hoang Vu băng nguyên tìm tới Lý Giác Tri, muốn mời Lý Giác Tri trở về Thiên Ảnh môn, lọt vào cự tuyệt...

Kỳ Tùng biết Lý Giác Tri đã gia nhập Ngự Tiên tông, ngược lại hướng Kim Cương tự, Từ Hàng môn phát ra mời, hi vọng cùng một chỗ liên thủ thăm dò Vân Mộng đầm lầy thần bí tế đàn.

Mặc dù ngay từ đầu không ai để ý tới, nhưng là Kỳ Tùng tựa hồ cùng Kim Khôi, đá xanh nói ra thần bí trong tế đàn rất nhiều bí mật, đồng thời để lộ ra Tần Hiểu Phong ở bên trong có thu hoạch được cực kỳ trọng yếu tăng lên tu vi cảnh giới bảo đan, cuối cùng những cường giả này cùng một chỗ tiến vào thần bí tế đàn không gian.

Đáng tiếc!

Cho dù là thân thể cô đọng đến có thể so với thần binh Kim Khôi chờ một đám Kim Cương tự cường giả, tại thần bí tế đàn trong không gian, cũng vô pháp đi ra quá xa, cùng nhau gãy kích tại thứ một trăm lẻ một cấp bậc thang trước đó.

Tần Hiểu Phong thông qua cùng đá xanh đưa tin giao lưu, biết được mấy vị cường giả toàn bộ dừng bước tại thần bí tế đàn thứ một trăm cấp bậc thang...

Mấy người kém chút không thể trở về.

Mà lại!

Thần bí tế đàn không có cho ra bất kỳ đáp lại nào.

Không có ban cho bất luận cái gì bảo vật.

Một đám người thất bại tan tác mà quay trở về.

Kỳ Tùng lãng phí một nhóm thượng phẩm linh thạch.

Trải qua lần này thăm dò, Thiên Ảnh môn Kỳ Tùng triệt để uể oải xuống tới, từ bỏ tiếp tục thăm dò Vân Mộng đầm lầy thần bí di chỉ.

Kim Cương tự, Từ Hàng môn cũng bắt đầu thu nhiếp tinh thần, một bên tiếp tục tại Hoang Vu băng nguyên chủ phong ấn phụ cận bố trí các loại pháp trận, một bên hướng rời xa Hoang Vu băng nguyên từng cái địa phương bố trí nhân tộc cứ điểm.

Tam đại tông môn đều làm tốt đối mặt nhất hiểm ác thế cục chuẩn bị —— thượng cổ yêu thú phá phong xuất quan, họa loạn thiên hạ.

Tần Hiểu Phong lòng dạ biết rõ.

Đã 100,000 yêu thú tộc đàn đã bị phá hủy truy sát đến bảy tám phần, các đại tộc quần đã rất khó một lần nữa tụ họp hình thành uy hiếp, cho dù thượng cổ yêu thú phá phong mà ra, chỉ cần số lượng không nhiều, nhân tộc liền còn có sinh tồn kẽ hở, có thể tại một chút thiên địa linh lực cằn cỗi địa phương tích trữ hỏa chủng.

Làm tốt hai tay chuẩn bị, là hẳn là.

Chỉ là.

Làm cho tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, tại các phương chậm rãi phát triển nghênh đón trận chiến cuối cùng thời điểm, tại không muốn người biết một mảnh đầm lầy bên trong, vậy mà tụ tập được diện tích lớn kiếp vân.

Một đầu vương thú huyết mạch yêu thú, tại nhân tộc mắt chỗ không kịp địa phương, lặng lẽ dẫn động trời ghét lôi kiếp, đồng thời còn thuận lợi vượt qua.

Trong lúc nhất thời, hàng ngàn hàng vạn yêu thú nghe hỏi mà đến.

Đại lượng Trúc Thần cảnh yêu thú cùng hai đầu không biết từ nơi nào xuất hiện Binh Thần cảnh yêu thú, vậy mà chen chúc ra Yêu Hoàng đăng cơ thanh thế.

Diện tích lớn mê vụ theo hoang sơn đại trạch bên trong tràn ngập ra, phương viên mấy ngàn dặm phạm vi, thần thức cảm giác toàn bộ bị phong tỏa...

Từng tòa nhân tộc thành thị tại ban đêm đột nhiên mai danh ẩn tích.

Rất nhiều người ở trong sương mù bị tàn sát hầu như không còn.

Trong sương mù, tất cả đều yêu thú nhấm nuốt gào thét cùng mùi máu tươi.

Ngẫu nhiên có tu sĩ tiến vào trong đó, cũng là một đi không trở lại, không còn tin tức.

Mê vụ, lặng lẽ tiếp tục mở rộng, tới gần Ảnh Tông địa giới.

Làm tin tức truyền vào đến Thiên Ảnh môn trong tai thời điểm, Thương Tuyết ngay lập tức đi qua xem xét.

Tại phát hiện thần trí của mình cảm giác vậy mà không cách nào xuyên thấu mê vụ, đồng thời mê vụ đã đẩy tới đến Ảnh Tông địa giới năm trăm dặm trong vòng, vài chục tòa thành thị cứ điểm đoạn tuyệt liên hệ, hắn rốt cục ý thức được tình huống không đúng.

Cẩn thận chặt chẽ tính tình để Thương Tuyết ngay lập tức đưa tin thông tri môn chủ cùng... Tần Hiểu Phong.

Bởi vì Tần Hiểu Phong hóa thân cùng Kim Thiềm liền tại phụ cận, là gần nhất Binh Thần cảnh chiến lực.

Thương Tuyết trấn thủ tại nguyên chỗ, chờ đợi tin tức.

Nhưng lại tại nàng chờ đợi viện quân thời điểm, mê vụ đột nhiên gia tốc cuồn cuộn lên hướng bên này đẩy tới tới.

Thương Tuyết vội vàng thi triển chú pháp phủ kín.

Cực hàn chú pháp mặc dù ngăn cản mê vụ đẩy tới, nhưng là từ bên trong bôn tập ra từng đạo khí lưu màu trắng, giống như là có sinh mệnh, tả hữu quấn quanh bọc đánh, vậy mà đem Thương Tuyết đường lui phong kín.

Thương Tuyết thong dong đóng băng những này khí lưu màu trắng, hừ lạnh một tiếng.

Tất cả khí lưu màu trắng nhao nhao bị chấn nát.

Nhưng mà.

Khí lưu màu trắng vỡ vụn về sau vậy mà lại quỷ dị nổ bể ra đến, hóa thành từng mảnh từng mảnh mê vụ, lập tức liền đem Thương Tuyết hoàn toàn bao phủ đi vào.

Cho đến giờ phút này...

Thương Tuyết mới rốt cục ý thức được tình huống không ổn.

"Hỏng bét!"

Thương Tuyết đứng dậy tốc độ cao nhất phá vây, dự định xông ra mê vụ khu.

Kết quả thân thể vừa mới cùng những này mê vụ tiếp xúc đến, liền bị một cỗ cường đại lực lượng dính chặt thân thể, tựa hồ có một tấm to lớn miệng, cắn chính mình.

Cái loại cảm giác này, để Thương Tuyết thân thể run lên, căn bản là không có cách tránh thoát!

Thương Tuyết đột nhiên nghĩ đến Yêu Hoàng Bạch Hổ!

Đây là Yêu Hoàng cấp bậc lực lượng.

Xong

Thương Tuyết mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng..