Chương 785: Thương Tuyết vẫn lạc

Chương 785: Thương Tuyết vẫn lạc

"Nhân tộc!"

"Binh Thần cảnh tu sĩ nhân tộc!"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt..."

Màu trắng trong sương mù, Thương Tuyết thân thể bị bao bọc vây quanh liền phảng phất quấn quanh trên lưới nhện bươm bướm, vô luận như thế nào giãy dụa cùng thi pháp, đều không thể phá vỡ tất cả trở ngại, dữ tợn đắc ý nụ cười quỷ quyệt âm thanh không ngừng tới gần.

Ngay sau đó, màu trắng trong sương mù vang lên Thương Tuyết kêu thảm, cùng yêu thú ăn đặc thù nhấm nuốt âm thanh.

"Bản hoàng vừa mới đột phá đến Binh Thần cảnh một tầng, liền có thể săn giết ăn vào Binh Thần cảnh năm tầng tu sĩ huyết nhục, tu vi lập tức liền có thể đột phá đến Binh Thần cảnh ba tầng!"

"Nhân tộc Binh Thần cảnh tu sĩ huyết nhục quả nhiên bổ dưỡng."

Thương Tuyết vẫn lạc.

Sương trắng trong sương mù, tự cho là Yêu Hoàng tồn tại, tiếng gầm càng ngày càng thâm trầm đắc ý.

Màu trắng mê vụ điên cuồng khuếch tán.

Hướng Ảnh Tông nội địa, một đường đẩy tới.

Theo Thương Tuyết bỏ mình vẫn lạc, Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng trong tay một khối mệnh bài tia sáng ảm đạm, vỡ vụn số tròn cánh.

Kỳ Tùng sắc mặt kịch biến:

"Thương Tuyết!"

"Không được! Xảy ra chuyện! !"

Kỳ Tùng thân hình lấp lóe, xuất hiện tại chính mình tu luyện động phủ bên ngoài.

"Người tới!"

Ra lệnh một tiếng, lập tức có Thiên Ảnh môn trưởng lão xuất hiện ở bên người:

"Môn chủ."

"Thương Tuyết phó môn chủ đi địa phương gì?"

Kỳ Tùng hai mắt sung huyết.

Thiên Ảnh môn hai vị phó môn chủ, một cái đã gia nhập Ngự Tiên tông, trở thành Tần Hiểu Phong phụ tá đắc lực, còn sót lại một vị phó môn chủ Thương Tuyết vậy mà mệnh bài vỡ vụn, đây đối với Thiên Ảnh môn, với hắn mà nói đều là đả kích trí mạng.

Dưới trướng trưởng lão cũng không biết xảy ra chuyện gì, chi tiết đáp:

"Hôm nay đông nam phương hướng truyền đến tin tức, có thần bí mê vụ đẩy tới tiến vào Ảnh Tông địa giới, rất nhiều thành trì, cứ điểm mất đi liên hệ, chúng ta không ít đệ tử cũng một đi không trở lại, Thương Tuyết phó môn chủ biết được việc này về sau tự mình tiến về điều tra..."

"Truyền lệnh xuống! Thiên Ảnh môn trên dưới tất cả mọi người, toàn bộ rút lui Ảnh Tông! Bắc thượng trở về Hoang Vu băng nguyên!" Kỳ Tùng mặc dù rất muốn biết Thương Tuyết bên kia xảy ra chuyện gì, nhưng hắn rõ ràng hơn biết, nhất định phải lập tức bảo toàn người phía dưới.

Thương Tuyết thực lực không thể so hắn kém bao nhiêu, nàng đều bởi vì thần bí mê vụ mà chết, nói rõ đây không phải Thiên Ảnh môn có thể khống chế được cục diện.

Thiên Ảnh môn các trưởng lão khẩn trương lên.

Từng đạo tin tức nhanh chóng thông truyền ra ngoài!

Kỳ Tùng cầm ra đưa tin bảo vật, tự mình liên hệ Thanh Thạch lão ni.

"Đá xanh tông chủ."

"Ra đại sự, Thương Tuyết bỏ mình vẫn lạc, ta cần ngươi hỗ trợ, biết rõ ràng bên kia rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra."

Kỳ Tùng bên này đưa tin, đồng dạng gây nên đá xanh cảnh giác.

Một vị Binh Thần cảnh trung kỳ tu sĩ đột nhiên vẫn lạc, tuyệt không phải việc nhỏ!

Đá xanh lập tức khởi động 《 Thỉnh Thần Thuật 》 sau đó kích hoạt 《 Thiên Nhãn Thuật 》 nhanh chóng tuần tra Ảnh Tông địa giới...

Thiên nhãn một đường xuôi nam tuần sát, rất nhanh liền phát hiện, quả thật có một mảng lớn màu trắng mê vụ ngay tại nhanh chóng mở rộng lan tràn.

"Đó là vật gì?"

Đá xanh đang chuẩn bị nhìn kỹ cái rõ ràng thời điểm, từ thần bí sương trắng trong sương mù đột nhiên truyền ra đinh tai nhức óc yêu thú gầm thét.

Lực lượng kinh khủng chấn vỡ hư không.

Thiên Nhãn thuật bị phá.

Đá xanh kêu lên một tiếng đau đớn, một ngụm máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

Một giây sau, đá xanh lướt đi chính mình tu luyện động phủ, triệu hoán Từ Hàng môn mấy vị đồng môn tụ tập một chỗ.

"Sư tỷ?"

"Làm sao rồi?"

Mấy người nhìn ra đá xanh trạng thái không đúng.

Đá xanh sắc mặt tái nhợt, cắn răng nói:

"Thiên Ảnh môn phó môn chủ Thương Tuyết vẫn lạc."

"Ảnh Tông xuất hiện Yêu Hoàng cấp bậc vương thú! Chúng ta nhất định phải lập tức xuôi nam, tiến về Ảnh Tông, vây quét Yêu Hoàng."

"..."

Đám người biến sắc.

"Ta đã thông báo Kim Cương tự, Kim Khôi dẫn người xuôi nam..."

"Ngự Thần tông Tần tông chủ đâu?"

"Tần tông chủ trước mắt đang lúc bế quan tu luyện, ta đã liên hệ Ngự Tiên tông phó tông chủ Tô Niệm Chân, nàng sẽ giúp chúng ta liên hệ Tần tông chủ."

"Chúng ta đi đầu xuất phát."

Một đoàn người vô cùng lo lắng, nhào về phía Ảnh Tông phương hướng.

...

Hoang Vu băng nguyên, chủ phong ấn.

Tô Niệm Chân ngay tại bên này yên lặng tu luyện.

Năm đó, bị Kim Thiềm triệt để phá hủy đến như là địa ngục tràng cảnh đã biến mất, theo thiên địa linh lực bắt đầu khôi phục, bên này lại biến thành một mảnh ốc đảo.

Núi xanh, nước biếc, Viên Thiên Khung, Cao Nguyên bọn người đi tới bên này, lợi dụng nơi đây thiên địa linh lực tăng cao tu vi cảnh giới.

Tại chủ phong ấn phía trên, có một đầu to lớn nhện, ngay tại linh xảo di động tới, quay chung quanh chủ phong ấn một vòng một vòng nhúc nhích, cách mỗi một hồi phun ra một đoàn đồ vật, nổ tung thành to lớn hư không mạng nhện, bao trùm một phương.

Binh Thần cảnh yêu thú, cho người ta mang đến không nhỏ áp lực.

Nhưng là tất cả mọi người đã tập mãi thành thói quen.

Bởi vì bọn hắn biết, Hư Không Tri Chu trước mắt bố trí hư không mạng nhện, là vì đối phó tương lai phá phong mà ra thượng cổ yêu thú...

Rõ ràng Hư Không Tri Chu mục đích, mọi người nhìn Hư Không Tri Chu tự nhiên là thấy thế nào làm sao thuận mắt.

Ngắn ngủi mười mấy năm, Hư Không Tri Chu ngay tại chủ phong ấn trên không đã bố trí vượt qua năm vạn tấm hư không mạng nhện, theo tầng trời thấp đến không trung, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, hình thành một cái to lớn vô hình sào huyệt.

Bây giờ chủ phong ấn ốc đảo phụ cận tất cả nhân tộc tu sĩ nhận được tin tức, không được cách mặt đất 500 trượng bay cao đi.

Đối với Hư Không Tri Chu dệt lưới tốc độ, Tô Niệm Chân là tương đương hài lòng.

Kỳ thật mỗi phóng thích một tấm hư không mạng nhện, cần tiêu hao không ít pháp lực, lấy Hư Không Tri Chu Binh Thần cảnh một tầng tu vi, một hơi nhiều nhất dệt lưới hơn 200 tấm, lại nhiều liền muốn nghỉ ngơi, khôi phục pháp lực.

Nhưng là tại chủ phong ấn địa giới, tại thiên địa linh lực dồi dào dưới hoàn cảnh, thiên địa linh lực cuồn cuộn không tuyệt chuyển hóa thành pháp lực, Hư Không Tri Chu căn bản cũng không cần làm sao nghỉ ngơi, ngày tiếp nối đêm điên cuồng dệt lưới, bây giờ ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, liền đem đường kính ngàn dặm phạm vi hư không hoàn toàn bao trùm.

Bây giờ đã bắt đầu dọc theo hạch tâm ngàn dặm địa giới, bắt đầu không ngừng mà nhúc nhích, hướng chỗ xa hơn dệt lưới.

50,000 cái thuật pháp...

Kỳ thật đối với Binh Thần cảnh đến nói đã tương đương trí mạng, hoàn toàn có thể hủy diệt hết thảy.

Nhưng là vừa nghĩ tới phong ấn phía dưới thượng cổ yêu thú có thể là Xa Thần cảnh trở lên tu vi, Tô Niệm Chân không cho rằng chỉ là mấy vạn cái mạng nhện có thể dễ dàng trấn áp đối phương!

Tiếp tục dệt lưới!

Ít nhất phải đem phụ cận phương viên vạn dặm hư không hoàn toàn bao trùm, tài năng dừng lại.

Hư Không Tri Chu loay hoay phía sau cái mông bốc khói.

"Tô phó tông chủ."

"Phiền phức hỗ trợ đưa tin thông báo nhà các ngươi Tần tông chủ!"

"Thiên Ảnh môn bên kia xảy ra chuyện."

"Thương Tuyết phó môn chủ bỏ mình vẫn lạc, Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng đưa tin, Ảnh Tông bên kia khả năng sinh ra mới Yêu Hoàng..."

"Lão ni cùng bằng hữu của Kim Cương tự đã đi đầu lên đường, tiến về khống chế thế cục, thỉnh cầu..."

Tô Niệm Chân đột nhiên thu được đá xanh tiền bối đưa tin, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức triệu hồi ra mười hai đầu Song Đầu xà.

"Cho ta lập tức tuần tra Ảnh Tông nam đoạn khu vực!"

Song Đầu xà bốn con đồng tử lập tức chiết xạ ra quỷ dị tia sáng, trong đồng tử tia sáng nhanh chóng di động, sau đó dần dần trở nên rõ ràng...

Tất cả Song Đầu xà đều hành động, tìm kiếm Ảnh Tông dị thường.

Rất nhanh.

Tô Niệm Chân nhìn thấy trắng xóa hoàn toàn mê vụ.

Nhìn thấy từng tòa thành trì, cứ điểm bị màu trắng mê vụ thôn phệ.

Màu trắng trong sương mù không ngừng truyền ra yêu thú nhấm nuốt thanh âm, để người sởn cả tóc gáy..