Chương 786: Hóa thân gặp địch

Chương 786: Hóa thân gặp địch

Trước hết nhất nhận được tin tức chính là Đông Phương Linh Chi.

Đông Phương Linh Chi đang tu luyện 《 Thiên Nguyên Luyện Hỏa Thuật 》 chuẩn bị hướng cảnh giới đại thành đẩy thăng thời điểm, đột nhiên một cỗ mãnh liệt bị rình mò cảm giác lóe lên trong đầu, ngay sau đó cầm ra yêu trùng khôi lỗi.

Yêu trùng khôi lỗi bên trong truyền ra Tô Niệm Chân thanh âm:

"Linh Chi tỷ."

"Tô muội muội, hôm nay làm sao có rảnh liên hệ ta a?" Đông Phương Linh Chi tạm dừng tu luyện, vẻ mặt tươi cười.

Tô Niệm Chân thần tình nghiêm túc:

"Ảnh Tông bên kia giống như xuất hiện Yêu Hoàng cấp yêu thú, Thiên Ảnh môn phó môn chủ Thương Tuyết bỏ mình vẫn lạc... Kim Cương tự cùng Từ Hàng môn người đã xuôi nam gấp rút tiếp viện!"

"Ta vừa mới đưa tin tông chủ, nhưng là tông chủ không có trả lời."

"Tiểu sư đệ hẳn là tại tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》."

Đông Phương Linh Chi biết sự tình khẩn cấp, đã thu liễm nghiêm túc, ba chân bốn cẳng liền đi tới Tần Hiểu Phong động phủ tu luyện bên ngoài.

Tần Hiểu Phong đích xác ngay tại trong thức hải của chính mình tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 nghe tới động tĩnh, mở to mắt liền thấy tứ sư tỷ từ bên ngoài mở ra cấm chế đi tới.

"Sư tỷ?"

Tần Hiểu Phong biết, trừ phi phát sinh chuyện rất trọng yếu, sư tỷ tuyệt đối sẽ không lỗ mãng xâm nhập tiến đến, quấy rầy tự mình tu luyện.

"Thế nhưng là xảy ra chuyện gì?"

Đông Phương Linh Chi trên bờ vai yêu trùng khôi lỗi bay xuống Tần Hiểu Phong trước mặt, nàng để Tô Niệm Chân tự mình cùng Tần Hiểu Phong giao lưu.

Mấy lời về sau, Tần Hiểu Phong bỗng nhiên đứng dậy.

"Thần bí màu trắng mê vụ?"

"Đây là cái gì loại hình vương thú?"

Tần Hiểu Phong lập tức liền cảm giác được mười phần khó giải quyết.

Căn cứ Tô Niệm Chân dò xét đến tình báo, thần bí màu trắng mê vụ phạm vi bao trùm cực lớn, đã vượt qua hai ngàn dặm, mà lại tu vi của đối phương cảnh giới khả năng cũng rất không yếu, nói không chừng vượt qua Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Không có Đạo Tôn tiền bối phụ tá, Tần Hiểu Phong biết, tùy tiện nghênh tiếp loại này tồn tại là chuyện vô cùng nguy hiểm.

Đi

Nhưng là.

Tuyệt đối không thể để cho Yêu Hoàng cấp yêu thú tại nhân tộc địa giới bên trên tùy ý tàn sát.

Tần Hiểu Phong không nói hai lời, bay ra động phủ.

Hưu

Bạch quang lóe lên, Bạch Cốt Quân Vương theo Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt nội bộ bay lượn đi ra, đuổi theo Tần Hiểu Phong;

Kim Thiềm bị Tần Hiểu Phong mang lên.

"Mang lên bọn chúng."

Đông Phương Linh Chi kịp thời ném ra ngoài ngự trùng vòng.

Tần Hiểu Phong phất phất tay, ngự trùng vòng hạ xuống đến Đông Phương Linh Chi trong tay:

Bọn này Tiên Cốt trùng đã tăng lên tới Trúc Thần cảnh hậu kỳ, nhưng là khoảng cách Binh Thần cảnh còn có chút khoảng cách, còn không đủ để tham gia loại cấp bậc này chiến đấu, lưu trong tay Đông Phương Linh Chi tiếp tục tu luyện.

"Sư tỷ ngươi giúp ta nhìn chằm chằm bên này."

Tô Niệm Chân thanh âm theo yêu trùng khôi lỗi bên trong truyền ra:

"Linh Chi tỷ dưới trướng Khô Diệp Đường Lang thú cũng là Yêu Hoàng cấp chiến lực, các ngươi cùng đi lời nói, cũng tốt lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Không cần."

Tần Hiểu Phong không có đáp ứng.

Chính mình mang hóa thân thứ hai, Kim Thiềm, Âm Thử, Bạch Cốt Quân Vương đều lên trận, nếu như còn giải quyết không xong một đầu tân tấn Binh Thần cảnh Yêu Hoàng, lại nhiều một cái Đông Phương Linh Chi, chỉ sợ cũng không có tác dụng gì.

Mặc dù Khô Diệp Đường Lang thú thực lực đích xác không tầm thường, nhưng tứ sư tỷ không có trải qua loại cấp bậc này chiến đấu, hắn không có lòng tin bảo hộ tứ sư tỷ chu toàn.

Tô Niệm Chân không còn miễn cưỡng, ngược lại cung cấp tình báo nói:

"Thần bí màu trắng mê vụ đã tiến vào Ảnh Tông nội địa."

"Kỳ Tùng dẫn đầu Thiên Ảnh môn đệ tử đã toàn bộ rút lui Ảnh Tông!"

"Kim Cương tự, Từ Hàng môn tiền bối đang đến gần Thập Vạn đại sơn, nhưng là còn có một đoạn thời gian tài năng hội hợp Thiên Ảnh môn người... Tần tông chủ ngươi ngược lại có khả năng trở thành cái thứ nhất tiến vào Ảnh Tông cùng chạm súng thần bí Yêu Hoàng người."

"Muốn hay không rút đi thứ tư hóa thân đi theo ngươi tụ hợp."

Tô Niệm Chân thông qua dưới trướng một đám Song Đầu xà, có thể quan sát được thế cục toàn cảnh, cho ra đề nghị.

"Thứ tư hóa thân..."

"Có thể."

Tần Hiểu Phong lập tức để Tô Niệm Chân liên hệ thứ tư hóa thân tiến về Ảnh Tông tụ hợp.

Đội ngũ nhanh chóng đâm vào Vạn Trạch sơn, một đường hướng Ảnh Tông địa giới di động.

Tô Niệm Chân suy đoán không sai.

Tần Hiểu Phong đích thật là cái thứ nhất tiến vào Ảnh Tông địa giới.

Phía trước, thần bí màu trắng mê vụ nơi chỗ qua, cảnh hoàng tàn khắp nơi, thành trì hóa thành phế tích, khắp nơi đều là vết máu...

Những này trốn đông trốn tây mấy tháng lâu yêu thú, tại thần bí màu trắng mê vụ dưới sự yểm hộ, đem lửa giận của mình hoàn toàn phát tiết ra ngoài, cướp đoạt, giết chóc, ăn, khắp nơi đều là bi ca.

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt, yên lặng tăng thêm tốc độ.

Hậu phương xuất hiện Yêu Hoàng cấp yêu thú, đích thật là một cái tai hoạ.

Thiên Ảnh môn loại này tông môn đều không thể ngăn cản cước bộ của bọn nó, ngược lại mất đi bởi vì phó môn chủ...

Ai

Còn tốt Yêu Hoàng không có ngay lập tức xung kích Ngự Thần tông.

Bằng không, Ngự Thần tông cũng sẽ ngăn cản không nổi, cũng sẽ tử thương thảm trọng.

"Tần tông chủ."

Tô Niệm Chân thanh âm truyền đến:

"Ta cẩn thận truy tung về sau phát hiện, đầu này thần bí Yêu Hoàng thực lực vẫn còn tiếp tục tăng lên, nó mỗi hủy diệt một chút thành trì, ăn hết cường đại tu sĩ, thực lực liền sẽ trở nên càng mạnh, thần bí màu trắng mê vụ phạm vi bao trùm cũng sẽ trở nên càng lớn, hiện tại, nó phạm vi bao phủ đã vượt qua hai ngàn năm trăm dặm địa."

"Đầu này thần bí Yêu Hoàng hẳn là thuộc về huyễn thuật lĩnh vực hình yêu thú, nó thần thông năng lực, tạo nên đến thần bí màu trắng mê vụ, có thể ngăn cản người thần thức cảm giác, liền ngay cả Song Đầu xà nhìn trộm thần thông, cũng vô pháp nhìn thấu trong đó tình huống."

"Ta lo lắng, tại không cách nào phá giải nó huyễn thuật lĩnh vực thần thông dưới tình huống, chúng ta tất cả công kích đối với nó vô hiệu, đầu này thần bí Yêu Hoàng, khả năng so Yêu Hoàng Bạch Hổ còn nguy hiểm hơn."

Tô Niệm Chân trong giọng nói để lộ ra lo âu nồng đậm.

Tần Hiểu Phong kỳ thật rất rõ ràng.

Chính mình dưới trướng Yêu Hoàng cấp linh sủng, kỳ thật cũng không bằng Yêu Hoàng Bạch Hổ...

Vô luận là Âm Thử, còn là Kim Thiềm, chính diện giao phong năng lực cũng không bằng Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Bao quát Khô Diệp Đường Lang thú, Hư Không Tri Chu...

Chân chính cùng cái này thần bí màu trắng trong sương mù thần bí Yêu Hoàng đối chiến, dễ dàng bị trấn áp.

Nhưng làm tu sĩ nhân tộc bên trong mạnh nhất tu sĩ, cũng là duy nhất một vị Binh Thần cảnh chín tầng tu sĩ, hắn nhất định phải đứng ra, ngăn lại thần bí Yêu Hoàng.

Trực giác nói cho hắn...

Đầu này thần bí Yêu Hoàng mục đích cuối cùng rất có thể là Hoang Vu băng nguyên chủ phong ấn ốc đảo.

Đối phương nghĩ quay về Hoang Vu băng nguyên.

Vô luận là trùng kiến 100,000 yêu thú tộc đàn, còn là vì lợi dụng thượng cổ yêu thú một lần nữa trấn áp nhân tộc.

Tần Hiểu Phong cũng sẽ không làm cho đối phương đạt được.

"Ta biết."

"Tô phó tông chủ, ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm nó."

"Có bất kỳ tình báo, kịp thời báo cáo."

"Nhiều nhất còn có nửa canh giờ, chúng ta là có thể đuổi kịp nó! Ta sẽ cẩn thận ứng phó."

Đúng lúc này, Tô Niệm Chân thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Thứ tư hóa thân đã tiến vào Ảnh Tông địa giới."

"Vị trí của hắn khoảng cách thần bí màu trắng mê vụ thêm gần..."

"Nhiều nhất còn có một khắc đồng hồ liền có thể đụng phải thần bí Yêu Hoàng."

"..."

Tần Hiểu Phong ánh mắt ngưng lại.

Thứ tư hóa thân mặc dù về sau một bước tiến vào Ảnh Tông địa giới, nhưng hắn không giống với Tần Hiểu Phong bên này, là từ phía sau đuổi theo...

Thứ tư hóa thân đón đầu phóng tới thần bí màu trắng mê vụ, song phương đối mặt mà đi, rất nhanh liền phát hiện đối phương..