Chương 787: Kịch độc khắc chế

Chương 787: Kịch độc khắc chế

Tần Hiểu Phong thứ tư hóa thân xa xa liền chú ý tới lan tràn quá lớn núi lũ lụt, một đường nhấp nhô vô thanh vô tức đem từng mảnh từng mảnh thổ địa bao phủ, sau đó ngăn cách thần thức thần bí màu trắng mê vụ, lấy tiếp cận Trúc Thần cảnh yêu thú lao vùn vụt tốc độ hướng phía bên mình tới gần.

Lấy phạm vi cảm nhận của hắn, cũng không nhìn thấy thần bí màu trắng mê vụ cực hạn.

Giữ một khoảng cách, đi theo thần bí màu trắng mê vụ đi vòng một vòng, đại khái xác định thần bí màu trắng mê vụ đường kính tại hai ngàn năm trăm dặm trở lên, trong mắt của hắn nhiều mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

"Bản tôn."

"Thần bí màu trắng mê vụ hoàn toàn ngăn cách thần thức cùng ánh mắt, không nhìn thấy bên trong có cái gì, tùy tiện đối đầu gia hỏa này, rất phiền phức, rất bị động."

"Nhất là tại không rõ ràng đối phương thủ đoạn dưới tình huống, dễ dàng xảy ra chuyện."

Thứ tư hóa thân cùng Tần Hiểu Phong báo cáo.

Tần Hiểu Phong đã sớm theo Tô Niệm Chân cung cấp tình báo hiểu bảy tám phần, quyết định thật nhanh nói: "Gia hỏa này tiếp tục xâm lấn Ảnh Tông địa giới, mang đến thương vong to lớn, không thể để cho nó tiếp tục tứ ngược xuống dưới... Ngươi để Kim Thiềm thử một chút thủ đoạn của nó, tận khả năng ngăn chặn nó đẩy tới tình thế, tìm kiếm nhược điểm của nó."

Tốt

Thứ tư hóa thân lập tức từ trong Ngự Thú hoàn triệu hồi ra Kim Thiềm.

Kim Thiềm thân cao gần ngàn trượng, như là một tòa cự phong, xuất hiện tại thần bí màu trắng mê vụ ngay phía trước...

Thiên địa vì đó ảm đạm.

Ngay sau đó, Kim Thiềm bên ngoài thân bao trùm kịch độc áo ngoài, đại lượng kịch độc phi đạn theo kịch độc áo ngoài bên trong nhô lên, bay vụt hiển hiện đến giữa không trung, làm cho cả thiên địa hóa thành một mảnh màu đen địa ngục, cùng đối diện đẩy tới tới màu trắng mê vụ hình thành so sánh rõ ràng.

Một đen một trắng hai thế giới cấp tốc đụng nhau đến cùng một chỗ.

Vù vù, vù vù...

Vô số kịch độc phi đạn đụng vào thần bí màu trắng trong sương mù.

Va chạm chớp mắt, kịch độc phi đạn nổ tung, hóa thành màu đen sền sệt kết giới, cùng màu trắng mê vụ phát ra 'Xuy xuy' thanh âm.

Màu trắng mê vụ giống như va vào lấp kín kiên cố màu đen trên vách tường, đại lượng màu trắng mê vụ nhanh chóng bị ăn mòn bốc hơi...

Theo phạm vi lớn kịch độc toàn diện tiếp xúc, màu trắng mê vụ bị hòa tan một khối nhỏ, khuếch tán phạm vi nhận nhất định ngăn chặn;

Kim Thiềm kịch độc rõ ràng chiếm thượng phong.

Nhưng là thần bí màu trắng trong sương mù yêu thú phản ứng rất nhanh.

Từ hai bên trái phải hai bên chỗ rất xa đột nhiên cấp tốc chảy ra ra từng cái từng cái màu trắng mê vụ, lít nha lít nhít, như là cự mãng phân biệt đánh úp về phía thứ tư phân thân, Kim Thiềm.

Thứ tư phân thân bên người cấp tốc lăn xuống ra đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí, nhất tâm đa dụng, phân biệt nghênh tiếp.

Từng đầu sương trắng ngưng kết màu trắng cự mãng bị Kinh Lôi Kiếm Khí phá hủy.

Tất cả màu trắng cự mãng, không cách nào tới gần nửa bước.

Nhưng mà...

Để thứ tư hóa thân cảm thấy ngoài ý muốn chính là, màu trắng cự mãng bị chấn nát về sau, vậy mà lại nhanh chóng khôi phục sức sống, một lần nữa ngưng tụ, tiếp tục sinh long hoạt hổ tới gần, theo mặt bên vây giết tới.

Ồ

Thứ tư hóa thân mười phần kinh ngạc, nhưng vẫn là tiếp tục triệu hồi ra Kinh Lôi Kiếm Khí.

Kiếm khí tinh chuẩn phá hủy từng đầu màu trắng cự mãng.

Màu trắng cự mãng như là ngàn chân chi trùng, chết cũng không hàng, cấp tốc khôi phục như thường.

Kim Thiềm mắt thấy lít nha lít nhít màu trắng cự mãng nhanh chóng tới gần, không chút do dự phun ra đại lượng kịch độc phi đạn, đem những này màu trắng cự mãng toàn bộ ăn mòn phá hủy.

Bị Kinh Lôi Kiếm Khí đánh nát cự mãng có thể nhanh chóng khôi phục;

Nhưng là bị kịch độc phi đạn ăn mòn cự mãng, là lập tức tán loạn tiêu vong đến sạch sẽ.

Giờ này khắc này, Kim Thiềm liền như là thần bí màu trắng mê vụ khắc tinh, chẳng những đánh vỡ thần bí Yêu Hoàng vây giết kế hoạch, đồng thời đem thần bí màu trắng mê vụ phạm vi trên diện rộng thu nhỏ, chí ít thu nhỏ một phần mười.

Bất quá thần bí màu trắng trong sương mù Yêu Hoàng hiển nhiên không cam tâm, một tiếng gầm nhẹ, đại lượng chú thuật từ thần bí màu trắng trong sương mù bắn ra.

Các loại hỏa diễm, hàn băng, lôi đình, Kim Mộc ngưng kết chú thuật, khí thế hùng hổ phô thiên cái địa trút xuống đi qua.

Mặc dù đều là Trúc Thần cảnh cấp độ chú thuật thủ đoạn, nhưng là số lượng rất nhiều, trong tích tắc, cho Kim Thiềm tạo thành không nhỏ áp lực...

Đại lượng màu trắng cự mãng tiếp tục vây giết!

Lui

Thứ tư hóa thân hai quyền khó địch bốn tay, ra lệnh một tiếng, mang Kim Thiềm vừa đánh vừa lui.

Kịch độc phi đạn tiếp tục ăn mòn tiêu hao đối diện.

Thần bí màu trắng mê vụ tốc độ tiến lên rõ ràng bị ngăn trở.

"..."

"Đáng ghét!"

"Đầu này đáng chết con cóc!"

"Không thể lại tiếp tục hướng phía trước..."

"Nó rõ ràng là tại thay nhân tộc kéo dài thời gian."

"Lại dông dài, ta lập tức liền muốn sa vào đến nhân tộc giáp công bên trong."

Thần bí màu trắng trong sương mù, thấy không rõ lắm hình thái yêu thú, hai mắt lóe ra băng lãnh hàn diễm.

Thuật pháp thần thông bị Kim Thiềm khắc chế, đây là nó không ngờ đến.

Như là đã không chiếm được lợi ích, vậy thì nhất định phải đi...

Thần bí màu trắng mê vụ tiếp tục đẩy tới.

Một đạo nhỏ bé thân ảnh màu trắng lại vào đúng lúc này lẫn vào đến màu trắng cự mãng bên trong, theo bên trái, xông ra màu trắng mê vụ, nhanh chóng đi xa.

Một màn này, chẳng những thứ tư hóa thân không có khả năng phát giác được;

Liền ngay cả ở xa Hoang Vu băng nguyên quan chiến Tô Niệm Chân cũng không có phát giác được.

Bởi vì tiền tuyến giao phong kịch liệt.

Yêu thú chú thuật thủ đoạn tiếp tục cùng Kim Thiềm giao phong, Kinh Lôi Kiếm Khí xen lẫn tung bay, đánh cho dị thường náo nhiệt.

Không ai từng nghĩ tới, chủ hung đã phi thường quả quyết từ bỏ hết thảy.

Theo thời gian trôi qua.

Màu trắng mê vụ bị nhanh chóng bốc hơi.

Tại kịch độc phi đạn ăn mòn phía dưới...

Màu trắng sương mù nội bộ cũng bắt đầu tự động sụp đổ...

Hàng ngàn hàng vạn đầu Trúc Thần cảnh yêu thú theo màu trắng trong sương mù hiển hiện ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Mê vụ tiêu tán..."

"Không được!"

"Yêu Hoàng đâu?"

Bầy yêu thú hai mặt nhìn nhau.

Ẩn thân trong đó một đám vương thú, phản ứng nhanh chóng nhất, mắt thấy tình huống không đúng, vắt chân lên cổ về sau chạy.

Nhưng mà...

Tần Hiểu Phong cùng hóa thân thứ hai đã từ phía sau đuổi đi theo.

Giết

Tần Hiểu Phong cũng sẽ không khách khí, thần thức trong phạm vi cảm giác, tất cả yêu thú đều trở thành hắn săn giết mục tiêu.

Bên này hơn chín trăm chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí, cùng hóa thân thứ hai ngưng kết đi ra hơn bốn trăm chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí, trong chớp mắt liền đem một đám thiêu thân lao đầu vào lửa yêu thú chém giết hầu như không còn.

Bạch Cốt Quân Vương cưỡng ép xông trận!

Từng đạo chỉ phong lướt qua! Yêu thú không phải đầu lâu bị xuyên thủng ra lỗ thủng, chính là trái tim sụp đổ.

Kim Thiềm cùng Âm Thử tả hữu đi vòng, mở ra to lớn túi.

Tất cả triệt thoái phía sau chạy trốn yêu thú, không một lọt lưới, không phải bị kịch độc phi đạn nện đến huyết nhục tan rã, chính là bị Âm Thử cướp giết đến toàn thân nát rữa mà chết.

"Nhân tộc Tần tông chủ!"

"Chạy mau!"

Song phương vây kín phía dưới, màu trắng trong sương mù yêu thú linh hồn run rẩy, sĩ khí không còn sót lại chút gì.

Tần Hiểu Phong nhanh chóng đột tiến đến chiến trường trung ương, ngắm nhìn bốn phía:

"Yêu Hoàng đâu?"

"Xem bộ dáng là chạy..."

Thứ tư hóa thân cũng không có tìm được khả nghi mục tiêu.

Tìm

Tần Hiểu Phong gấp giọng phân phó:

"Lập tức đưa tin thông báo Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Yêu Hoàng mất tích, để bọn hắn cẩn thận đề phòng!"

"Tô phó tông chủ! Giám sát Ảnh Tông biên giới, tìm tới Yêu Hoàng!"

Tô Niệm Chân bên này cũng cấp tốc trở nên ngưng trọng lên:

Bỏ mặc một đầu Yêu Hoàng biến mất, tất cả nhân tộc tu sĩ cùng thành trì cứ điểm đều gặp nguy hiểm!.