Chương 788: Quần hùng vòng vây

Chương 788: Quần hùng vòng vây

Mười hai đầu Song Đầu xà, tại Hoang Vu băng nguyên triển khai rình mò thần thông, đối với Ảnh Tông phía bắc khu vực triển khai không góc chết truy tung!

Còn tốt...

Một mảnh hoàn toàn mới phi tốc bắc thượng màu trắng mê vụ cấp tốc tiến vào bọn chúng tầm mắt.

Đây là một mảnh hoàn toàn mới ngưng kết màu trắng mê vụ, thần thức cảm giác không cách nào nhìn trộm tiến vào trong đó.

Không giống với trước đó chính là, mảnh này màu trắng mê vụ tiến lên tốc độ hết sức kinh người, vượt xa Binh Thần cảnh tu sĩ.

"Tìm tới!"

Tô Niệm Chân quả quyết đem tin tức cùng vị trí chuyển cáo Tần Hiểu Phong, đồng thời cáo tri ngay tại nhanh chóng xuôi nam Kim Cương tự, Từ Hàng môn cao thủ.

Tần Hiểu Phong mang chính mình hai vị hóa thân bám đuôi truy sát tới;

"Tốc độ của nó rất nhanh."

"Đoán chừng sau gần nửa canh giờ cùng Từ Hàng môn các vị tiền bối đối mặt."

Tô Niệm Chân nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong đã theo thứ tư hóa thân trong miệng hiểu rõ đến thần bí Yêu Hoàng năng lực, lúc này chủ động cầm ra đưa tin lệnh bài, câu thông đá xanh tông chủ:

"Đá xanh tiền bối."

"Tần tông chủ."

Đá xanh bên kia rất nhanh đáp lại: "Tô phó tông chủ đã nhắc nhở chúng ta, chúng ta sẽ đang nhìn ngày cốc phụ cận bày ra pháp trận, chặn đường thần bí Yêu Hoàng."

"Đá xanh tiền bối coi chừng, đầu này thần bí Yêu Hoàng năng lực rất mạnh, hắn triệu hoán thần bí màu trắng mê vụ, có huyễn thuật mê hoặc hiệu quả, đồng thời, nó thuật pháp bị triệt tiêu về sau có thể khôi phục, một lần nữa triển khai công kích, tương đương khó chơi, các ngươi ngàn vạn muốn coi chừng, không muốn bị màu trắng mê vụ tới gần, cũng không cần bị màu trắng mê vụ ngưng kết chú thuật tới gần vây quanh."

"Đa tạ Tần tông chủ nhắc nhở."

Đá xanh biểu thị ghi nhớ.

Nhưng mà...

Cứ việc Tần Hiểu Phong đã liên tục nhắc nhở, không bao lâu, Từ Hàng môn năm vị Binh Thần cảnh tu sĩ cùng thần bí Yêu Hoàng đối mặt một khắc, còn là xuất hiện vấn đề.

Thần bí màu trắng mê vụ tràn ngập đẩy tới đến Từ Hàng môn bố trí trong pháp trận.

Tất cả pháp trận vậy mà đối với thần bí màu trắng mê vụ không phản ứng chút nào.

Đá xanh bọn người rất cảm thấy rung động:

"Pháp trận mất đi hiệu lực!"

"Toàn lực chặn đánh! Ngăn cản Yêu Hoàng bắc thượng!"

Ra lệnh một tiếng, năm vị Binh Thần cảnh nữ ni đồng thời hiện thân, đại lượng kiếm khí, hàn băng chú thuật che kín thương khung, toàn bộ thương khung đại địa nhiệt độ chợt hạ.

Thần bí màu trắng mê vụ bị cưỡng ép đóng băng ngưng kết.

Nhưng mà...

Vẻn vẹn chỉ là trong lúc hô hấp, gầm lên giận dữ liền đánh vỡ đầy trời băng phong chi lực, thần bí màu trắng mê vụ như nước thủy triều chen chúc đẩy tới.

"Mau lui lại!"

Đá xanh sắc mặt đột biến.

Năm người phi tốc rời xa.

Nhưng mà.

Thần bí sương trắng một bên đẩy tới, một bên nhanh chóng dọc theo đại lượng màu trắng cự mãng, bằng tốc độ kinh người từ phía sau phân biệt đánh úp về phía năm người.

Năm người mặc dù ra sức hướng về sau thi triển phi kiếm thủ đoạn chống cự, làm sao màu trắng cự mãng số lượng hơi nhiều, trơ mắt nhìn những này màu trắng cự mãng nhanh chóng tới gần.

Có người bị ép thi triển không khác biệt chú thuật đóng băng màu trắng cự mãng...

Nhưng đối phương vẻn vẹn chỉ là rất nhỏ liền ngưng, sau đó lập tức khôi phục lại, nhanh chóng đuổi kịp.

Phốc

Một vị nữ ni bị màu trắng cự mãng đuổi kịp, cự mãng há mồm phun ra lưỡi rắn xuyên thủng cái sau bên ngoài thân một tầng hàn băng hộ thể.

Màu trắng cự mãng thân thể tán loạn biến mất.

Ngay sau đó đầu thứ hai màu trắng cự mãng lại xông lên, đụng đầu vào vị này mất đi hộ thể kết giới nữ ni trên thân.

Rống

Một đầu con cọp màu trắng hư ảnh dị thường uy vũ xuất hiện tại nữ ni trên thân, há miệng liền đem màu trắng cự mãng cắn nát.

Yêu Hoàng Bạch Hổ khí tức, mặc dù suy yếu, nhưng vẫn là để thần bí màu trắng mê vụ có chút dừng lại, tựa hồ là thâm thụ rung động.

Nữ ni thừa cơ kéo dài khoảng cách, ám đạo nguy hiểm thật:

"Kém chút chết rồi."

"Còn tốt có Ngự Thần tông bên kia đem tặng Bạch Hổ nội giáp."

Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn tất cả Binh Thần cảnh tu sĩ, nhân thủ một kiện Bạch Hổ da hổ luyện chế giáp da, năng lực phòng ngự kinh người.

Vị này nữ ni nếu như không phải có được cái này Bạch Hổ giáp da, đã gãy kích tại thần bí trong sương mù trắng.

Đi

"Cái này thần bí Yêu Hoàng thân pháp tốc độ nhanh hơn chúng ta, nhất định phải nhanh cùng Kim Cương tự Kim Khôi chủ trì bọn hắn tụ hợp." Đá xanh thần sắc ngưng trọng.

Lần thứ nhất giao phong, Từ Hàng môn toàn diện rơi vào hạ phong, kém chút bị nghiền ép.

Đây là nàng không nghĩ tới.

Nghĩ không ra tân tấn Yêu Hoàng, thực lực vậy mà có thể so với Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Thần bí màu trắng mê vụ trải qua ngắn ngủi dừng lại, cấp tốc hiểu được là chuyện gì xảy ra, vừa vội trùng trùng đuổi theo Từ Hàng môn năm vị nữ ni, triển khai vòng thứ hai xung kích.

Lần này, Từ Hàng môn người học ngoan.

Luân thế thi triển quần thể công kích chú thuật.

Màu trắng cự mãng từ đầu đến cuối bị trấn áp tại bên ngoài mấy chục dặm...

Không bao lâu, liền truyền đến Kim Cương tự chủ trì Kim Khôi thanh âm:

"Thanh Thạch lão ni cô, chúng ta tới rồi!"

Sáu vị Kim Cương tự Binh Thần cảnh cường giả, toàn thân bốc lên ánh vàng rực rỡ tia sáng, như là từng tôn Kim Thân La Hán, cho Từ Hàng môn năm vị mang đến mãnh liệt cảm giác an toàn.

"Coi chừng!"

"Cái này màu trắng mê vụ không đơn giản."

Đá xanh cao giọng nhắc nhở.

Kim Khôi gật gật đầu:

"Tô phó tông chủ đã đưa tin nhắc nhở qua chúng ta..."

"Ta sẽ nó một hồi!"

Kim Khôi đã là Binh Thần cảnh tám tầng tu vi cường giả, trong lúc nói chuyện, sau lưng xuất hiện một tôn cao trăm trượng Kim Thân La Hán pháp tướng, phần lưng mặt mũi hiền lành, ngay mặt kim cương trừng mắt!

Tay không như đao, nháy mắt nghiền nát đại lượng màu trắng cự mãng, thân thể ầm ầm đụng vào màu trắng trong sương mù.

Mặt khác năm vị Binh Thần cảnh cường giả đồng dạng triệu hồi ra chính mình Kim Thân La Hán pháp tướng, khí thế hùng hổ, va chạm màu trắng mê vụ!

Năm vị Từ Hàng môn cường giả vội vàng dừng bước hỗ trợ, hiệp trợ bọn hắn công kích không ngừng dọc theo đến màu trắng cự mãng...

Thần bí màu trắng mê vụ nháy mắt sụp đổ trăm dặm!

Đại lượng màu trắng cự mãng bị đóng băng chấn vỡ!

Kim Khôi một ngựa đi đầu, tay không chém ra màu vàng khe rãnh, sâu đạt trăm dặm!

Màu trắng mê vụ liên tục bại lui.

Đúng lúc này, màu trắng trong sương mù vang lên khinh miệt hừ lạnh.

Chỉ thấy bị đánh ra màu vàng khe rãnh màu trắng trong sương mù, hai bên đột nhiên dọc theo đại lượng màu trắng cự mãng, lít nha lít nhít đan xen mà ra, như thiểm điện đem từng tôn Kim Thân La Hán bao khỏa đến rắn rắn chắc chắc.

Kim Thân La Hán giống như là bị màu trắng đường nét khâu lại tiến vào màu trắng trong sương mù, không thể động đậy.

Kim Khôi bọn người biến sắc.

Màu trắng mê vụ ngay tại nhanh chóng đền bù khe hở, đem bọn chúng thân thể cùng pháp tướng một mực giam cầm ở bên trong.

"A Di Đà Phật!"

Kim Khôi hai mắt trợn trừng, một tiếng phật hiệu về sau, Kim Thân La Hán bỗng nhiên nổ bể ra đến...

Oanh

Trong tiếng nổ.

Kim Thân La Hán bộc phát ra tính hủy diệt lực phá hoại.

Trong phạm vi ba trăm dặm màu trắng mê vụ nháy mắt bị bốc hơi.

Mặt khác năm vị Kim Cương tự cường giả học theo...

Kim Thân La Hán nhao nhao tự bạo! !

Cứ việc từng cái nhận phản phệ, sắc mặt tái nhợt suy yếu, pháp lực tiêu hao quá lượng...

Nhưng là màu trắng mê vụ tiếp nhận nhất toàn diện xung kích, đường kính vượt qua một ngàn năm trăm dặm màu trắng mê vụ, lại bị sáu tôn tự bạo Kim Thân La Hán đánh nát hơn phân nửa.

Liền ngay cả ẩn thân trong đó Yêu Hoàng, cũng rốt cục vào đúng lúc này lộ ra mánh khóe.

Thiếu thốn màu trắng trong sương mù, một tôn toàn thân trắng bệch cự lang, dữ tợn mặt sói ngay tại nhanh chóng lui lại, tránh đi Từ Hàng môn một đám cường giả kiếm khí giảo sát, trở lại màu trắng trong sương mù.

"Đáng chết!"

Cự lang thân thể dị thường khổng lồ, dung nhập màu trắng mê vụ về sau biến mất không thấy gì nữa.

Màu trắng mê vụ một lần nữa nhấp nhô khuếch tán, hướng một đám người bên này nhào tới..