Chương 789: Cường viện không ngừng

Chương 789: Cường viện không ngừng

Kim Cương tự sáu vị Binh Thần cảnh cường giả, vẻn vẹn vừa đối mặt liền cơ hồ đánh ra Yêu Hoàng nguyên hình, đích thật là dị thường hung mãnh bá đạo.

Nhưng là loại này giết địch 100 tự tổn 800 chiến thuật, hiển nhiên không đáng tôn sùng.

Lui

Kim Khôi sáu người giống như ba giây chân hán tử, thoát khốn về sau lập tức tốc độ cao nhất lui lại, cũng không quay đầu lại.

Từ Hàng môn năm vị cường giả phụ trách giúp bọn hắn ngăn chặn cùng chặn đường màu trắng mê vụ truy kích, sau đó cùng một chỗ chạy trốn.

Mười một vị Binh Thần cảnh cường giả, bị một đầu Yêu Hoàng truy sát.

Vô cùng chật vật!

Cho đến bây giờ, bọn hắn như cũ không có khả năng làm bị thương Yêu Hoàng mảy may.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy đối phương liếc mắt, liền đã dẫn đến sáu vị cường giả trạng thái không tốt, không thể không cầm ra linh thạch cùng chữa thương đan dược khôi phục trạng thái.

Đá xanh một mặt im lặng.

Kim Khôi vẫn là trước sau như một lỗ mãng.

Nhưng nàng cũng khó mà nói cái gì...

Dù sao Kim Khôi sáu người là đem Yêu Hoàng bộ mặt thật cho đánh ra.

Xem như có công lao.

Các nàng năm người, cho đến bây giờ còn không có ra dáng công lao.

"Tô phó tông chủ."

"Chúng ta nhanh ngăn không được."

"Tần tông chủ lúc nào có thể tới?"

Đá xanh mắt thấy tình huống không ổn, vội vàng đưa tin thông báo Tô Niệm Chân, cùng Tô Niệm Chân xin giúp đỡ.

Tô Niệm Chân bên này thông qua Song Đầu xà tiếp tục chú ý chiến trường thế cục đi hướng, tự nhiên là nhìn ra Kim Cương tự, Từ Hàng môn quẫn cảnh.

Sáu người thụ thương;

Mười một người bất lực chống lại Yêu Hoàng...

Lại mang xuống, rất có thể muốn xuất hiện thương vong.

"Các vị tiền bối, tốt nhất là có thể chuyển hướng."

"Chúng ta tông chủ ngay tại thần bí màu trắng mê vụ hậu phương, ngay tại bám đuôi truy sát, nhưng là, chí ít còn muốn... Trăm cái hô hấp tài năng đuổi tới."

"100 cái hô hấp..."

"Chúng ta chỉ sợ gánh không được lâu như vậy."

"Chúng ta tùy tiện quay đầu, thần bí Yêu Hoàng nếu như không theo vào, phương bắc liền sẽ mất đi bình chướng, cho Yêu Hoàng tiến vào Hoang Vu băng nguyên cơ hội."

Đá xanh thanh âm nặng nề:

"Bây giờ chúng ta tứ đại thế lực đệ tử kiệt xuất nhất đều tại Hoang Vu băng nguyên, cũng không thể để Yêu Hoàng tiến vào Hoang Vu băng nguyên làm loạn."

Mấy cái tông môn khó khăn an ổn xuống, nàng muốn đem Yêu Hoàng chặn đánh ở ngoài Hoang Vu băng nguyên.

Mà lại...

Trên đường đi, cũng không ít nhân tộc cứ điểm thành trì.

Các nàng cũng không đành lòng nhìn thấy Yêu Hoàng một đường bắc thượng tàn sát, máu chảy vạn dặm.

Tô Niệm Chân nói:

"Non xanh nước biếc hai vị tiền bối, cùng Lý Giác Tri tiền bối đã tới gần Ảnh Tông, sắp cùng các ngươi tụ hợp, chư vị tiền bối có thể cân nhắc cùng bọn hắn hợp tác, cùng một chỗ chặn đánh thần bí Yêu Hoàng, tận khả năng kéo dài một chút thời gian."

Tốt

Đá xanh miệng đầy đáp ứng.

Chỉ cần có một cơ hội, nàng liền nguyện ý thử nghiệm.

Không bao lâu.

Núi xanh, nước biếc hai vị tăng lên tới Binh Thần cảnh tám tầng cương thi, cùng nhau tiến vào Kim Cương tự, Từ Hàng môn trong tầm mắt.

Hai vị cương thi sau lưng trong bóng tối, ẩn giấu đi Lý Giác Tri.

"Nhìn các ngươi hai vị."

Lý Giác Tri truyền âm non xanh nước biếc.

Hai đầu Binh Thần cảnh cương thi tướng mạo hung ác, quanh thân dâng lên cuồn cuộn thi độc, tốc độ không giảm điểm hào theo Kim Cương tự, Từ Hàng môn một đám cường giả bên người lướt qua, một đầu đâm về cách xa nhau không đến trăm dặm thần bí màu trắng mê vụ.

Dù cho biết màu trắng trong sương mù ẩn giấu Yêu Hoàng cấp yêu thú.

Non xanh nước biếc không có chút nào kiêng kị cùng e ngại.

Trong khoảng thời gian này tại Hoang Vu băng nguyên tu luyện, đã sớm đem một thân tu vi củng cố đến càng thêm mức độ kinh người, mà lại hai vị trong tay trữ hàng không ít tài nguyên.

Nhất là từ trong miệng của Tô Niệm Chân biết được, cái này màu trắng mê vụ e ngại kịch độc...

Ưu thế tại ta!

Giết

Non xanh nước biếc hai tay hư không một nắm, to lớn khô lâu mặt quỷ ngưng kết trước người, trước một bước xâm nhập màu trắng mê vụ.

Thi độc ngưng kết khô lâu mặt quỷ, một đường ăn mòn rơi ven đường màu trắng mê vụ, tiến thẳng một mạch.

Đại lượng màu trắng cự mãng bốn phương tám hướng vây quanh tới.

Rống

Hai vị Binh Thần cảnh cương thi đồng thời phun ra thi độc.

Thi độc vờn quanh quanh thân, nhanh chóng mở rộng ăn mòn phạm vi.

Từng đầu màu trắng cự mãng bị ăn mòn phá hủy, không cách nào phục hồi như cũ;

Đúng lúc này.

Màu trắng trong sương mù, một đầu màu trắng cự lang lợi kiếm va chạm tới, hung hăng nện tại núi xanh trên lồng ngực, phát ra ngột ngạt kim thiết thanh âm.

Rống

Yêu Hoàng Bạch Hổ thân ảnh hiển hiện ra, cắn một cái vào cự lang móng vuốt.

Núi xanh thuận thế một móng vuốt từ đối phương trên thân cầm ra vết máu;

Cùng lúc đó, màu trắng cự lang sau lưng xuất hiện khô lâu gương mặt, một ngụm cắn xuống.

Màu trắng cự lang kêu lên một tiếng đau đớn, phía sau nhiều một cái miệng máu ấn ký.

Màu trắng cự lang thân hình nhanh lùi lại, trừng mắt bên trong sát ý đóng băng:

Cái này hai đầu Binh Thần cảnh cương thi trên thân thế mà cũng có Bạch Hổ giáp da.

Đúng lúc này, hai đạo phong mang theo trên thân lướt qua...

Màu trắng cự lang khắp cả người phát lạnh, bản năng nhấc cánh tay đón đỡ, trên cánh tay xuất hiện hai đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm.

Lý Giác Tri hiện thân một kích, kém chút trảm tại cự lang trên đầu lâu.

"Đáng tiếc!"

Lý Giác Tri một kích không trúng, lập tức trở về tới non xanh nước biếc trong thân ảnh.

Non xanh nước biếc mắt thấy màu trắng cự lang bị thiệt lớn, như là như giòi trong xương, tốc độ cao nhất đuổi theo màu trắng cự lang hướng thần bí sương trắng chỗ sâu đi.

Yêu Hoàng Cự lang bị đau, một bên khôi phục khép lại vết thương, một bên thân hình nhanh chóng thối lui.

Cút

Đại lượng màu trắng cự mãng chặn đường đi qua.

Nhưng là gặp được thi độc thời điểm lập tức bị ăn mòn được mất đi sức sống, cấp tốc tán loạn biến mất.

Non xanh nước biếc không ngừng mà thôi động thi độc hộ thân đẩy tới;

Từng cái nguyền rủa khô lâu tiếp tục gắt gao truy kích Yêu Hoàng Cự lang.

Kim Cương tự, Từ Hàng môn người thừa cơ bỏ đá xuống giếng, đồng thời công kích thần bí màu trắng mê vụ, trấn áp đến màu trắng mê vụ không ngừng lùi bước, Yêu Hoàng Cự lang nhận không nhỏ áp chế.

"Hỗn đản!"

"Đáng chết!"

"Đều cho bản hoàng cút! !"

Yêu Hoàng Cự lang gầm thét, đại lượng màu trắng cự mãng bốn phương tám hướng bay lượn ra ngoài, ý đồ đem non xanh nước biếc cùng nhân tộc tu sĩ toàn bộ bao phủ tiến đến.

Hết lần này tới lần khác non xanh nước biếc hoàn toàn chính là một bộ phấn đấu quên mình đấu pháp, tốc độ cao nhất hướng thần bí màu trắng trong sương mù đột tiến, thi độc điên cuồng phát tiết, ăn mòn mê vụ.

Chỉ là ngàn dặm phạm vi màu trắng mê vụ, lại bị hai vị Binh Thần cảnh cương thi cho đánh xuyên qua.

Một nhóm Nhân tộc tu sĩ đi theo Binh Thần cảnh cương thi theo bắc giết tới mặt phía nam.

Yêu Hoàng Cự lang bọc đánh kế hoạch lập tức thất bại.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể quay đầu, một lần nữa vây giết tu sĩ nhân tộc.

Nhưng mới đuổi theo ra ngoài một khoảng cách, đột nhiên cảm giác được không thích hợp.

Yêu Hoàng Cự lang ngừng lại bước chân.

Tần Hiểu Phong hóa thân cùng Kim Thiềm, chẳng phải tại phía sau cái mông?

Cái này nếu là đụng phải Tần Hiểu Phong cùng Kim Thiềm, tình thế đem càng thêm nghiêm trọng.

Hưu

Yêu Hoàng Cự lang con ngươi đảo một vòng, một bên thôi động màu trắng cự mãng vây giết tu sĩ nhân tộc, một bên lặng lẽ theo tương phản phương hướng, hướng bắc gấp độn.

Lại chơi ve sầu thoát xác thủ đoạn.

Đáng tiếc!

Lần này nó tính sai.

Tô Niệm Chân lần thứ nhất bị nó rời khỏi về sau, vẫn gắt gao nhìn chằm chằm chiến cuộc.

Mười hai đầu Song Đầu xà đem chiến trường phương viên hơn hai ngàn dặm phạm vi thấy rất rõ ràng...

Yêu Hoàng Cự lang hóa thân một sợi thân ảnh màu trắng vừa mới lao ra, lập tức bị Tô Niệm Chân khóa chặt, cũng thông qua đưa tin lệnh bài, yêu trùng khôi lỗi cáo tri non xanh nước biếc, đá xanh cùng Tần tông chủ.

"Muốn chạy? !"

Truy

Non xanh nước biếc cùng một nhóm Nhân tộc tu sĩ vội vàng chuyển hướng, bám đuôi truy sát..