Chương 790: Lôi Tôn pháp tướng, để ngươi mở mắt

Chương 790: Lôi Tôn pháp tướng, để ngươi mở mắt

Tần Hiểu Phong bên này cùng đá xanh, Tô Niệm Chân đồng thời duy trì thông tin.

Khi biết Yêu Hoàng Cự lang đã bị núi xanh, nước biếc chặn lại thời điểm, đồng thời cũng rõ ràng đến chính mình khoảng cách Yêu Hoàng Cự lang đã không đủ vạn dặm xa.

Vốn là còn... Không đến 70 cái hô hấp, là có thể đuổi kịp Yêu Hoàng Cự lang.

Theo núi xanh, nước biếc thành công ngăn lại Yêu Hoàng Cự lang, chính mình nhiều nhất 30 cái hô hấp liền có thể đến chiến trường.

Hưu

Tần Hiểu Phong yên lặng đem thân pháp tốc độ bảo trì đến trạng thái đỉnh cao nhất.

Bên người...

Đã không có người có thể đuổi theo tốc độ của mình.

Thứ hai, thứ tư hóa thân bị bỏ lại;

Bạch Cốt Quân Vương cũng đã lạc hậu đến rất xa.

Tần Hiểu Phong đơn thương độc mã, phi tốc lướt qua Yêu Hoàng Cự lang cùng Từ Hàng môn cường giả giao phong khu vực, sau đó nhìn thấy bị Kim Cương tự cường giả pháp tướng tự bạo phá hủy đi ra cảnh hoàng tàn khắp nơi hố sâu.

Hưu

Hắn thậm chí có thể cảm thấy được phía trước truyền đến kịch liệt giao phong động tĩnh.

Kinh Chập đại trận đã khởi động.

Tần Hiểu Phong nhanh chóng tới gần thần bí màu trắng mê vụ.

Đến

Bị non xanh nước biếc xuyên thủng màu trắng mê vụ, để chiến trường lộ ra mười phần hỗn loạn.

Tần Hiểu Phong cường đại thần thức cảm giác nhưng không có có thể theo màu trắng trong sương mù cảm ứng được Yêu Hoàng Cự lang vị trí.

"Chư vị, Yêu Hoàng Cự lang chạy!"

"Nó hướng bắc đi!"

Tô Niệm Chân thanh âm theo yêu trùng khôi lỗi bên trong truyền ra.

Đá xanh, Kim Khôi nghe tới.

Núi xanh, nước biếc cũng đồng thời quay người, hướng bắc mau chóng đuổi.

Quay người chớp mắt, núi xanh, nước biếc cơ hồ cùng một thời gian liếc nhìn Tần Hiểu Phong phương hướng.

Mặc dù Tần Hiểu Phong khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》 ngụy trang liễm tức năng lực, nhưng là bọn chúng đối người sống khí tức dị thường mẫn cảm...

"Là ta."

Tần Hiểu Phong truyền âm núi xanh, nước biếc.

Hai vị Binh Thần cảnh cương thi đồng thời lộ ra kinh sợ, trong mắt có mấy phần nụ cười, không do dự nữa, tốc độ cao nhất bắc thượng.

Từ Hàng môn năm vị tiền bối tốc độ bay rất nhanh, cùng nhau bắc thượng, xông lên đầu tiên thê đội;

Kim Cương tự sáu vị Kim Thân La Hán trạng thái không tốt, rất nhanh liền bị non xanh nước biếc phản siêu đi qua.

Tần Hiểu Phong tốc độ bay nhanh nhất.

Dù sao đã là Binh Thần cảnh chín tầng tiếp cận đỉnh phong cường giả, mà lại lại là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, một cái hô hấp liền siêu việt Từ Hàng môn năm vị.

Đá xanh mắt lộ vẻ kinh ngạc, nhìn về phía Tần Hiểu Phong phương hướng.

Tần Hiểu Phong tốc độ không giảm, yên lặng đưa tin Tô Niệm Chân:

"Ta đến."

"Ta vừa qua sông."

"Khóa chặt Yêu Hoàng vị trí, tùy thời cung cấp tin tức."

Tốt

Tô Niệm Chân mừng rỡ, lập tức liền căn cứ Tần Hiểu Phong cung cấp tình báo

"Yêu Hoàng khoảng cách ngươi 1,700 dặm địa."

"Trước mắt nó tốc độ cao nhất bắc thượng, không có chuyển hướng."

"Ngươi tốc độ rất nhanh, thế mà so Yêu Hoàng còn nhanh hơn..."

"1,600 dặm."

"Dự tính nhiều nhất 30 cái hô hấp về sau liền có thể đuổi vào một nghìn dặm địa."

Tô Niệm Chân mười phần già dặn cung cấp trọng yếu tình báo:

"Yêu Hoàng cái thằng này, thế mà còn có nhàn tâm cướp giết thành trì cư địa người vô tội tộc..."

"Nó lại triệu hồi ra thần bí sương trắng!"

"Nó là tại khôi phục pháp lực cùng mượn nhờ nhân tộc huyết nhục huyết khí chuyển hóa ngăn cách thần thức cảm giác màu trắng mê vụ!"

Tô Niệm Chân chú ý tới, lại một thành trì cứ điểm bị Yêu Hoàng Cự lang chấn vỡ huyết nhục, huyết nhục hóa thành từng tia từng sợi huyết khí, bị Yêu Hoàng Cự lang phun ra nuốt vào thành màu trắng mê vụ.

Yêu Hoàng Cự lang thân thể lập tức bị màu trắng mê vụ bao phủ.

Đồng thời...

Màu trắng mê vụ bắt đầu tiếp tục lan tràn.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày.

"Trước mắt các ngươi cách xa nhau không cao hơn một ngàn ba trăm dặm địa."

"Nó lại ra tay hai lần, các ngươi khoảng cách liền sẽ rút ngắn đến không đủ một nghìn dặm."

"Ta nhớ được, Tần tông chủ thần trí của ngươi cảm giác phạm vi đã tăng lên tới chín trăm dặm, đúng không?" Tô Niệm Chân cùng Tần Hiểu Phong chứng thực.

Cái sau đáp:

"Hiện tại sao? Không chỉ."

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ tươi cười, tu vi đẩy tới đến Binh Thần cảnh chín tầng thời điểm, đích xác thần thức cảm giác phạm vi quán tính đẩy tới đến chín trăm dặm địa.

Theo mấy tháng này bế quan khổ tu, 《 Hóa Thần Quyết 》 trên diện rộng đẩy tới, chính mình tại Binh Thần cảnh chín tầng con đường cũng chầm chậm đẩy tới rất nhiều, bây giờ thần thức cảm giác phạm vi đã đạt tới 980 dặm địa...

"Không thể để cho nó lại không kiêng nể gì cả tàn sát nhân tộc!"

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong dứt khoát khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》...

Theo Kinh Chập đại trận bên trong linh hồn tinh huy thôi hóa đi ra, mênh mông lực lượng thôi động phía dưới, Tần Hiểu Phong tiếp cận Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt liền xông phá bình cảnh.

Xa Thần cảnh một tầng!

Khủng bố uy áp giáng lâm đến trong dãy núi!

Thân pháp tốc độ tiến vào một cái khác cấp độ! !

Tần Hiểu Phong trong chớp mắt lao ra trăm dặm...

Thân pháp tại dưới bầu trời lóe lên một nhấp nháy.

Mấy trăm dặm, chớp mắt giảm bớt vì không.

Cùng lúc đó.

Tần Hiểu Phong cảm giác thần trí của mình cảm giác phạm vi theo 980 dặm, nháy mắt khuếch tán đến một ngàn ba trăm dặm địa...

Càng nhiều cảnh vật đập vào mi mắt.

Bao quát bị tàn sát qua thành trì cứ điểm.

Cũng bao quát một đoàn đường kính vượt qua trăm dặm màu trắng mê vụ, ngay tại núi rừng phía trên nhanh chóng phi độn, như là đám mây, hướng bắc phi nhanh.

Tìm tới ngươi!

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra sắc bén hàn quang.

Tiếp tục giảm bớt khoảng cách.

Một nghìn dặm...

Chín trăm dặm... Tám trăm dặm...

Yêu Hoàng Cự lang không có cảm giác.

Cái này liền nói rõ Yêu Hoàng Cự lang thần thức cảm giác phạm vi cũng không có như nó thần bí màu trắng mê vụ cường thế, hoặc là nói, nó cần phải mượn rộng lớn hơn màu trắng mê vụ mới có thể để thần trí của mình cảm giác cùng thi pháp phạm vi tăng lên trên diện rộng.

Hiện tại nó...

Không có ưu thế gì.

Trong lúc suy nghĩ, Tần Hiểu Phong đã nhanh chóng tiến vào Yêu Hoàng Cự lang năm trăm dặm trong vòng.

Cứ việc có Kinh Chập đại trận ngụy trang liễm tức hiệu quả, rõ ràng như thế mãnh liệt độn thuật, còn là gây nên Yêu Hoàng Cự lang chú ý.

Yêu Hoàng Cự lang cảm nhận được một cỗ mãnh liệt đến để chính mình tim đập nhanh uy áp ngay tại theo bên cạnh tới gần, toàn thân lông tóc độn thuật dựng thẳng lên, song đồng trợn trừng, hướng Tần Hiểu Phong bên này ngóng nhìn tới.

Cùng lúc đó, lít nha lít nhít màu trắng cự mãng theo màu trắng trong sương mù cướp giết mà đến!

Tần Hiểu Phong hừ lạnh một tiếng.

Một bên đem Kim Thiềm thả ra, một bên triệu hồi ra hơn ngàn chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí...

Hưu hưu hưu hưu...

Lít nha lít nhít Kinh Lôi Kiếm Khí, riêng phần mình tìm tới mục tiêu, đem từng đầu màu trắng cự mãng chém giết đánh tan.

Xa Thần cảnh lực lượng thôi động xuống, Kinh Lôi Kiếm Khí dư uy không giảm phóng tới màu trắng mê vụ.

Yêu Hoàng Cự lang rốt cục phát hiện hiện thân Tần Hiểu Phong, đồng thời theo Tần Hiểu Phong trên thân cảm nhận được Xa Thần cảnh uy áp, mắt lộ ra vẻ kinh hãi, quay đầu liền chạy.

"Chạy sao?"

Tần Hiểu Phong thân thể liên tục lấp lóe, liền đã gọi được Yêu Hoàng Cự lang phía trước.

"Ngự Kiếm Lôi Tôn quyết tu luyện đến nay, còn không có thành công qua, ngươi hôm nay có may mắn, để ngươi mở mang tầm mắt."

Một tiếng cười nhẹ.

Yêu Hoàng Cự lang liền cảm nhận được một cỗ càng thêm hung mãnh khủng bố lôi đình uy áp bỗng nhiên giáng lâm.

Thiên địa ảm diệt.

Lôi đình tại lồng ngực cùng màng nhĩ bên trong quanh quẩn vang lên.

Ầm ầm! ! !

Một tôn ngàn trượng cao lôi đình pháp tướng, ngưng kết xuất hiện ở phía trước.

Lạnh lùng đôi mắt, ở trên cao nhìn xuống quan sát.

Kinh lôi cự kiếm vung vẩy, chỉ hướng Yêu Hoàng Cự lang.

Thần bí màu trắng mê vụ bị tại chỗ chém nát nứt...

Yêu Hoàng Cự lang kêu thảm một tiếng, trên thân xuất hiện hơn ngàn cái kiếm khí lỗ thủng, trong đôi mắt sinh cơ nhanh chóng đoạn tuyệt..