Chương 791: Cái này Yêu Hoàng  bình thường...

Chương 791: Cái này Yêu Hoàng  bình thường...

Chết rồi?

Cái này liền chết rồi?

Tần Hiểu Phong cứng họng, không nghĩ tới 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 uy năng hung mãnh như vậy.

Vẻn vẹn chỉ là nhập môn cảnh giới 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 vừa mới ngưng tụ lại Lôi Tôn pháp tướng, liền nhẹ nhõm phá hủy đi Yêu Hoàng Cự lang màu trắng mê vụ lĩnh vực, đồng thời tinh chuẩn đem Yêu Hoàng Cự lang xé rách đến thần hồn câu diệt.

Trong nháy mắt bạo phát đi ra uy năng, để đầu này tu vi đạt tới Binh Thần cảnh bốn tầng Yêu Hoàng, trong khoảnh khắc vẫn lạc, thân tử đạo tiêu.

"..."

Kinh Chập đại trận đột nhiên đóng lại.

Tần Hiểu Phong căn cứ tiết kiệm nội tình lực lượng ý nghĩ, trước khôi phục tu vi của mình, phong tỏa lực lượng xói mòn, sau đó đem Yêu Hoàng Cự lang thi thể thu lấy đến trước mặt.

Tôn này toàn thân bộ lông màu trắng yêu lang, trên thân thể che kín lỗ kiếm.

Dòng máu lúc này mới từ trong vết thương chảy ra đến.

Tần Hiểu Phong một cái tâm niệm, liền đem tất cả huyết dịch trấn áp trở về.

Tốt xấu là Yêu Hoàng nhục thân, mỗi một giọt tinh huyết đều là rất quý giá, tương lai có thể dùng đến bào chế Binh Thần cảnh thần thức Xa Thần cảnh phù lục.

Lỗ tai khẽ nhúc nhích...

Tần Hiểu Phong đem Yêu Hoàng Cự lang thi thể thu hồi đến trong túi trữ vật.

Tiếng xé gió theo mặt phía nam mà đến.

Hóa thân thứ hai mang Bạch Cốt Quân Vương, đằng sau đi theo Từ Hàng môn, Kim Cương tự hơn mười vị tiền bối, cùng núi xanh, nước biếc hai tôn Binh Thần cảnh cương thi.

Đám người ngay lập tức nhìn thấy ngàn trượng cao toàn thân bao trùm kịch độc áo ngoài Kim Thiềm.

Sau đó ánh mắt rơi xuống Tần Hiểu Phong trên thân.

"Tần tông chủ!"

"Quả nhiên là ngươi."

"Vừa rồi giao phong uy áp, thật là khủng khiếp... Không giống như là Binh Thần cảnh chú pháp." Đá xanh nhanh mồm nhanh miệng, có cái gì thì nói cái đó.

Một nhóm Nhân tộc tu sĩ, ánh mắt đều tụ tập đến Tần Hiểu Phong trên mặt.

Bọn hắn cũng đều cảm nhận được.

Cái kia khủng bố phong mang, cùng cái kia để nhân thần hồn run sợ uy áp, tuyệt đối không thua tại Binh Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Bản tông cũng là giết địch sốt ruột, cho nên vừa rồi trả giá cái giá không nhỏ, vận dụng bí thuật, lâm thời đem tu vi tăng lên tới Xa Thần cảnh."

"Quả nhiên là Tần tông chủ."

Đá xanh mặt lộ vẻ chợt hiểu, trái phải nhìn quanh nói:

"Yêu Hoàng đâu?"

"Chẳng lẽ, còn là chạy rồi?"

"..."

Tần Hiểu Phong nụ cười vẫn như cũ, nói:

"Đầu kia Yêu Hoàng Cự lang, tại màu trắng trong sương mù tựa hồ không có triển khai phòng ngự thần thông, vãn bối không cẩn thận, một chiêu liền đưa nó chém thần hồn chôn vùi, nhục thân sụp đổ, không còn tồn tại."

"..."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

"Chết rồi?"

"..."

Mười mấy người, bao quát non xanh nước biếc, tất cả đều toát ra vẻ không dám tin.

Bọn hắn mười mấy người liên thủ đều không thể làm bị thương Yêu Hoàng Cự lang nửa phần, trả giá cái giá không nhỏ, vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy Yêu Hoàng Cự lang một gương mặt.

Sau đó một đám người bị Yêu Hoàng đuổi chạy...

Yêu Hoàng Cự lang trong lòng bọn họ đã đưa thân đến so Yêu Hoàng Bạch Hổ còn cường đại hơn độ cao, tràn ngập kiêng kị.

Tần Hiểu Phong nói mình một chiêu diệt đối phương.

Làm sao có thể? !

Tần Hiểu Phong là rất mạnh.

Nhưng tại đối phó Yêu Hoàng Bạch Hổ thời điểm, Tần Hiểu Phong cũng là đem hết toàn lực, liên hợp mấy tôn Kim Thiềm, đồng thời vận dụng Bạch Cốt Quân Vương cùng Dục Huyết Châm trùng trùng mây lực lượng, cuối cùng, còn là dựa vào sư phụ của hắn, trấn áp chủ phong ấn.

Tần Hiểu Phong cho dù là mạnh hơn bọn họ, nhưng là hẳn là mạnh đến mức có hạn, không có đến một thân một mình, một chiêu diệt sát Yêu Hoàng Cự lang trình độ.

"..."

Tần Hiểu Phong tự nhiên là nhìn ra trong mắt mọi người nghi hoặc, nhưng hắn hiện tại không có giải thích nghi hoặc ý tứ.

Bởi vì theo Yêu Hoàng Cự lang linh hồn tinh huy tiến vào thức hải, hắn cảm giác được, chính mình khoảng cách Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong đường, vào đúng lúc này bị lấp đầy.

Thần thức cảm giác phạm vi theo 980 dặm, đẩy tới đến một nghìn dặm...

Một cỗ Binh Thần cảnh đại viên mãn cảm giác, để hắn sinh ra tùy thời tùy chỗ có thể dẫn động lôi kiếp cảm giác.

"Thời cơ, đến."

Tần Hiểu Phong mặc dù đã kiềm chế ẩn tàng rất khá, nhưng vẫn là tràn ra một tia kích động.

Đá xanh phát giác được dị thường, cẩn thận nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong, sau đó ngẩng đầu nhìn trời, tựa hồ cảm thấy được cái gì, mắt lộ ra vẻ khó tin, bật thốt lên:

"Tần tông chủ, ngươi đã đạt tới Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong cảnh giới?"

Thiên Nhãn Thần Ni một mạch, đích xác có không phải bình thường thủ đoạn, có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nhẹ gật đầu:

"Chém giết Yêu Hoàng Cự lang, để ta được ích lợi không nhỏ, tu vi rốt cục vào đúng lúc này triệt để viên mãn, đạt tới Binh Thần cảnh chín tầng Đan Phượng..."

"Chúc mừng Tần tông chủ!"

"Chúc mừng Tần tông chủ!"

"Ha ha..."

"Hôm nay song hỉ lâm môn!"

Nghe tới Tần Hiểu Phong thừa nhận việc này, mọi người nhất thời không còn chất vấn Tần Hiểu Phong chém giết Yêu Hoàng Cự lang sự thật, nhao nhao chúc mừng.

Tần Hiểu Phong nếu như có thể trong vòng nửa năm trùng kích vào vào Xa Thần cảnh, thượng cổ yêu thú phá phong mà ra thời điểm, nhân tộc không đến mức hoàn toàn không có sức chống cự.

Tần Hiểu Phong chắp tay ôm quyền, nói:

"Chư vị tiền bối."

"Bây giờ Yêu Hoàng Cự lang chém đầu, việc nơi này, Thiên Ảnh môn phó môn chủ Thương Tuyết thù, cũng đã đến báo, tất cả mọi người trở về tu luyện, nắm chặt củng cố tu vi, tăng thực lực lên! Bản tông cũng muốn trở về, củng cố tu vi, vì xung kích Xa Thần cảnh, làm tiến một bước chuẩn bị."

Tốt

"Tần tông chủ, vất vả."

"Có cần chúng ta hỗ trợ địa phương, ngươi cứ mở miệng."

Đám người nhao nhao đáp lại.

Tần Hiểu Phong lại đối núi xanh, nước biếc hai vị tiền bối ôm quyền gật đầu, lúc này mới khởi hành, trở về rừng kiếm.

Hóa thân thứ hai, Bạch Cốt Quân Vương đuổi theo;

Thứ tư hóa thân mang Kim Thiềm tiếp tục tuần tra;

Đá xanh, Kim Khôi đám người thì lưu tại nguyên chỗ, các loại cảm thán:

"Nghĩ không ra, Tần tông chủ thực lực tăng lên tới loại trình độ này."

"Xem ra tại Vân Mộng đầm lầy thần bí tế đàn, cái kia bình bảo đan, đích xác cho Tần tông chủ mang đến không nhỏ kỳ ngộ..."

"Đúng vậy a, nhanh như vậy đã đột phá đến Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, chúng ta nhân tộc, khí vận không có đến tuyệt lộ."

"Đáng tiếc thực lực chúng ta không tốt, nếu không, nếu là cũng có thể từ thần bí tế đàn thu hoạch chút chỗ tốt, nửa năm sau, ứng đối thượng cổ yêu thú liền càng nhiều mấy phần tự tin."

"Hi vọng Tần tông chủ có thể thuận lợi độ kiếp đột phá đến Xa Thần cảnh đi."

"Từ khi thượng cổ một mạch tinh thần sa sút về sau, chúng ta nhân tộc, rốt cục muốn nghênh đón vị thứ nhất Xa Thần cảnh cường giả!"

"Chậc chậc..."

Đám người cảm xúc không thôi.

Núi xanh, nước biếc không thuộc về cái vòng này, đã yên lặng rời đi.

Hai vị Binh Thần cảnh cương thi cũng là các loại truyền âm giao lưu:

"Tần tông chủ, hiện tại là càng ngày càng cao thâm khó dò, thực lực thâm bất khả trắc."

"Đúng vậy a."

"Tần tông chủ trên thân đích xác có Yêu Hoàng Cự lang khí tức, mà lại phụ cận có tương đương tinh thuần vương thú huyết mạch khí tức, mà lại, có cường đại linh hồn chôn vùi dấu vết."

"Yêu Hoàng Cự lang, vừa đối mặt liền chết tại Tần tông chủ trong tay, nói rõ Tần tông chủ tu vi cảnh giới tăng lên đồng thời, hắn nội tình thực lực, cũng không phải là không trung lâu các, cũng không phải là phù phiếm."

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Tuổi còn nhỏ, đã đến loại trình độ này."

"Nửa năm sau, xem ra nhân tộc coi là thật muốn xuất hiện một vị Xa Thần cảnh cường giả!"

"Chúng ta cũng muốn nắm chặt thời gian!"

"Ít nhất phải bảo vệ Quỷ lĩnh, bảo vệ Âm chiểu..."

"Chúng ta còn muốn lợi dụng Quỷ lĩnh thượng cổ di tích xung kích Xa Thần cảnh.".