Chương 792: Chế tạo riêng?

Chương 792: Chế tạo riêng?

Rừng kiếm.

Tần Hiểu Phong trở lại rừng kiếm thời điểm, lập tức lấy ra lần này thu hoạch.

Binh Thần cảnh bốn tầng tu vi Yêu Hoàng Cự lang, đây là không thể so Yêu Hoàng Bạch Hổ kém chiến lợi phẩm.

Từ trên một loại trình độ nào đó đến nói, nó giao cho linh hồn tinh huy càng thêm thuần hậu, chẳng những đền bù 《 Kinh Chập Đại Trận 》 hao tổn, đồng thời nâng lên chính mình đạt tới Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, chạm đến Xa Thần cảnh cánh cửa.

Yêu Hoàng Cự lang nhục thân cũng là rất không tệ chiến lợi phẩm, mặc dù hình thể của nó không bằng Yêu Hoàng Bạch Hổ to lớn, đây là bởi vì ăn quá nhiều máu ăn nguyên nhân.

Nhưng vấn đề không lớn.

Yêu Hoàng Cự lang một thân tinh huyết, bị hắn hoàn chỉnh phong tồn, nhục thân giao cho dưới trướng yêu thú linh sủng 'Kim Thiềm' trợ giúp nó xung kích cao hơn tu vi cảnh giới, còn lại dùng để luyện chế pháp khí pháp bảo, không thể lãng phí nửa điểm.

Tần Hiểu Phong trở lại chính mình tu luyện động phủ, ngồi lên Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, trên mặt lộ ra cười nhạt, tự lẩm bẩm:

"Tu vi đã đạt tới xung kích đột phá cánh cửa."

"Bây giờ lửa sém lông mày vấn đề đã giải quyết xong một bộ phận."

"Chỉ chờ 《 Hóa Thần Quyết 》 tu luyện, đem nhất tâm đa dụng đẩy lên tới cảnh giới cao hơn, 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 uy lực được đến hoàn toàn phóng thích, tương lai xung kích Xa Thần cảnh trời ghét lôi kiếp thời điểm, liền có thể càng thêm thuận lợi cùng thong dong."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong nhắm mắt tiến vào thức hải.

Trong thức hải, Kim Thiềm, Âm Thử đang ngồi.

Lôi Điêu tại thần hồn cổ thụ phía dưới, một bộ rất hồ đồ đơn thuần dáng vẻ vô tội.

"Làm sao?"

"Ngươi cũng muốn xung kích trời ghét lôi kiếp?"

Tần Hiểu Phong thấy thế cười nhìn chăm chú Lôi Điêu, hỏi.

Lôi Điêu là kế Đại Hắc, Kim Thiềm bọn chúng về sau khế ước yêu thú linh sủng, cũng là chính mình con thứ hai vương thú huyết mạch linh sủng, bây giờ lại bị Âm Thử cái sau vượt cái trước, trở thành danh xứng với thực tiểu đệ, mặc dù nhát gan khiếp nhược, nhưng là cũng phi thường không cam tâm, có chút ngồi không yên.

"Thuộc hạ nghĩ xung kích trời ghét lôi kiếp."

Mắt thấy chủ nhân dưới trướng yêu thú linh sủng toàn bộ đều đột phá đến Binh Thần cảnh, mà lại liền ngay cả nguyên bản nó chướng mắt Âm Thử đều đã vượt qua chính mình, nó càng ngày càng cảm giác được áp lực to lớn, không muốn tiếp tục bị rơi ở phía sau.

Bây giờ...

Chủ nhân đã tu luyện tới Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, sắp xung kích Xa Thần cảnh!

Nó lại trì trệ không tiến, về sau nơi nào còn có vị trí của nó?

Lôi Điêu tỏ thái độ.

Tần Hiểu Phong là không quan trọng.

Lôi Điêu tu vi đích xác đã càng ngày càng xấu hổ, ở trên chiến trường, đã không giúp được chính mình, dĩ vãng coi như không tệ thân pháp tốc độ, tại tuyệt đối tu vi cảnh giới trước mặt, trở nên không dùng được.

"Đi thôi."

"Ta sẽ để cho Kim Thiềm giúp ngươi."

"Có thể hay không thuận lợi độ kiếp, liền xem chính ngươi tạo hóa."

Tần Hiểu Phong không có ngăn cản.

Lôi Điêu có thể thuận lợi độ kiếp, hắn liền thêm một cái Binh Thần cảnh vương thú trợ lực, tương lai chí ít có thể dùng để tuần tra săn bắn các đại khu vực;

Lôi Điêu một khi độ kiếp thất bại, bỏ mình vẫn lạc...

Đó chính là chính nó tạo hóa.

Lôi Điêu rời đi thức hải;

Bỏ túi Kim Thiềm tại thần hồn thức hải bên trong nói:

"Lôi Điêu thủ ngự năng lực, công kích thiên phú kỳ thật cũng có rất lớn tính hạn chế, thuộc hạ lo lắng, nó sẽ chống đỡ không nổi đi."

"Đây là chính nó lựa chọn."

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc nói: "Không phải tất cả vương thú huyết mạch đều có đột phá trời ghét lôi kiếp tạo hóa, bản tông đã cho nó cơ hội, nếu như dựa vào sự giúp đỡ của ngươi, ba lần nhỏ máu trùng sinh trạng thái khôi phục đều không thể thành công, nó liền căn bản không xứng đặt chân Binh Thần cảnh."

"..."

Kim Thiềm không nói thêm gì nữa.

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Từ khi Đạo Tôn tiền bối bỏ mình vẫn lạc, triệt để tiêu vong, chúng ta mỗi một lần độ kiếp, làm sao không phải ở trên mũi đao nhảy múa, hơi không cẩn thận chính là thần hồn câu diệt hạ tràng... Mọi người muốn đối với chính mình lựa chọn phụ trách."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong đối với Kim Thiềm nói:

"Yêu Hoàng Cự lang thi thể, liền giao cho ngươi, có thể hay không lợi dụng huyết nhục của nó tinh hoa tăng lên tới Binh Thần cảnh hậu kỳ, liền nhìn vận mệnh của ngươi."

Kim Thiềm gật đầu.

Nó rõ ràng chủ nhân ý tứ.

Chủ nhân xung kích Xa Thần cảnh, nhất định phải được!

Bây giờ, chủ nhân là muốn đem trong tay còn lại tài nguyên toàn bộ đắp lên đến trên người mình, trợ giúp chính mình cũng xung kích đến Xa Thần cảnh...

Tương lai đối mặt thượng cổ yêu thú thời điểm cũng có thể càng thêm thong dong, nhiều mấy phần thẻ đánh bạc.

Kim Thiềm không chút do dự, đem Yêu Hoàng Cự lang thi thể nuốt vào.

Sau đó Kim Thiềm lại đem đại lượng thứ tư hóa thân chém giết Trúc Thần cảnh yêu thú thi thể nuốt vào, bắt đầu tiêu hóa huyết nhục tinh hoa, tăng cao tu vi.

Bảy ngày trôi qua...

Kim Thiềm toại nguyện trùng kích vào vào Binh Thần cảnh bảy tầng tu vi.

Khoảng cách Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong còn rất dài một đoạn đường.

Bên này vừa mới xuất quan, liền bị Lôi Điêu mời đi qua áp trận.

Lôi Điêu chính thức xung kích Binh Thần cảnh, dẫn động trời ghét lôi kiếp.

Lần này độ kiếp, hấp dẫn Âm Thử cùng Bạch Cốt Quân Vương chú ý.

Bọn chúng đều biết, Lôi Điêu lần này độ kiếp một khi thất bại, liền triệt để xong.

Trong khoảng thời gian này, Lôi Điêu không biết đi địa phương gì...

Bây giờ, đứng lơ lửng trên không xuất hiện tại không trung Lôi Điêu, thân thể nho nhỏ, tại đầy trời lôi kiếp uy áp phía dưới, cho người ta một loại lúc nào cũng có thể sẽ bị xé nát cảm giác.

Nhưng là mấy ngày không thấy, Lôi Điêu tựa hồ trở nên không giống, ánh mắt kiên định, nắm tay nhỏ bóp chăm chú, đưa mắt nhìn trời, quanh thân quấn quanh lôi đình...

Ầm ầm! !

Vòng thứ nhất lôi kiếp giáng lâm.

Lôi Điêu không nhúc nhích.

Vẻn vẹn chỉ là Binh Thần cảnh cấp độ lôi đình, rung chuyển không được Lôi Điêu.

Lôi Điêu cái khác thuộc tính công kích, khả năng ngăn không được, nhưng trong huyết mạch chảy xuôi lôi đình chi lực, có thể dễ dàng đem những này lôi đình hòa tan làm tự có chi vật.

Lôi đình rơi xuống trên thân, Lôi Điêu không nhúc nhích tí nào.

Ngược lại là bên ngoài thân lôi đình càng ngày càng thâm thúy, chậm rãi chuyển hóa trở thành kinh lôi màu trắng.

108 đạo lôi đình giáng lâm về sau;

Vòng thứ nhất lôi kiếp, dễ dàng vượt qua.

Âm Thử cùng Bạch Cốt Quân Vương đều toát ra một tia vẻ kinh ngạc.

Quá dễ dàng.

Lôi Điêu biểu hiện được quá dễ dàng.

Âm Thử bản thân là độc thuộc tính yêu thú, đối mặt Binh Thần cảnh lôi đình cũng không dám như thế khinh thường;

Bạch Cốt Quân Vương cũng là như thế...

Lôi Điêu đích xác không hổ là vương thú huyết mạch.

Theo vòng thứ hai lôi kiếp đến...

Binh Thần cảnh lôi đình uy áp đẩy lên tới Binh Thần cảnh hậu kỳ, mỗi một lần va chạm, vậy mà vẫn như cũ không cách nào rung chuyển Lôi Điêu.

Lôi Điêu quanh thân hình thành màu trắng kinh lôi như là mênh mông lỗ đen, vậy mà lại một lần sắp giáng lâm xuống tới tất cả lôi đình toàn bộ hấp thu, chuyển hóa thành càng thô to kinh lôi lôi đình.

Tư tư!

Tư tư! ! !

Thô to màu trắng kinh lôi, tại Lôi Điêu bên ngoài thân ngưng kết xen lẫn thành màu trắng lồng giam, như là hộ thể, nhìn qua càng ngày càng thâm thúy cùng cường đại, không cách nào bị lôi đình rung chuyển.

Lần này, chẳng những Âm Thử, Bạch Cốt Quân Vương cảm thấy rung động cùng kinh ngạc, liền ngay cả một bên hộ pháp Kim Thiềm, cùng tại ngay tại phân tâm quan sát bên này thế cục Tần Hiểu Phong cũng bình tĩnh không xuống.

Đây là...

Cái gì thủ pháp?

Tần Hiểu Phong trăm mối vẫn không có cách giải.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên hướng tới thần hồn cổ thụ phía dưới từng trang từng trang sách công pháp, sau đó tại Lôi thuộc tính trong công pháp, tìm kiếm được một thiên 《 Lôi Trì Độ Kiếp Pháp 》.

Đây là Đạo Tôn tiền bối lưu lại công pháp một trong.

Công pháp bí quyết là lợi dụng tích lũy lôi trì, rèn thể, ngăn địch, nhất là tại đối mặt lôi kiếp thời điểm, có thể trên diện rộng suy yếu lôi kiếp uy lực, tăng lên độ kiếp xác suất.

Môn công pháp này, cuối cùng kí tên:

Lưu cho mỗi ngày làm bạn bản tôn tiểu gia hỏa.

Tần Hiểu Phong trong đầu lập tức trở về nhớ tới, Lôi Điêu phủ phục tại Đạo Tôn tiền bối dưới gối hình ảnh.

Thì ra là thế...

Chuyên môn vì Lôi Điêu chuẩn bị một môn công pháp?

Là đặc biệt vì nó chế tạo riêng a?.