Chương 793: Kinh lôi Lôi Điêu

Chương 793: Kinh lôi Lôi Điêu

Lôi trì độ kiếp pháp, là chuyên môn vì Lôi thuộc tính người tu luyện chuẩn bị một môn thuật pháp.

Chỉ có điều trong đó có một chút cải tạo, đặc biệt cho Lôi Điêu mở ra phương pháp tu luyện, để hắn lợi dụng 《 Lôi Trì Độ Kiếp Pháp 》 thuận lợi vượt qua vòng thứ hai lôi kiếp.

Theo mũi tên lôi điện phủ kín thương khung!

Bầu không khí trở nên ngưng trọng.

Đây là Âm Thử, Bạch Cốt Quân Vương đều không có lòng tin đối mặt lôi kiếp.

Lôi Điêu bên ngoài thân màu trắng kinh lôi đã tráng kiện đến hai thước dày, xen lẫn mở rộng lôi trì như là một tòa to lớn lôi đình pháp trận lồng giam.

Lôi Điêu điều khiển những này lôi đình, khí thế uy áp kinh người.

Thân thể còn nhỏ, nhưng là quanh thân mênh mông uy áp đã không kém cỏi Binh Thần cảnh vương thú.

Một đôi trong con mắt che kín thẳng tiến không lùi quyết tuyệt, đối mặt từ trên trời giáng xuống mũi tên lôi điện, đưa tay đánh ra từng đạo màu trắng kinh lôi.

Màu trắng kinh lôi ở trong hư không huyễn hóa thành từng đầu Lôi Điêu, thoát ly mà ra, chạy bắn ra quỷ dị phong mang!

Thần thông!

Lôi Điêu lôi đình thần thông.

Chỉ thấy tất cả bóc ra đi màu trắng kinh lôi, hết thảy hóa thành từng đầu lôi đình hình thái Lôi Điêu, lấy càng hơn mũi tên lôi điện tốc độ, liên tiếp bộc phát ra thiêu thân lao đầu vào lửa khí thế, quên mình chặn đường mũi tên lôi điện.

Một đạo kinh lôi Lôi Điêu đụng vào mũi tên lôi điện.

Mũi tên lôi điện rõ ràng xuất hiện suy yếu tình huống...

Kinh lôi giao cho thần thông chi uy!

Phốc

Phốc

Ba đầu kinh lôi Lôi Điêu đụng vào về sau, mũi tên lôi điện liền mất đi Xa Thần cảnh cấp độ uy áp cùng lực phá hoại, sau đó tất cả kinh lôi Lôi Điêu cùng nhau tránh đi.

Mũi tên lôi điện đụng vào kinh lôi lồng giam.

Lôi Điêu quanh thân lôi đình càng ngày càng táo bạo cùng hung mãnh, khí lãng lăn lộn, oanh minh không ngừng.

Đạo thứ nhất mũi tên lôi điện, được thuận lợi đỗ lại chặn lại đến.

Lôi Điêu chẳng những không có tổn thất chính mình lực lượng, ngược lại để từ thân thể bên ngoài lôi trì tiến một bước lớn mạnh.

Trong hư không, như cũ dừng lại mấy chục đầu kinh lôi Lôi Điêu.

Theo đạo thứ hai mũi tên lôi điện giáng lâm!

Ba đầu kinh lôi Lôi Điêu tại dưới bầu trời xẹt qua lôi quang, trúng đích mũi tên lôi điện.

Lôi Điêu đã thanh Sở Phong mũi tên lôi điện uy lực, đồng thời đánh giá ra chính mình có thể tiếp nhận dư uy... Ứng đối đến càng thêm thong dong.

Nhìn thấy nơi này, Âm Thử cùng Bạch Cốt Quân Vương hai mặt nhìn nhau!

Kim Thiềm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tần Hiểu Phong nhịn không được toát ra cảm động nụ cười, trong hốc mắt có óng ánh đồ vật lấp lóe:

Nghĩ không ra, Đạo Tôn tiền bối trước khi rời đi, đã vì chính mình trải tốt hết thảy.

Liền ngay cả Lôi Điêu độ kiếp pháp môn, đều đã cân nhắc tốt...

Bên tai tiếng sấm cuồn cuộn!

Tần Hiểu Phong cũng đã không có tâm tình tiếp tục quan sát Lôi Điêu độ kiếp.

Yên lặng thu nhiếp tinh thần, tiếp tục tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》.

Lôi Điêu độ kiếp, tất nhiên thành công.

Chính mình còn là nắm chặt thời gian, thật tốt tu luyện, tranh thủ trở nên càng mạnh.

Bây giờ, nhất tâm đa dụng vẻn vẹn chỉ là đẩy tới đến một lòng chín trăm sáu mươi bốn dùng, khoảng cách một lòng ngàn dùng, còn kém cuối cùng một chút xíu.

Dù cho ngoài cửa sổ oanh minh không ngừng, tựa như tận thế, trong lòng sáng rực khắp, thức hải gió nhẹ nhẹ phẩy.

Giờ khắc này...

《 Hóa Thần Quyết 》 tựa hồ lại lấy được phát triển, càng có dư lực một hơi gia tăng đến một lòng liền đem 79 dùng.

Khoảng cách một lòng ngàn dùng, thêm gần.

Tần Hiểu Phong khóe miệng có chút liên lụy ra một vòng nụ cười.

Chưa tới nửa giờ sau...

Lôi âm yên tĩnh!

Kim Thiềm cùng Lôi Điêu cùng nhau tiến vào trong thức hải báo tin vui:

"Chủ nhân!"

"Ta thành công rồi!"

Lôi Điêu đã thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh một tầng, cứ việc thân thể không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng là trong con mắt thêm ra hai đạo chói mắt thiểm điện đường vân, cho người ta cảm giác dị thường sắc bén, phong mang tất lộ.

Tần Hiểu Phong lập tức rõ ràng Lôi Điêu cải biến.

Lôi Điêu trừ thân pháp tốc độ trở nên càng nhanh, thân thể có thể hoàn toàn hóa thành kinh lôi, mà lại có cường đại đồng thuật năng lực công kích, có thể tuỳ tiện phát động ra cường đại kinh lôi lôi đình, giống như mũi tên lôi điện, lực phá hoại kinh người.

Trúc Thần cảnh Lôi Điêu, yếu như sâu kiến;

Binh Thần cảnh Lôi Điêu, bây giờ trấn áp Âm Thử, dễ dàng.

Vị này đã từng thứ hai vương thú huyết mạch yêu thú linh sủng, rốt cục tại Tần Hiểu Phong dưới trướng một lần nữa đoạt lại vị trí cũ của mình.

Kim Thiềm đối với Tần Hiểu Phong truyền ngôn:

Lôi Điêu lần này độ kiếp, chỉ dùng một lần nhỏ máu trùng sinh thần thông khôi phục pháp lực.

Có thể nghĩ, Lôi Điêu tu luyện 《 Lôi Trì Độ Kiếp Pháp 》 xác thực cường đại.

Đạo Tôn một lần chỉ điểm, để Lôi Điêu tương lai phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Rất tốt."

Tần Hiểu Phong thật sâu liếc nhìn Lôi Điêu, nói:

"Thật tốt vững chắc một chút tu vi cảnh giới, thích ứng nắm giữ ngươi tấn cấp Binh Thần cảnh về sau thần thông lực lượng, về sau, ngươi liền đến Vạn Trạch sơn, Ảnh Tông một vùng, săn yêu thú."

Vâng

Lôi Điêu lĩnh mệnh.

Lôi Điêu độ kiếp thành công tin tức cũng không có truyền ra.

Tần Hiểu Phong lại khôi phục lại bình tĩnh trạng thái tu luyện.

Một tháng trôi qua.

Tần Hiểu Phong 《 Hóa Thần Quyết 》 thuận lợi đột phá đến một lòng ngàn dùng, đạt tới một lòng 1,037 dùng trình độ, bây giờ tâm niệm vừa động, hơn ngàn chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí như cánh tay chỉ huy, chỉ đâu đánh đó.

Càng quan trọng chính là, 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 tu luyện nhập môn.

Hắn rốt cục có thể lấy Binh Thần cảnh tu vi, ngưng kết ra Lôi Tôn pháp tướng.

Lôi Tôn pháp tướng ngàn trượng cao pháp tướng thân thể, lôi đình quấn quanh, sinh động như thật, khuôn mặt ánh mắt cùng Tần Hiểu Phong giống nhau như đúc...

Tần Hiểu Phong thử nghiệm điều khiển Lôi Tôn pháp tướng xuất kích.

Lôi Tôn pháp tướng hư không vung ra một kiếm, nhìn qua là phổ thông pháp tướng công kích, kì thực một kiếm về sau, lôi quang phía dưới, thiên kiếm phá thể.

Một kích, ẩn chứa thiên kiếm chi uy!

Cái gì Xa Thần cảnh mũi tên lôi điện, tại Lôi Tôn pháp tướng trước mặt liền cặn bã cũng không bằng.

Vẻn vẹn một kích uy năng liền vượt qua trời ghét lôi kiếp 108 đạo mũi tên lôi điện.

Lúc trước Yêu Hoàng Cự lang đối mặt một kích này, chẳng khác gì là đối mặt thiên khiển!

Một kích này là vì nghênh đón Xa Thần cảnh trời ghét lôi kiếp chuẩn bị.

Chỉ là Binh Thần cảnh bốn tầng tu vi Yêu Hoàng Cự lang, vừa mới vượt qua Binh Thần cảnh trời ghét lôi kiếp mà thôi, nơi nào gánh đến xuống 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 một kiếm?

Cho dù chỉ là nhập môn cảnh giới một kiếm...

Dù cho Tần Hiểu Phong chỉ có năm lần xuất thủ năng lực.

Một kích này, đủ để diệt sát Xa Thần cảnh trở xuống toàn bộ sinh linh.

Cho dù là Xa Thần cảnh cấp độ tồn tại, chỉ sợ cũng rất khó trong một kiếm này toàn thân trở ra.

Thực lực bạo tăng phía dưới, Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó liền tiến về rừng kiếm chỗ sâu, tiến về Túy Sinh Mộng Tử Điệp sào huyệt...

Lúc trước đối mặt vô số kể Túy Sinh Mộng Tử Điệp, chính mình chỉ khó khăn lắm cầm xuống mấy vạn Túy Sinh Mộng Tử Điệp.

Bây giờ học thành trở về.

Đương nhiên phải thật tốt trút cơn giận.

Theo Túy Sinh Mộng Tử Điệp phát giác được có địch nhân xâm lấn, phong bạo thành hình.

Lôi Tôn pháp tướng bỗng nhiên đứng sững xuất hiện ở trong thiên địa.

Một kiếm quét ngang mà ra...

Lôi quang nổ tung.

Phong bạo bị hung hăng xô ra một cái lỗ thủng lớn!

Vô số kể Túy Sinh Mộng Tử Điệp bị Xa Thần cảnh phong mang quét xuống, vỡ thành phấn cháo.

Bên trong Túy Sinh Mộng Tử Điệp, một đầu toàn thân tuyết trắng Túy Sinh Mộng Tử Điệp mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, tất cả Túy Sinh Mộng Tử Điệp lập tức tản ra, bốn phương tám hướng trốn chết.

Yêu Trùng tộc quần một khi đứng trước diệt tộc chi họa, lập tức trốn chết.

"Kim Thiềm!"

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, Kim Thiềm lập tức xuất thủ.

Từng tòa Độc Tác Thôn Thiên chú triển khai, giam cầm bộ phận Túy Sinh Mộng Tử Điệp.

Tần Hiểu Phong sau đó theo ngự trùng vòng bên trong thả ra mấy tháng trước bị Kim Thiềm tù binh con kia Túy Sinh Mộng Tử Điệp trước tộc trưởng...

Mấy vạn Túy Sinh Mộng Tử Điệp phía trước tộc trưởng dưới sự dẫn đầu bắt đầu khống chế thế cục, đến trăm vạn mà tính Túy Sinh Mộng Tử Điệp lập tức được vỗ yên xuống tới, thuận lợi thần phục..