Chương 794: Canh Kim linh thảo

Chương 794: Canh Kim linh thảo

Làm thực lực đạt tới độ cao nhất định thời điểm, rất nhiều nguyên bản tương đối khó giải quyết vấn đề, đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Rừng kiếm...

Đối với Tần Hiểu Phong đến nói, đã không tồn tại bất cứ uy hiếp gì.

Cầm xuống Tiên Cốt trùng tộc đàn sào huyệt, tại sau mấy tháng, lại cầm xuống tam đại truyền kỳ yêu trùng Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc đàn sào huyệt, cầm xuống bọn chúng trấn thủ thượng phẩm linh thạch khoáng mạch.

Thống khoái!

Túy Sinh Mộng Tử Điệp sức chiến đấu, nhưng là bọn chúng đối phó thành quần kết đội yêu thú tộc đàn, nhưng thật ra là phi thường lợi hại vũ khí...

Tần Hiểu Phong nghe Đạo Tôn tiền bối nói qua.

Thượng cổ phong ấn phía dưới, là một thế giới khác.

Trừ những cái kia rất lợi hại có thể trực tiếp rung chuyển thượng cổ phong ấn thượng cổ yêu thú cường giả, dưới đáy còn phong ấn 100,000 yêu thú tộc đàn huyết mạch.

Trên mặt nổi, Hoang Vu băng nguyên phía trên 100,000 yêu thú tộc đàn mặc dù đã bị hủy diệt đến bảy tám phần, nhưng là tại chủ phong ấn phía dưới, nhiều năm như vậy, nghĩ một lần nữa lợi dụng tinh huyết khôi phục trùng sinh các đại yêu bầy thú tộc, đối với thượng cổ yêu thú đến nói là rất đơn giản sự tình.

Phong ấn phía dưới, một thế giới khác, không biết chiếm cứ bao nhiêu yêu thú tộc đàn, không biết tích súc như thế nào một cỗ diệt thế lực lượng.

Hắn nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị!

Tiên Cốt trùng là hắn cậy vào một trong;

Túy Sinh Mộng Tử Điệp, cũng là cường đại một con át chủ bài.

Nếu như có thể lại đem tam đại truyền kỳ yêu trùng một trong Phệ Kim nha trùng cũng khống chế lại, tương lai đối mặt thượng cổ yêu thú, đối mặt phong ấn phía dưới một thế giới khác thời điểm, liền sẽ càng thêm thong dong.

Tần Hiểu Phong không có tự mình xuất kích, mà là đem Túy Sinh Mộng Tử Điệp tộc đàn giao cho hóa thân thứ hai, để hắn mang Kim Thiềm cùng ngự trùng vòng xâm nhập rừng kiếm thăm dò, tìm kiếm Phệ Kim nha Trùng tộc quần, tìm kiếm tốt hơn mỏ linh thạch, tìm kiếm... Thiên tài địa bảo.

Chính hắn thì trở về tới Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, tiếp tục tu luyện.

Còn có...

Không đến không đến năm tháng thời gian.

Chính là thượng cổ phong ấn phá phong thời gian.

Hoang Vu băng nguyên phía trên, Tô Niệm Chân đã đem chủ phong ấn phụ cận phương viên vạn dặm cương vực toàn bộ hóa thành Hư Không Tri Chu sào huyệt, hóa thành Hư Không Tri Chu chiến trường chính.

Kim Cương tự, Từ Hàng môn cùng Thiên Ảnh môn Kỳ Tùng, cùng một chỗ liên thủ, bắt đầu tiến vào chiếm giữ cùng bố trí pháp trận, vì mấy cái nguyệt về sau chiến đấu toàn lực ứng phó.

Nhất định phải giành giật từng giây, tăng thực lực lên.

Tần Hiểu Phong cũng tại vì xung kích Xa Thần cảnh làm chuẩn bị cuối cùng.

Ba ngày sau đó...

Hóa thân thứ hai truyền đến tin tức:

Phát hiện Phệ Kim nha Trùng tộc quần!

Bảy ngày sau...

Triệt để cầm xuống Phệ Kim nha Trùng tộc quần!

Tại Phệ Kim nha Trùng tộc quần sào huyệt, phát hiện một cây thiên tài địa bảo 'Canh Kim linh thảo' .

Căn cứ Đạo Tôn lưu lại thiên tài địa bảo thiên, có thể hiểu rõ đến, Canh Kim linh thảo là một loại có thể giúp rèn đúc nhục thân thiên tài địa bảo.

Đây là Phệ Kim nha trùng xen lẫn thiên tài địa bảo.

Cần dùng rất nhiều Phệ Kim nha trùng sinh mệnh cùng hài cốt, đắp lên ngàn năm tài năng thành thục bảo vật.

Trước mắt chưa thành thục.

Tần Hiểu Phong vì nhanh chóng thúc vật này, chẳng những đầu nhập vào đại lượng Phệ Kim nha trùng, đồng thời đầu nhập vào một bộ phận Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng...

Dùng hơn nửa tháng thời gian, rốt cục để 'Canh Kim linh thảo' thành thục.

Hóa thân thứ hai ngay lập tức đem thành thục 'Canh Kim linh thảo' đưa đến Tần Hiểu Phong trong tay.

Tần Hiểu Phong kích động không thôi.

Canh Kim linh thảo!

Phục dụng này thiên tài địa bảo, có thể để thân thể của mình được đến đại phúc cường hóa.

Căn cứ ghi chép, đã từng có tu sĩ trong lúc vô tình phục dụng vật này, sau đó nhục thân trở nên cực kỳ cứng cỏi cường đại, nghiễm nhiên được đến vương thú huyết mạch thần thông, nhục thân cơ hồ không cách nào bị phá hủy, mỗi một tầng chất sừng, làn da tổ chức phảng phất thần binh, huyết nhục hoạt tính kinh người, có thể nhanh chóng khép lại nhục thân.

Tần Hiểu Phong không do dự, ăn vào 'Canh Kim linh thảo' .

Vốn là có thể so với thần binh nhục thân, trên làn da xuất hiện màu vàng kim nhàn nhạt điểm lấm tấm, sau đó có thể rõ ràng cảm giác được nhục thân xương cốt cũng biến thành cứng cỏi trở nên nặng nề.

Giơ tay nhấc chân, tràn ngập khủng bố lực bộc phát.

Cho dù là Bạch Hổ hổ cốt chế tạo Binh Thần cảnh pháp khí phi kiếm, cầm ở trong tay, nhẹ như không có vật gì, mà lại có thể từ phía trên bóp ra nhàn nhạt ấn ký.

Tần Hiểu Phong có chút không dám tin để Bạch Cốt Quân Vương mau tới cấp cho tự mình đo thử.

Bạch Cốt Quân Vương trực tiếp đánh vỡ tu luyện động phủ, đánh vào đối diện trong rừng kiếm.

Ầm ầm!

Rừng kiếm sụp đổ một đường.

Bạch Cốt Quân Vương xương sườn đoạn mất tận mấy cái, trong hốc mắt tràn đầy rung động cùng không dám tin.

"Chủ nhân nhục thân..."

"Chủ nhân lực lượng..."

"Thật mạnh!"

Bạch Cốt Quân Vương mang thương trở về tu luyện động phủ, trên dưới quan sát chủ nhân.

Tần Hiểu Phong lúc này đối với chính mình lực lượng cùng nhục thân cường độ cũng có nhất định nhận biết.

Chữ nhục thân cường độ, vốn chính là thần binh cường độ, bây giờ tăng lên một cái đại cảnh giới, trực tiếp đạt tới có thể so với Xa Thần cảnh cấp độ;

Chính mình lực lượng, hẳn là cũng đã đạt tới Xa Thần cảnh.

Cho nên mới có thể giơ tay nhấc chân liền trấn áp Binh Thần cảnh hậu kỳ Bạch Cốt Quân Vương.

"..."

Tần Hiểu Phong khóe miệng làm sao đều ép không được.

Canh Kim linh thảo xuất hiện, quả nhiên là rất kịp thời.

Chính mình thực lực lại lấy được tăng lên.

Bây giờ, mình đã trở thành so Bạch Cốt Quân Vương còn khó giết tồn tại!

"Hóa thân thứ hai."

"Tới đi."

"《 Tam Hồn Diễn Sinh Quyết 》 muốn một lần nữa thi triển."

Tần Hiểu Phong đối với một bên quan chiến hóa thân thứ hai nhe răng cười một tiếng, cái sau lập tức hiểu được ý, đi đến trước người bồ đoàn, ngồi xếp bằng.

Hóa thân thứ hai là rất sớm trước kia liền dùng 《 Tam Hồn Diễn Sinh Quyết 》 bóc ra một sợi linh hồn, sau đó dùng nhỏ máu trùng sinh thần thông nhanh chóng cô đọng hóa thân.

Một thân chiến lực cường độ dừng lại tại lúc ấy trình độ.

Bây giờ...

Thực lực đã là xa xa bị rơi xuống.

Vô luận thần thức cảm giác phạm vi, Hóa Thần quyết cường độ, 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 còn là nhục thân lực lượng cường độ, lạc hậu đến thực sự quá xa.

Sau một lát, hóa thân thứ hai linh hồn trở nên cường đại.

Theo Kim Thiềm xuất thủ, hóa thân thứ hai nhục thân đuổi theo cường độ!

Tần Hiểu Phong mình cũng phải đến Kim Thiềm trợ giúp, theo suy yếu bên trong tránh ra, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Tốt

"Tiếp tục."

Tần Hiểu Phong đối với hóa thân thứ hai nói:

"Ngươi bây giờ thực lực đã cùng ta không khác nhau chút nào, tiếp tục đến trong rừng kiếm tìm kiếm thiên tài địa bảo."

Đã thiên địa linh lực khôi phục phía dưới, các nơi lại xuất hiện thiên tài địa bảo.

Hiện tại vừa vặn thừa dịp tất cả mọi người bất lực khai quật rừng kiếm, hắn có thể vượt lên trước một bước độc quyền toàn bộ rừng kiếm thiên tài địa bảo...

Lại được đến cùng loại Chúng Sinh quả, Canh Kim linh thảo loại thiên tài địa bảo này, tương lai đối mặt thượng cổ yêu thú phá phong chi chiến, chính mình liền có niềm tin tuyệt đối.

Đến tận đây...

Khoảng cách thượng cổ yêu thú phá phong, còn thừa lại bốn tháng.

Ngay tại Tần Hiểu Phong tập trung tinh thần tu luyện cùng chờ đợi thiên tài địa bảo trong lúc đó, Hoang Vu băng nguyên truyền đến tin tức:

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, tại Tô Niệm Chân, Lý Siêu Tiên chiếu cố cho, ở bên kia toàn bộ tăng lên tới Binh Thần cảnh hậu kỳ tu vi.

Cái này ba đầu đại gia hỏa, cũng không biết đã ăn bao nhiêu yêu thú.

Bây giờ từng cái bụng béo tròn, ngàn trượng thân thể.

Tô Niệm Chân đề nghị, tại xung kích Xa Thần cảnh trước đó, tận lực làm chút tài nguyên, đem Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đắp lên đi lên, xung kích đến Xa Thần cảnh.

Lấy tên đẹp, để Đại Hắc bọn chúng trước tìm kiếm đường...

Tần Hiểu Phong nghĩ cũng phải:

Chính mình mỗi lần xung kích đột phá trước đó, đều là để Đại Hắc bọn chúng đi đầu.

Cái này đều đã là Ngự Tiên tông truyền thống.

Ba cái này linh vật, cũng không thể rơi xuống..