Chương 795: Chờ ở tại đây đâu

Chương 795: Chờ ở tại đây đâu

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc gần nhất hơn nửa năm này thời gian một mực tại Hoang Vu băng nguyên phó trận nhãn tu luyện.

Mỗi ngày trừ đi ngủ tu luyện, chính là ăn.

Quét sạch 100,000 yêu thú tộc đàn, cho chúng nó mang đến ăn không hết huyết thực, mỗi ngày ăn no thì ngủ, ngủ xong lại ăn, liền không mang ngừng một chút.

Bởi vì là Tần Hiểu Phong số một yêu thú linh sủng, có thể nói là được đến các phe ái sủng.

Cứ việc thân thể bành trướng đến không có chút nào đáng yêu, nhưng là không chịu nổi địa vị cao, Lý Siêu Tiên, Vương Thông Thần cùng một đám Ngự Tiên tông tu sĩ, săn bắn đến Trúc Thần cảnh yêu thú, toàn bộ đều mang về, nhưng kình cung ứng;

Mới gia nhập tiến đến Lý Giác Tri, mỗi ngày đều đang tìm kiếm săn bắn vương thú huyết mạch yêu thú, cùng tìm kiếm Binh Thần cảnh yêu thú, mặc dù thu hoạch không nhiều, nhưng chỉ cần có thu hoạch, liền sẽ cho ba đầu gấu đen ném ăn.

Bởi vì Lý Giác Tri trước đó cũng không biết Tần Hiểu Phong vì tự mình làm sự tình gì, chỉ biết Tần Hiểu Phong tập trung tinh thần đối kháng Yêu Hoàng, phong ấn chủ phong ấn, ngăn cơn sóng dữ, vì nhân tộc lập xuống công lao hiển hách.

Thẳng đến nghe Ngự Tiên tông rất nhiều dòng người truyền xuống một chút chi tiết, mới biết được, nguyên lai mình rời đi Thiên Ảnh môn chuẩn bị đầu nhập bên này thời điểm, kỳ thật đã bị vương thú huyết mạch để mắt tới, khoảng cách Yêu Hoàng Bạch Hổ không xa, lúc nào cũng có thể bị Yêu Hoàng Bạch Hổ săn giết...

Là Tần Hiểu Phong!

Không để ý cá nhân an nguy tự mình ra cứ điểm pháp trận, hấp dẫn Yêu Hoàng Bạch Hổ lực chú ý, trả giá một tôn hóa thân cùng một tôn Kim Thiềm đại giới, vì hắn tranh thủ đến rời đi cơ hội.

Tần Hiểu Phong sau khi làm xong tất cả những thứ này, vậy mà xách đều không cùng chính mình xách một miệng.

Cái này khiến Lý Giác Tri phi thường cảm động, càng là hạ quyết tâm, muốn đi theo Tần Hiểu Phong.

Cho nên từ khi Tần Hiểu Phong rời đi Hoang Vu băng nguyên đi hướng rừng kiếm tu luyện, Lý Giác Tri liền bắt đầu đem chính mình đối với Tần Hiểu Phong cảm kích, bỏ vào Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc trên thân.

Chỉ cần có bất kỳ thu hoạch, liền không quên mất cho ba đầu đen Hùng Tinh mang lên một phần.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc có thể nhanh như vậy tăng lên đến Binh Thần cảnh bảy tầng tu vi, cùng Lý Giác Tri còn là có không thể chia cắt quan hệ.

Ngoại trừ Lý Giác Tri, còn có núi xanh, nước biếc...

Hai vị này Binh Thần cảnh cương thi, đối với ba đầu đen Hùng Tinh cũng rất tốt.

Thân là Binh Thần cảnh cương thi, bọn hắn cùng người sống rất khó hàn huyên tới cùng một chỗ.

Nhưng là ba đầu đen Hùng Tinh liền không quan tâm, ngẫu nhiên nhìn thấy bọn hắn hai vợ chồng này cùng một chỗ hấp thu huyết khí thời điểm, liền sẽ gật gù đắc ý lại gần ăn nhờ ở đậu.

Núi xanh, nước biếc thỉnh thoảng cho chúng nó ném một bộ yêu thú thi thể đi qua...

Một tới hai đi, lẫn vào quen.

Tần Hiểu Phong nhớ tới cái thằng này thời điểm, cũng là rất kinh ngạc, ba cái này 'Tiểu gia hỏa' thế mà đã trưởng thành đến loại tình trạng này, cũng không có rơi xuống tu luyện.

"Theo Binh Thần cảnh bảy tầng tăng lên tới Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, còn là cần tốn hao một chút thời gian cùng tài nguyên."

Thiên tài địa bảo.

Chính mình ít nhất phải tìm ba cây thiên tài địa bảo, mới có nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn đem ba tên tiểu gia hỏa đưa vào đến Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, để bọn chúng đạt tới xung kích Xa Thần cảnh cánh cửa vị trí.

"Hoặc là..."

"Lại đến một hai đầu Yêu Hoàng, cũng là có thể."

Tần Hiểu Phong sờ sờ cái cằm.

Ý nghĩ này ít nhiều có chút phát rồ.

Bốn tháng, không quá đủ.

Nào có vận khí tốt như vậy.

Tần Hiểu Phong trầm ngâm một chút, đột nhiên liền nghĩ đến một chỗ.

Vân Mộng đầm lầy!

Thần bí tế đàn!

Nếu như có thể đột phá một ngàn lẻ một cấp bậc thang, chính mình có lẽ có cơ hội, lại thu hoạch hoàn toàn mới ban thưởng, thu hoạch được đột phá Xa Thần cảnh tài nguyên.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong lập tức nhịn không được suy tư.

Lúc trước, lấy hóa thân thực lực, đi đến thứ một ngàn cấp bậc thang.

Nhưng là tại đối với thứ một ngàn lẻ một cấp bậc thang khởi xướng khiêu chiến thời điểm, nện đến hai đầu gối vỡ vụn, tại chỗ quỳ xuống, đầu rạp xuống đất trấn áp tại thần bí trên tế đàn.

Bây giờ lại khởi xướng khiêu chiến lời nói...

Khẳng định so với lúc trước muốn biểu hiện được mạnh hơn rất nhiều.

Hóa thân lúc trước nhục thân cường độ chỉ là có thể so với thần binh, kém xa mình bây giờ.

Mình bây giờ là có thể so với Xa Thần cảnh cường độ nhục thân cùng lực lượng.

Lấy thực lực bây giờ leo lên thần bí tế đàn, phía trước một ngàn cấp bậc thang sẽ cực kỳ nhẹ nhõm.

Nhưng là, có thể hay không đột phá một ngàn lẻ một cấp bậc thang...

Khó nói!

Tần Hiểu Phong suy tư liên tục, cầm ra đưa tin lệnh bài, liên hệ Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng.

"Tần tông chủ?"

Kỳ Tùng trả lời tin tức tốc độ rất nhanh.

Hắn thanh âm mười phần đồi phế.

Thiên Ảnh môn kinh lịch to lớn biến cố, đầu tiên là Lý Giác Tri trốn đi, mưu phản tông môn đầu nhập Ngự Tiên tông, sau đó là duy nhất phó môn chủ Thương Tuyết bị Yêu Hoàng Cự lang chém giết, hiện tại, trong môn chỉ còn lại hắn một cái Binh Thần cảnh cường giả.

Thiên Ảnh môn tại Ảnh Tông trước trước sau sau hao tổn vượt qua sáu thành trưởng lão đệ tử.

Nếu như không phải Kỳ Tùng tâm lý đủ cường đại, Thiên Ảnh môn đã sớm không còn tồn tại.

Kỳ thật có lúc, Tần Hiểu Phong cũng rất bội phục Kỳ Tùng, liền loại tình huống này, hắn còn có thể tiếp tục thủ vững tại Hoang Vu băng nguyên, cùng Kim Cương tự, Từ Hàng môn cùng một chỗ tại chủ phong ấn xây dựng pháp trận.

"Tần tông chủ đột nhiên đưa tin, thế nhưng là tu luyện có thành tựu, chuẩn bị lại vào Vân Mộng đầm lầy, đi xông vào này thần bí tế đàn?"

Kỳ Tùng ngữ khí đột nhiên kích động lên.

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Kỳ Tùng không hổ là Thiên Ảnh môn môn chủ, không hổ là đã từng đóng giữ tại Hoang Vu băng nguyên một trong tam đại cự đầu.

Chính mình chưa mở miệng, hắn liền đã đoán được chính mình ý đồ đến.

"Không sai."

Tần Hiểu Phong cũng không có đi vòng cong ý tứ, nói ngay vào điểm chính:

"Ta nghĩ mời Kỳ môn chủ hỗ trợ, cùng ta cùng một chỗ lại vào Vân Mộng đầm lầy, mở ra thần bí tế đàn không gian..."

"Tần tông chủ quả nhiên tu luyện có thành tựu, chuẩn bị đối với thần bí tế đàn khởi xướng khiêu chiến."

Kỳ Tùng một bộ so Tần Hiểu Phong còn kích động hơn bộ dáng:

"Nhưng là Tần tông chủ, ngươi lần này từ thần bí tế đàn thu hoạch chiến lợi phẩm, Kỳ mỗ nhất định phải phân phối một bộ phận, lần này, ngươi không thể lại dùng Binh Thần cảnh yêu thú thi thể loại vật này đuổi Kỳ mỗ người."

Kỳ Tùng nói ra điều kiện của mình.

Tần Hiểu Phong sững sờ:

"Ta lần này nhập thần bí tế đàn không gian, là vì thu hoạch bên trong tài nguyên, mượn cơ hội này tìm kiếm xung kích đột phá đến Xa Thần cảnh, Kỳ môn chủ nếu như là muốn phân phối bên trong cơ duyên, như vậy chuyến này, liền không có đi cần thiết."

Tần Hiểu Phong một ngụm từ chối.

Kỳ Tùng tự nhiên không cam tâm:

"Lần trước Tần tông chủ vào tay ba viên bảo đan, lần này thu hoạch cũng là như thế, ta chỉ cần một viên bảo đan..."

"Tần tông chủ ngươi cũng biết chúng ta Thiên Ảnh môn tình huống, bây giờ Thiên Ảnh môn liền chỉ còn lại ta một cái Binh Thần cảnh, lại không bồi dưỡng được mới Binh Thần cảnh cường giả, ta Thiên Ảnh môn liền muốn luân lạc tới cùng giống như Đại Chú vương triều hoàn cảnh, thậm chí còn không bằng Đại Chú vương triều, Kỳ mỗ nhất định phải mượn thần bí trong tế đàn cơ duyên, chấn hưng ta Thiên Ảnh môn!"

Kỳ Tùng nói ra điều kiện, chỉ cần một viên bảo đan.

Kỳ Tùng sở dĩ kiên trì đến bây giờ không có sụp đổ, kỳ thật cũng là bởi vì tay cầm ngũ hành linh thạch, nắm giữ lấy mở ra thần bí tế đàn không gian chìa khoá, đây là Thiên Ảnh môn cơ hội quật khởi lần nữa.

Hắn cũng một mực chờ đợi, chờ mình mở miệng, đưa ra lại vào thần bí tế đàn không gian.

Bởi vì chính mình là một cái duy nhất có thể từ thần bí tế đàn không gian thu hoạch được không gian ban thưởng người.

Tần Hiểu Phong trầm mặc.

Kỳ Tùng yêu cầu không tính quá mức.

Phải đáp ứng hắn sao?.