Chương 796: Không bằng cho ngươi đầu Yêu Hoàng?

Chương 796: Không bằng cho ngươi đầu Yêu Hoàng?

"Kỳ môn chủ."

"Thần bí tế đàn trong không gian ban thưởng, dùng để trợ giúp ngươi Thiên Ảnh môn đệ tử xung kích Binh Thần cảnh, có chút giết gà dùng đao mổ trâu, như vậy đi, ta có thể hứa hẹn ngươi, tại trong ba năm, trợ giúp ngươi Thiên Ảnh môn, bồi dưỡng hai tên Binh Thần cảnh tu sĩ đi ra, chấn hưng ngươi Thiên Ảnh môn cửa nhà, mở rộng Thiên Ảnh môn lực ảnh hưởng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tần Hiểu Phong cho Kỳ Tùng cung cấp lựa chọn thứ hai.

Kỳ Tùng không chút do dự từ chối khéo:

"Không được!"

"Vì cái gì?"

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ suy tư:

"Ngươi phải biết, cho dù là từ thần bí tế đàn không gian thu hoạch được một viên bảo đan, nhiều nhất dùng ở trên người một người, nhiều nhất trợ giúp ngươi Thiên Ảnh môn bồi dưỡng được một vị Binh Thần cảnh cường giả, đây là một bút rất có lời mua bán."

"Tần tông chủ hảo ý ta chân thành ghi nhớ."

"Ta hiện tại xem như thấy rõ, đem đỉnh cấp tài nguyên thả tại môn hạ của mình đệ tử trên thân, gia tăng Binh Thần cảnh cường giả số lượng, một chút tác dụng không có."

Kỳ Tùng thật sâu thở dài: "Vô luận là bồi dưỡng cái kia hai người, tương lai sự thành tựu của bọn hắn cùng thực lực cũng không thể đạt tới Thương Tuyết, Lý Giác Tri trình độ."

Đây là lời nói thật.

Tần Hiểu Phong yên lặng gật đầu.

Kỳ Tùng tiếp tục nói:

"Cùng hắn đem đỉnh cấp tài nguyên tiêu hao trên người bọn hắn, không bằng dùng trên người mình, nhờ vào đó cơ duyên xung kích cao hơn tu vi cảnh giới! Ta bây giờ là Binh Thần cảnh sáu tầng tu vi, chỉ cần được đến cơ duyên, hoàn toàn có thể nhanh chóng đột phá đến Binh Thần cảnh hậu kỳ, thậm chí có khả năng đạt tới Binh Thần cảnh chín tầng! Rút ngắn thật nhiều xung kích Xa Thần cảnh thời gian."

"..."

Tần Hiểu Phong lập tức trầm mặc xuống.

Vốn cho rằng Kỳ Tùng là muốn vì Thiên Ảnh môn bồi dưỡng cường giả, kết quả, kỳ thật chính là vì tư lợi muốn đem phần cơ duyên này dùng ở trên thân chính hắn, tăng cường cá nhân hắn thực lực.

Cái này ngược lại phù hợp hắn thiết lập nhân vật cùng tác phong làm việc.

Kỳ Tùng tiếp tục giải thích cho mình:

"Chờ thực lực của ta mạnh lên, tương lai hoàn toàn có thể một mình thu Binh Thần cảnh vương thú hoặc phổ thông yêu thú, đây mới là ta Thiên Ảnh môn căn cơ khỏe mạnh tiền vốn, là ta Thiên Ảnh môn một lần nữa sánh vai Kim Cương tự, Từ Hàng môn cơ hội! Cho nên, ta nhất định phải tăng lên chính mình thực lực!"

Hắn như cũ khăng khăng muốn phân đi thần bí tế đàn trong không gian cơ duyên và bảo vật.

Tần Hiểu Phong cũng không tức giận, cũng không có lập tức đáp ứng, mà là trầm ngâm suy tư một hồi về sau, đối với Kỳ Tùng nói:

"Kỳ môn chủ, chúng ta còn có cái biện pháp."

"Ngươi nếu là muốn tăng lên chính mình thực lực, có hay không có suy nghĩ qua, khế ước một đầu yêu thú cường đại linh sủng?"

"Khế ước yêu thú linh sủng?"

Kỳ Tùng sững sờ.

Đúng

Tần Hiểu Phong vì đó khuyên bảo nói:

"Khế ước một đầu yêu thú cường đại linh sủng, chẳng những có thể gia tăng ngươi Thiên Ảnh môn Binh Thần cảnh chiến lực, mà lại, đồng thời cũng có thể đạt tới tăng lên Kỳ môn chủ ngươi tự thân chiến lực mục đích, nhất cử lưỡng tiện! Mà lại... Kỳ môn chủ ngươi tương lai như cũ cùng to lớn lên cao không gian."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Kỳ Tùng bên kia trầm mặc xuống.

Rất hiển nhiên, Tần Hiểu Phong đề nghị này, để lòng hắn động.

Một lát sau, Kỳ Tùng đáp lại nói:

"Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng, ta là chướng mắt, trừ phi là Binh Thần cảnh vương thú huyết mạch..."

"..."

Tần Hiểu Phong nghe vậy kém chút không có cười ra tiếng:

"Kỳ môn chủ ngươi nói đùa."

"Ngươi muốn Binh Thần cảnh vương thú huyết mạch? Ngươi làm sao không trực tiếp điểm tên muốn Kim Thiềm, muốn Yêu Hoàng Bạch Hổ, muốn Yêu Hoàng Cự lang?"

"Chỉ là để ngươi đánh thẻ Vân Mộng đầm lầy thần bí tế đàn không gian mà thôi, không có bất luận cái gì phong hiểm, không có bất luận cái gì trả giá, ngươi há miệng liền muốn một đầu Yêu Hoàng cấp linh sủng?"

"..."

Kỳ Tùng bên kia cũng đi theo an tĩnh lại.

Hắn cũng biết chính mình có chút công phu sư tử ngoạm.

"Thế nhưng là, Tần tông chủ, phổ thông Binh Thần cảnh yêu thú, nói thật, tác dụng không lớn..."

Kỳ Tùng nói:

"Ta biết ta mở ra điều kiện có chút quá mức, nhưng là... Nếu như ngươi có thể thỏa mãn Kỳ mỗ người điều kiện này, ta có thể đem ngũ hành linh thạch chắp tay nhường cho."

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong nhịn không được địa tâm động.

Nắm giữ ngũ hành linh thạch, liền nắm giữ ra vào các loại đại trận chìa khoá.

Về sau liền không cần lại cùng Kỳ Tùng cò kè mặc cả, không cần lại bị Kỳ Tùng bóp cổ.

Nhưng là...

Chính mình đi chỗ nào cho hắn tìm Binh Thần cảnh Yêu Hoàng linh sủng?

Chẳng lẽ đem chính mình dưới trướng Âm Thử, Lôi Điêu đưa ra ngoài?

Không được!

Nhà mình yêu thú linh sủng, đối với chính mình trong thức hải bí mật hiểu rõ ràng, mà lại, hắn cũng không có muốn bán chính mình yêu thú linh sủng ý tứ.

Bất quá.

Hắn hiện tại có một loại thủ đoạn, chính là có thể trợ giúp Trúc Thần cảnh vương thú huyết mạch tăng lên độ kiếp xác suất.

Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông, có thể giúp vương thú huyết mạch chí ít tăng lên năm thành độ kiếp xác suất.

Phàm là chỉ cần là nội tình không quá chênh lệch vương thú huyết mạch, là có thể xung kích Binh Thần cảnh.

Muốn không...

Đáp ứng Kỳ Tùng?

Tần Hiểu Phong do dự thật lâu.

"Tần tông chủ?"

"Ngươi suy tính được thế nào?"

Kỳ Tùng bên kia đã ngừng thở.

Hắn cảm giác được Tần Hiểu Phong đang do dự.

Do dự, liền đại biểu tồn tại nhất định khả năng.

Kỳ Tùng làm sao có thể không kích động hồi hộp?

Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng a!

Cái này nếu là có thể cầm xuống Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng, Thiên Ảnh môn trực tiếp cất cánh! Lực áp Kim Cương tự, Từ Hàng môn, từ đây không còn trở thành bị người miệng trò cười.

Phải biết, Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng là có thể lực áp một cái tông môn, thậm chí lực áp tam đại thế lực.

Vô luận Yêu Hoàng Bạch Hổ, Yêu Hoàng Cự lang, còn là Kim Thiềm, đều cho thấy chiến lực mạnh mẽ!

Tô Niệm Chân Hư Không Tri Chu, tại chủ phong ấn bố trí ngàn vạn hư không mạng nhện, tùy tiện đều có thể hủy diệt phương viên vạn dặm, bộc phát ra khủng bố uy năng!

Kỳ Tùng cũng không biết Âm Thử, Khô Diệp Đường Lang thú tồn tại.

Hắn cũng không biết Lôi Điêu đã đột phá đến Binh Thần cảnh.

Đã Tần Hiểu Phong coi là thật đã đang do dự, cân nhắc muốn hay không dùng Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng đổi ngũ hành linh thạch, hắn càng ngày càng cảm thấy ngũ hành linh thạch rất quý giá.

Chính mình có cơ hội ngược gió lật bàn, lại lần nữa vượt qua, trở thành dưới bầu trời một trong những người mạnh nhất.

"Tốt a."

"Ta có thể đáp ứng ngươi."

Tần Hiểu Phong đáp lại, để Kỳ Tùng mở cờ trong bụng, kém chút không có kéo căng lại.

"Nhưng là..."

Tần Hiểu Phong đằng sau chuyển hướng, lại để cho Kỳ Tùng một trái tim một lần nữa treo lên.

"Ta có biện pháp trợ giúp Trúc Thần cảnh vương thú huyết mạch đột phá đến Binh Thần cảnh, nhưng là, điều kiện tiên quyết là bắt sống một đầu vương thú huyết mạch... Đồng thời, đầu này vương thú huyết mạch thực lực không thể quá yếu, không thể là Song Đầu xà loại kia không phải hệ chiến đấu yêu thú."

"Yêu thú nào?"

Kỳ Tùng sững sờ.

Tần Hiểu Phong giải thích nói:

"Ý tứ chính là phải đợi đến có phù hợp vương thú huyết mạch người sống bị chúng ta bắt sống, sau đó, ngươi hoàn thành khế ước, ta đến phụ trách giúp cho ngươi yêu thú linh sủng đột phá đến Binh Thần cảnh, đắp nặn Yêu Hoàng chi tư."

Tần Hiểu Phong biết cái này cùng Kỳ Tùng tưởng tượng có ra vào, nhưng hắn không cho Kỳ Tùng cơ hội cự tuyệt, nói thẳng: "Ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, muốn khế ước cái dạng gì vương thú huyết mạch, vương thú huyết mạch thực lực càng mạnh, tương lai đột phá đến Binh Thần cảnh, thực lực của nó liền càng mạnh! Có lẽ, nó so Yêu Hoàng Bạch Hổ, Yêu Hoàng Cự lang còn mạnh hơn... Có lẽ, chỉ là giống như Kim Thiềm, sức chiến đấu, bình thường."

"..."

Kỳ Tùng tại đầu kia hô hấp lập tức gấp rút nóng bỏng..