Chương 797: Ngọn núi thần điêu

Chương 797: Ngọn núi thần điêu

"Tần tông chủ."

Suy nghĩ liên tục, Kỳ Tùng khắc chế kích động trong lòng, đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Chúng ta cũng không nên nói cái gì về sau, đã ngươi nói có thể xác định giúp ta cầm xuống vương thú huyết mạch, đồng thời trợ giúp nó đột phá đến Binh Thần cảnh, thu hoạch được Yêu Hoàng chi tư, vừa vặn, Kỳ mỗ người biết có một đầu vương thú liền ẩn thân tại Ảnh Tông phía bắc trong núi lớn, ngươi giúp ta cầm xuống đầu này vương thú, giao cho ta khế ước, lúc nào nó đột phá đến Binh Thần cảnh, ta lúc nào đem ngũ hành linh thạch dâng lên."

Kỳ Tùng nghĩ lấy trước đến chỗ tốt.

Tần Hiểu Phong nghe vậy lộ ra khinh miệt nụ cười:

"Kỳ môn chủ, nếu như ngươi được yêu thú linh sủng, lại xé bỏ hứa hẹn, bản tông chẳng phải là bạch bạch công việc một trận?"

"Làm sao có thể?"

Kỳ Tùng trở nên tích cực chủ động: "Chúng ta có thể lập xuống thần hồn thệ ngôn."

"Như vậy đi."

Tần Hiểu Phong trầm ngâm đề nghị: "Cầm xuống vương thú huyết mạch thời điểm, Kỳ môn chủ ngươi giao ra hai viên ngũ hành linh thạch! Đợi đến ngươi yêu thú linh sủng đột phá đến Binh Thần cảnh, ngươi nhất định phải tại chỗ giao ra còn lại ba viên ngũ hành linh thạch, nếu không, bản tông cũng chỉ có thể đem ngươi yêu thú linh sủng cầm xuống làm ta linh sủng đồ nhắm, dùng cho xung kích Xa Thần cảnh."

"..." Kỳ Tùng nghe vậy, trong lòng run lên.

Tần Hiểu Phong hiện tại đối mặt Yêu Hoàng liền cùng chém dưa thái rau, hoàn toàn không có đem Yêu Hoàng để vào mắt.

Được

"Ta đáp ứng ngươi."

"Kia liền việc này không nên chậm trễ, cái này liền lên đường thôi, Kỳ môn chủ ngươi lại nói cho ta một chút ngươi nhìn trúng đầu này vương thú huyết mạch thần thông năng lực, ta xem một chút nó có khả năng hay không đột phá đến Binh Thần cảnh." Tần Hiểu Phong làm việc quyết đoán, không có ý định lãng phí thời gian.

Kỳ Tùng chi tiết nói tới.

Nguyên lai, hắn là tại một cái vô tình xuống, tại trong núi lớn phát hiện một đầu vương thú dấu vết để lại...

Đầu này vương thú am hiểu ẩn nấp cùng thu liễm khí tức, cũng coi là rất lợi hại thích khách loại hình vương thú, đã từng vận dụng Thổ thuộc tính thần thông trực tiếp giam cầm yêu thú cùng nhân tộc tu sĩ, ngưng kết đi ra thủ đoạn thần thông như là một tòa Kim Tự tháp, bất luận cái gì bị giam cầm đi vào sinh linh, tuyệt đối không có khả năng trở ra.

Tần Hiểu Phong trong lòng hơi động.

Đầu này vương thú thủ đoạn, có điểm giống thượng cổ đạo thống đã từng thấy qua một loại vương thú —— ngọn núi thần điêu!

Đừng nhìn nó đần độn bộ dáng, nhưng thật ra là cái tướng mạo chất phác nội tâm xấu bụng vương thú, ẩn nấp như nham thạch, rất khó bị phát hiện, một khi xuất thủ, cải biến vùng núi hoàn cảnh, chú pháp tự thành một phương thiên địa, có thể đem mục tiêu giam cầm đến chính mình 'Thần sơn' bên trong, nhẹ nhõm trấn áp.

Đoán chừng chính là dựa vào biện pháp này, săn mồi sinh tồn.

Nhưng ngọn núi thần điêu hiển nhiên không nghĩ tới mình đã lộ bộ dạng, bị một cái càng âm hiểm lão già để mắt tới.

Kỳ Tùng lộ ra nói, hắn vốn là muốn đợi đến đầu này ngọn núi thần điêu độ kiếp xung kích Binh Thần cảnh thời điểm xuất thủ, tốt thu hoạch cao cấp hơn tài nguyên tu luyện, bây giờ, đã Tần Hiểu Phong có biện pháp trợ giúp yêu thú linh sủng xung kích Binh Thần cảnh, tự nhiên là cải biến chủ ý, định đem ngọn núi thần điêu biến thành yêu thú của mình linh sủng.

Có ngọn núi thần điêu 'Thần sơn' thần thông, chí ít tại Binh Thần cảnh, hắn rất khó lại có địch thủ.

Trọng yếu nhất chính là có thể xác thực trợ giúp Thiên Ảnh môn trổ hết tài năng, một lần nữa trở thành Hoang Vu băng nguyên tam đại thế lực đứng đầu —— Ngự Thần tông ngoại trừ.

Tần Hiểu Phong hiểu rõ tình báo, lập tức khởi hành, tiến về Ảnh Tông cùng Kỳ Tùng tụ hợp.

Hai người tụ hợp về sau, Kỳ Tùng lại nhìn thấy Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai tựa hồ trở nên càng mạnh, tự có một cỗ cường đại uy áp khí thế, để hắn kém chút phân biệt không được ai là bản tôn, ai là hóa thân.

"Tần tông chủ quả nhiên lợi hại."

"Bây giờ hóa thân thực lực, cũng đã tăng lên tới Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, lợi hại!"

Kỳ Tùng chủ động lấy lòng.

Từng có lúc, Kỳ Tùng là chướng mắt Tần Hiểu Phong, cho rằng Hoang Vu băng nguyên tam đại thế lực bên ngoài đều là biên giới nhân sĩ, tùy thời có thể bỏ qua quân cờ.

Bây giờ...

Tần Hiểu Phong đã trở thành tu tiên giới đệ nhất, nhân tộc gánh đỉnh người.

"May mắn cầm tới vài cọng thiên tài địa bảo, xông lên Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, hiện tại liền thiếu một chút mấu chốt cơ duyên, gia tăng đột phá Xa Thần cảnh xác suất."

Tần Hiểu Phong cười đối với Kỳ Tùng nói: "Chỉ mong có thể vượt qua, nếu không, bản tông cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể đối mặt phong ấn phía dưới thượng cổ yêu thú."

"Tần tông chủ."

Kỳ Tùng sờ sờ cái mũi, chủ động đổi chủ đề:

"Ngươi đi theo ta, chúng ta trước tìm tới ngọn núi thần điêu, tranh thủ ở trong thời gian ngắn nhất hoàn thành giao dịch..."

Được

Tần Hiểu Phong cũng không nói ra đối phương tiểu tâm tư.

Dưới sự dẫn dắt của Kỳ Tùng, hai người rất nhanh liền tiến vào Ảnh Tông mặt phía bắc một mảnh trong núi sâu.

Nơi đây cùng vân môn đầm lầy cách xa nhau không xa.

Ngọn núi thần điêu rất biết chọn địa phương:

Chỉ cần vừa có không thích hợp, có thể lập tức lui vào Vân Mộng đầm lầy, lợi dụng Vân Mộng đầm lầy mê vụ thoát khỏi cường địch.

Đáng tiếc...

Nó lần này đối mặt chính là Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong cách rất xa liền đã khóa chặt ngọn núi thần điêu.

Ngọn núi thần điêu ẩn nấp năng lực mặc dù khéo léo, nhưng là đối với nắm giữ Kim Thiềm Tần Hiểu Phong đến nói, đối với thần thức cảm giác bằng được Xa Thần cảnh cường giả Tần Hiểu Phong đến nói, nó rất nhiều thủ đoạn đều phi thường thô ráp.

"Tìm tới."

Tần Hiểu Phong đưa tay.

Không đợi Kỳ Tùng mang chính mình tiến vào ngọn núi thần điêu sào huyệt phạm vi, liền đem người ngăn lại, nói:

"Kỳ môn chủ ngươi lưu tại nơi này, bản tông đi qua thu phục nó."

"..."

Kỳ Tùng mắt lộ ra kinh sợ, lại một lần bị rung động thật sâu.

Cái này. . .

Khoảng cách ngọn núi thần điêu vị trí chí ít năm trăm dặm trở lên.

Tần Hiểu Phong đã khóa chặt mục tiêu?

Gia hỏa này thần thức cảm giác quả thực mạnh đến mức đáng sợ!

Kỳ Tùng gật đầu đáp ứng:

Tốt

"Kia liền phiền phức Tần tông chủ."

Sau đó bán tín bán nghi nhìn Tần Hiểu Phong một mình đập ra, thân ảnh biến mất giữa thiên địa.

Ngọn núi thần điêu không có phát hiện Tần Hiểu Phong.

Nham thạch thân thể cùng núi đá ngọn núi hòa làm một thể, ở trên cao nhìn xuống quan sát một phương núi rừng, hoàn toàn không biết nguy hiểm đã đến.

Đột nhiên!

Một cỗ để nó cảm giác được tim đập nhanh lực lượng hiện lên.

Ngay sau đó liền thấy một tôn thân thể cao ngất ngàn trượng to lớn cự vật, bỗng nhiên xuất hiện tại chính mình trăm dặm trong vòng...

Ngọn núi thần điêu song đồng có chút mở ra, ngừng thở, thở mạnh cũng không dám.

Nó trong lòng tồn may mắn:

Nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta!

Nó kỳ thật đã nhận ra thân phận của đối phương.

Kim Thiềm!

Tần Hiểu Phong dưới trướng Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng.

Thực lực sánh vai Yêu Hoàng!

Đối phương đột nhiên xâm nhập đến chỗ này, ngọn núi thần điêu nào dám có nửa điểm ý niệm phản kháng?

Đây chính là Binh Thần cảnh hậu kỳ vương thú huyết mạch!

Chính mình chỉ là một cái Trúc Thần cảnh chín tầng đỉnh phong vương thú, căn bản không đủ tư cách đưa tay.

Nó chỉ hi vọng đối phương là đi ngang qua, không phải thật phát hiện chính mình.

Nhưng mà...

Nhường chỗ ngồi sơn thần điêu cảm thấy tuyệt vọng chính là, Kim Thiềm một đôi lạnh lùng con mắt, rất là bình tĩnh nhìn mình chằm chằm, trong mắt có một tia nhàn nhạt trêu tức.

Ngay sau đó, liền thấy tu sĩ nhân tộc Tần Hiểu Phong, từ trên lưng của Kim Thiềm xuất hiện, dạo bước tiến lên.

Tần Hiểu Phong tay cầm cốt kiếm.

Cốt kiếm phía trên, có Yêu Hoàng Bạch Hổ khí tức!

Tần Hiểu Phong áo ngoài, cũng là Bạch Hổ da hổ chế.

Hơn ngàn chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí bỗng nhiên lăn xuống mà ra, ngưng kết thành cao ngất ngàn trượng Lôi Tôn pháp tướng, hư không lăng đứng, trường kiếm giận chỉ ngọn núi thần điêu!

Trong bầu trời, lôi đình nổ vang:

"Thần phục! Hoặc chết!"

Đối mặt ngàn trượng Lôi Tôn pháp tướng, đối mặt phong mang uy áp thấu triệt nội tâm lôi đình trường kiếm, ngọn núi thần điêu run lẩy bẩy..