Chương 798: Vào tay ngũ hành linh thạch

Chương 798: Vào tay ngũ hành linh thạch

Đối với khế ước vương thú huyết mạch loại chuyện này, Tần Hiểu Phong đã sớm thuận buồm xuôi gió.

Hắn biết, vương thú huyết mạch rất mạnh, từng cái lòng tự trọng không giống với phổ thông yêu thú, phi thường kiêu ngạo, không dễ dàng thần phục.

Nhưng là...

Khi địch nhân đủ cường đại, hoàn toàn bao trùm ở trên bọn họ, thậm chí cho thấy nghiền ép, cùng làm cho đối phương tự bạo đều không thể thương tới mảy may cách xa chênh lệch thời điểm, vương thú huyết mạch, cũng sẽ khôi phục phổ thông yêu thú tự giác, sẽ thành thành thật thật phủ phục xưng thần.

Đây chính là Tần Hiểu Phong vừa thấy mặt liền đem Kim Thiềm triệu hoán đi ra, sau đó triệu hồi ra 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 Lôi Tôn pháp tướng nguyên nhân!

Hắn muốn lấy mạnh nhất tư thái, hướng ngọn núi thần điêu trong lòng đánh vào không được chống lại lạc ấn!

Sự thật chứng minh đấy là đúng.

Ngọn núi thần điêu liền cùng bị ủy khuất tiểu tức phụ, run lẩy bẩy phủ phục xưng thần, hoàn toàn nghe theo Tần Hiểu Phong chỉ huy, một sợi tinh huyết đưa ra, giao cho nghe hỏi mà đến, đồng dạng rung động đến không hơn được nữa Kỳ Tùng.

Kỳ Tùng nhìn thấy ngàn trượng Lôi Tôn pháp tướng một khắc, toàn thân huyết dịch ngưng kết, tóc gáy dựng lên, có một loại tại Thần linh nhìn phía dưới đi câu thúc cảm giác, hồi hộp vạn phần, đối với Tần Hiểu Phong thực lực có triệt triệt để để rõ ràng nhận biết.

Chính hắn cũng không biết là làm sao hoàn thành khế ước, nhưng là ngọn núi thần điêu đích đích xác xác đã trở thành yêu thú của hắn linh sủng...

Thẳng đến Tần Hiểu Phong triệt hồi ngàn trượng Lôi Tôn pháp tướng, Kỳ Tùng lúc này mới như trút được gánh nặng, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, quay người, cung kính đối với Tần Hiểu Phong chắp tay nói tạ:

"Đa tạ Tần tông chủ!"

"Tần tông chủ..."

Hắn rất muốn hỏi, vừa mới thủ đoạn, thật là Binh Thần cảnh chú thuật?

Quá khủng bố!

Cảm giác trời ghét lôi kiếp uy năng đều không có đáng sợ như vậy.

Hắn rất mau đánh tiêu ý nghĩ này.

Sau đó nhanh chóng theo trong túi trữ vật lấy ra một kim một xanh hai viên ngũ hành linh thạch.

"Dựa theo ước định của chúng ta, hiện tại đem bên trong hai viên ngũ hành linh thạch giao cho Tần tông chủ."

"..."

Tần Hiểu Phong mỉm cười, không chút do dự bỏ vào trong túi.

Ngũ hành linh thạch vào tay thứ hai!

Tần Hiểu Phong đối với Kỳ Tùng nói:

"Lần này thu phục ngọn núi thần điêu rất là thuận lợi, không có giao phong, không có thụ thương, ngọn núi thần điêu thoáng vững chắc một chút tâm thần, liền có thể chính thức xung kích Binh Thần cảnh."

Thật

Kỳ Tùng mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Tần Hiểu Phong gật đầu:

"Ngọn núi thần điêu là Thổ thuộc tính thần thông yêu thú, nó giam cầm thần thông, đồng thời cũng có thể dùng cho phòng ngự tự vệ, là phi thường cường đại hộ thân thần thông, mà lại Thổ thuộc tính chú thuật, bản thân liền có rất mạnh lôi kháng năng lực, không dễ dàng bị Lôi thuộc tính thuật pháp đột phá... Ngọn núi thần điêu cánh chim phong phú, nhục thân cường hoành, thêm chút chú ý, là có thể chống đỡ một bộ phận mũi tên lôi điện, cho nên độ kiếp xác suất rất cao."

Ngọn núi thần điêu ở bên cạnh chuyển động con ngươi, rất là kinh ngạc.

Nó không nghĩ tới, mình bị tù binh về sau, tao ngộ chuyện làm thứ nhất chính là xung kích trời ghét lôi kiếp.

Tu sĩ nhân tộc muốn giúp chính mình độ kiếp!

Chính mình muốn trở thành Yêu Hoàng!

Ngọn núi thần điêu phấn chấn không thôi.

Kỳ Tùng tự nhiên cũng là vô cùng kích động.

Đã Tần Hiểu Phong bên này đã làm tốt chuẩn bị, chính mình còn chờ cái gì?

Hắn cùng ngọn núi thần điêu câu thông hiểu rõ một phen, xác nhận ngọn núi thần điêu thủ đoạn thần thông về sau, chợt liền bắt đầu độ kiếp trước chuẩn bị cuối cùng.

Lân cận tìm một chỗ linh mạch, ngọn núi thần điêu hoàn thành chuẩn bị.

Ngọn núi thần điêu cái kia cao trăm trượng thân thể mở ra hoàn toàn một khắc, hung hãn vương thú khí hơi thở lập tức trải rộng ra, phụ cận núi đá nhao nhao trở nên bén nhọn, bao trùm đến ngọn núi thần điêu phụ cận, ngưng kết thành một tòa to lớn ngàn trượng cao Kim Tự tháp.

Tần Hiểu Phong vốn là muốn nói, hoàn toàn có thể không sử dụng chú pháp, trực tiếp dùng nhục thân ngăn cản vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai lôi kiếp, dùng lôi kiếp rèn thể tăng lên nhục thân cường độ.

Nhưng là...

Nghĩ nghĩ, vẫn là quên đi.

Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng, không đáng đầu tư.

Cứ như vậy đi.

Theo trời ghét lôi kiếp bị dẫn động.

Ngọn núi thần điêu toàn lực ứng phó ứng đối lôi kiếp.

Ầm ầm! ! !

Hết thảy tiến hành đến phi thường thuận lợi.

Bởi vì giai đoạn trước lôi kiếp căn bản là không cách nào đột phá ngọn núi điêu chú pháp, chỉ cần tiêu hao ít lượng pháp lực liền có thể chữa trị chú thuật, chữa trị ngàn trượng cao Kim Tự tháp.

Phía trước hai vòng lôi kiếp quá độ đến phi thường nhẹ nhõm.

Ngọn núi thần điêu vẻn vẹn tiêu hao mấy cái thượng phẩm linh thạch.

Theo vòng thứ ba lôi kiếp mũi tên lôi điện giáng lâm.

Ngọn núi thần điêu bắt đầu đem hết toàn lực một bên công kích mũi tên lôi điện, một bên chống cự mũi tên lôi điện.

Oanh

Kim Tự tháp lần thứ nhất bị công phá.

Ngọn núi thần điêu nhục thân cánh chim, lôi điện tán loạn.

Kim Thiềm xuất thủ, vì ngọn núi thần điêu loại trừ thể nội sức mạnh sấm sét cùng trị liệu thương thế.

Ngọn núi thần điêu được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, nhanh chóng ngưng kết Kim Tự tháp Thần sơn thần thông, một lần nữa bảo vệ toàn thân, ngăn cản đạo thứ hai mũi tên lôi điện.

Ngọn núi thần điêu cảm nhận được Kim Thiềm trợ lực, lòng tin tăng gấp bội, toàn lực thi pháp, từng bước thích ứng cùng ổn định trận cước.

Nhìn thấy nơi này, Kỳ Tùng rốt cục như trút được gánh nặng, lộ ra vẻ mừng như điên.

Tần Hiểu Phong nói chính là thật.

Ngọn núi thần điêu đích xác có độ kiếp cơ hội thành công.

Theo thời gian trôi qua.

Đại khái kinh lịch bảy bảy bốn mươi chín nói mũi tên lôi điện về sau, ngọn núi thần điêu pháp lực sắp hao hết.

Kim Thiềm lại một lần xuất thủ...

Nhỏ máu trùng sinh thần thông.

Ngọn núi thần điêu thực lực cấp tốc khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, phấn chấn kích động đến toàn thân phát run.

Binh Thần cảnh đang nhìn!

"Tần tông chủ, quả nhiên lợi hại."

"Khó trách ngươi lòng tin tràn đầy, khó trách ngươi có nắm chắc xung kích Xa Thần cảnh, ngươi linh sủng, quả nhiên là một tay hảo thủ." Kỳ Tùng đối với Tần Hiểu Phong là lại kính sợ lại ao ước.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Ngọn núi thần điêu thực lực không tệ, một khi đột phá đến Binh Thần cảnh, sức chiến đấu của nó đem nghiền ép Binh Thần cảnh phổ thông yêu thú cùng tu sĩ, Kỳ môn chủ, thật tốt bồi dưỡng, chỉ cần không làm loạn, tương lai Thiên Ảnh môn tại tu tiên giới tất nhiên là một phương cự phách."

"Tần tông chủ đại ân, Thiên Ảnh môn thế hệ không quên." Kỳ Tùng nghe ra Tần Hiểu Phong trong lời nói ẩn hàm cảnh cáo.

Ngọn núi thần điêu mặc dù rất mạnh, nhưng là ở trước mặt Tần Hiểu Phong, không tính là gì.

Nếu không Tần Hiểu Phong không thể vì chỉ là ngũ hành linh thạch liền để Thiên Ảnh môn nhất cử có được Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng.

Theo thời gian trôi qua...

Theo vòng thứ hai nhỏ máu trùng sinh thần thông thi triển đi ra, trợ giúp ngọn núi thần điêu lại lần nữa khôi phục trạng thái đỉnh phong, trời ghét lôi kiếp rốt cục tiến vào hồi cuối.

Cuối cùng một đạo mũi tên lôi điện rơi xuống về sau, ngọn núi thần điêu phát ra dị thường réo rắt hót vang, chính thức xông phá bình cảnh, nhất cử bước vào Binh Thần cảnh.

Ngọn núi thần điêu thân thể trong nháy mắt cất cao hơn hai mươi trượng, khí thế uy áp theo trong thân thể bành trướng đi ra, con ngươi ánh mắt sắc bén, từng chiếc cánh chim đều đang không ngừng kéo dài cùng trở nên càng thêm phong mang tất lộ.

Nhưng là sau một khắc, liền bị Kim Thiềm lạnh lùng ánh mắt thấy thu liễm tài năng, đàng hoàng ngậm miệng, thu nạp hai cánh, không còn dám ồn ào, làm quá.

Tốt

"Kỳ môn chủ."

Tần Hiểu Phong cười quay đầu, đối với Kỳ Tùng nói: "Ngươi yêu thú linh sủng đã đột phá đến Binh Thần cảnh, là thời điểm thực hiện lời hứa của ngươi, đem còn lại ba viên ngũ hành linh thạch giao cho ta."

Kỳ Tùng hơi hơi do dự một chút.

Mất đi ngũ hành linh thạch, hắn liền triệt để mất đi tiến vào thần bí tế đàn tư cách.

Giương mắt nhìn Tần Hiểu Phong, cái sau nụ cười bình thản, ung dung không vội, tựa hồ căn bản cũng không sợ hắn đổi ý bộ dáng.

Thậm chí...

Một bên hóa thân cùng Kim Thiềm, cũng đều một bộ rất là chờ mong biểu lộ..