Chương 799: Nắm giữ chìa khoá

Chương 799: Nắm giữ chìa khoá

Kỳ Tùng chỉ là do dự nửa cái hô hấp thời gian, liền theo trong túi trữ vật lấy ra ba viên ngũ hành linh thạch, trịnh trọng việc giao đến Tần Hiểu Phong trong tay.

Một khắc này.

Kỳ Tùng rõ ràng theo Kim Thiềm trong mắt nhìn thấy một sợi không dễ dàng phát giác tiếc nuối cùng thất vọng.

Trong nháy mắt.

Kỳ Tùng tâm đều run lên.

Đầu này đáng chết yêu thú, thế mà là thật hi vọng chính mình đổi ý.

Sau đó thế nào?

Chẳng lẽ muốn nhân cơ hội này đem nó tự mình hỗ trợ xung kích đến Binh Thần cảnh ngọn núi thần điêu ăn hết hay sao?

Đến lúc đó...

Ngũ hành linh thạch cũng là đối phương;

Ngọn núi thần điêu trở thành đối phương khẩu phần lương thực;

Thiên Ảnh môn cũng theo đó sụp đổ, theo trong dòng sông lịch sử bị Tần Hiểu Phong lau đi?

Kỳ Tùng mồ hôi lạnh đều đi ra, vì trong đầu của chính mình nguy hiểm suy nghĩ cảm thấy nghĩ mà sợ.

"..."

"Đa tạ Kỳ môn chủ."

Tần Hiểu Phong tay cầm ba viên ngũ hành linh thạch.

Tiến vào Vân Mộng đầm lầy thần bí tế đàn không gian chìa khoá, vậy liền coi là là triệt để góp đủ.

Tần Hiểu Phong tâm tình vui vẻ, vẻ mặt tươi cười đối với Kỳ Tùng nói: "Đã giao dịch kết thúc, Kỳ môn chủ ngươi trở về thật tốt bồi dưỡng ngươi yêu thú linh sủng, bản tông... Cũng nên vì tiến vào thần bí tế đàn không gian chuẩn bị một chút, cáo từ."

"Tần tông chủ!"

Kỳ Tùng nhịn không được gọi lại Tần Hiểu Phong.

Cái sau sững sờ, mắt lộ ra vẻ tò mò.

Kỳ Tùng hơi có điểm lúng túng nói:

"Ý của ta là, Tần tông chủ ngày sau tiến vào thần bí tế đàn không gian, có cần ta Thiên Ảnh môn xuất lực địa phương, Kỳ mỗ tùy thời tới hỗ trợ."

"Không cần."

Tần Hiểu Phong giương lên trong tay ngũ hành linh thạch, nói:

"Vân Mộng đầm lầy có ta tự mình nhìn chằm chằm, ra không xong việc, Kỳ môn chủ hảo ý, bản tông chân thành ghi nhớ."

Nói đùa cái gì.

Chính mình khó khăn cầm tới tiến vào thần bí tế đàn không gian chìa khoá, làm sao có thể để gia hỏa này lại tiếp tục đến bên trong chướng mắt?

Chiếm tiện nghi lớn như vậy, còn muốn tiếp tục cọ chỗ tốt?

Dáng dấp thối, nghĩ đến còn đẹp vô cùng.

Tần Hiểu Phong không có để ý Kỳ Tùng thất lạc ánh mắt, khoát khoát tay, mang hóa thân cùng Kim Thiềm rời đi.

Kỳ Tùng một mực đưa mắt nhìn Tần Hiểu Phong thân ảnh biến mất, lúc này mới tràn đầy cảm xúc lắc đầu, tự lẩm bẩm:

"Đáng tiếc."

Vân Mộng đầm lầy thần bí tế đàn không gian, không hề nghi ngờ có to lớn cơ duyên.

Bây giờ ngũ hành linh thạch bị hắn giao dịch ra ngoài, về sau thần bí tế đàn đều cùng hắn không có quan hệ.

Bất quá...

Kỳ Tùng quay đầu nhìn thấy ngọn núi thần điêu, vẫn là không nhịn được ra lộ ra nụ cười.

Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng!

Thiên Ảnh môn lại đứng lên!

Đây là mắt trần có thể thấy chỗ tốt to lớn.

Dùng ngũ hành linh thạch đổi lấy một đầu Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng, đây là gấp trăm ngàn lần tiền lời.

Không lỗ!

Kỳ Tùng ánh mắt dần dần nóng bỏng.

...

Tần Hiểu Phong về rừng kiếm trên đường, thể xác tinh thần vui vẻ.

Vào tay ngũ hành linh thạch, đây chính là cầm tới tiến vào Vân Mộng đầm lầy thần bí tế đàn không gian chìa khoá, mà lại, về sau cái không gian này đều chính là chuyên thuộc về chính mình.

Hóa thân thứ hai bay lượn ở bên, truyền âm nói:

"Tiếp xuống, là chuẩn bị lập tức tiến vào Vân Mộng đầm lầy?"

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

"Đã chìa khoá đã tới tay, tự nhiên là phải nhanh một chút thử nghiệm xung kích thần bí tế đàn thứ một ngàn lẻ một cấp bậc thang, tranh thủ đi đến đệ nhất vạn cấp bậc thang!"

"Bằng vào chúng ta hiện nay thực lực cùng nhục thân cường độ, tỉ lệ lớn là có thể xông phá một ngàn lẻ một cấp bậc thang, có lẽ có thể được đến cấp bậc cao hơn ban thưởng."

"Mặc dù không biết cái này thần bí tế đàn không gian đến cùng là người phương nào lưu lại, nhưng là luôn cảm giác, là đang khích lệ chúng ta xung kích cao hơn tu vi cảnh giới."

Đây là Tần Hiểu Phong địa thần bí tế đàn không gian cảm giác.

Thần bí tế đàn tại dùng ban thưởng, cổ vũ tiến vào tu sĩ, khiêu chiến cao hơn bậc thang.

"Bản tôn."

"Lần trước ta tiến vào thần bí tế đàn, đối với bên trong cảm giác vẫn tương đối hỗn loạn..."

"Nếu như mười cấp bậc thang trở xuống là Trúc Thần cảnh, trăm cấp bậc thang trở xuống là Binh Thần cảnh, ngàn cấp bậc thang trở xuống là Xa Thần cảnh thực lực, vạn cấp bậc thang trở xuống là Tướng Thần cảnh! Thần bí tế đàn đỉnh còn có tiếp cận vạn cấp bậc thang..."

Hóa thân thứ hai mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Có phải là mang ý nghĩa Tướng Thần cảnh phía trên, còn có cảnh giới cao hơn?"

"Tướng Thần cảnh đã là cảnh giới tối cao, không nên lại xuất hiện cảnh giới cao hơn đi."

Tần Hiểu Phong bản năng trả lời.

Vô luận là thượng cổ đạo thống người mạnh nhất, hoặc là yêu thú người mạnh nhất, đều dừng bước tại Tướng Thần cảnh, không nghe nói còn có lợi hại hơn cảnh giới.

Hóa thân thứ hai nghe vậy lắc đầu, cũng không có nghĩ lại:

"Quay đầu thử một chút thì biết."

Không sai, lần này tiến vào thần bí tế đàn không gian kinh lịch thần bí tế đàn uy áp, leo lên hướng lên người, lại là hắn!

Tần Hiểu Phong bản tôn sẽ ở lại bên ngoài tọa trấn.

Tần Hiểu Phong mặc dù đã từ thần bí trong tế đàn được đến bảo đan 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 nhưng là đối với toà này di chỉ như cũ duy trì nhất định cảnh giác, không nghĩ thất thủ ở bên trong, ảnh hưởng hậu kỳ đối kháng lên cổ yêu thú.

Hôm sau.

Chờ Kim Thiềm thần thông năng lực khôi phục, Tần Hiểu Phong mang hóa thân thứ hai, Kim Thiềm, Bạch Cốt Quân Vương tiến vào Vân Mộng đầm lầy...

Tần Hiểu Phong tự mình cầm ngũ hành linh thạch, sau đó lấy ra hơn ngàn mai thượng phẩm linh thạch, mở ra ngũ hành hoán linh nghi thức, xua tan mê vụ, nhanh chóng tìm được thần bí tế đàn không gian cửa vào.

Theo vòng xoáy thông đạo xuất hiện.

Hóa thân thứ hai không chút do dự đâm đầu lao vào.

Khởi động ngũ hành hoán linh nghi thức, cần liên tục không ngừng tiêu hao thượng phẩm linh thạch.

Lần này, bởi vì mục tiêu là 10,000 cấp bậc thang, cần tốn hao nhiều thời gian hơn, cho nên tiêu hao sẽ rất lớn, nhất định phải giành giật từng giây, không thể lãng phí thời gian.

Hóa thân thứ hai đặt chân thần bí tế đàn không gian...

Thâm thúy lâu đời cổ lão thần bí tế đàn lại lần nữa hiện ra.

Cùng trước đó nhìn thấy, không có bất kỳ biến hóa nào.

Theo thực lực tăng cường, hóa thân thứ hai động tác cùng thân pháp tốc độ càng thêm linh hoạt, nhanh chóng đi nhanh đại thần bí tế đàn phía dưới, ngưỡng vọng vạn trượng Kim Tự tháp, hơi nhún chân, đằng không mà lên, giẫm lên bậc thứ nhất bậc thang nhanh chóng hướng về bên trên cấp thứ hai bậc thang...

Một đường chuồn chuồn lướt nước, lên như diều gặp gió.

Từ khi phục dụng Canh Kim linh thảo, nhục thân rèn luyện đến càng thêm cường đại, lực lượng tăng lên mười lần, bây giờ thần bí tế đàn giai đoạn trước giao cho áp lực đã nhỏ không thể thấy, rất nhẹ nhàng đột phá phía trước mười cấp bậc thang;

Cấp mười một bậc thang về sau áp lực trở nên mạnh rất nhiều, nhưng là...

Hóa thân thứ hai leo lên tốc độ như cũ không giảm điểm hào, một bước kế một bước nhanh chóng leo lên hướng lên.

Thần bí tế đàn hai bên không ngừng nhanh chóng sáng lên ánh đèn, chiếu rọi con đường phía trước, hướng chỗ cao kéo dài.

Tần Hiểu Phong thấy mười phần nghiêm túc.

Hóa thân thứ hai leo lên tốc độ tăng tốc rất nhiều, cơ hồ không thế nào nhận trở ngại, không có hoa phí bao nhiêu sức lực, hoàn toàn dựa vào lực lượng của thân thể tại tiến lên.

Rất nhanh liền đi tới 101 cấp trên bậc thang.

Cho đến giờ phút này, uy áp lực lượng lại lần nữa tăng vọt, hóa thân thứ hai thân pháp tốc độ rốt cục thoáng chậm lại.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là hai chân sau khi hạ xuống nhanh chóng leo lên cấp tiếp theo bậc thang.

Tần Hiểu Phong thần sắc bình thản.

Hắn vẫn là đem Kim Thiềm an bài đi vào, làm tốt tùy thời gấp rút tiếp viện chuẩn bị...

Hóa thân thứ hai không ngừng leo lên hướng lên.

Tần Hiểu Phong tại cẩn thận quan sát thần bí tế đàn trong không gian hết thảy.

Đối với toà này thần bí không gian, bao quát Vân Mộng đầm lầy quy mô kinh người di chỉ, hắn nhìn có chút không thấu...

Bởi vì, Đạo Tôn tiền bối đều chưa từng biết được chỗ này tồn tại.

Có chút....