Chương 800: Ban thưởng tới tay, ba viên

Chương 800: Ban thưởng tới tay, ba viên

Đạp, đạp!

Thâm thúy rộng lớn thần bí tế đàn không gian truyền đến trống rỗng bước chân tiếng vọng, làm cho cả không gian càng lộ ra tĩnh mịch.

Hóa thân thứ hai đỉnh lấy áp lực cường đại đã liên tục leo lên mấy trăm cấp bậc thang.

Có thể so với Xa Thần cảnh bảo vật cường độ thân thể, để trong cơ thể của hắn bành trướng khó có thể tưởng tượng lực lượng, cho dù bị một phương này không gian áp chế lực lượng, tiếp nhận khó có thể tưởng tượng áp lực, lại như cũ duy trì thỏ chạy mạnh mẽ, tại từng bậc trên bậc thang tiếp tục hướng lên.

Giờ này khắc này, hóa thân thứ hai như cũ chưa từng tiêu hao pháp lực, ánh mắt kiên định, lộ ra không chút phí sức!

Tần Hiểu Phong ánh mắt tại Vân Mộng đầm lầy bốn phía không ngừng mà liếc nhìn cùng bồi hồi.

Hắn rất hiếu kì.

Loại địa phương này, lại có thể tránh đi đạo thống tai mắt.

Quy mô lớn như thế tông môn di chỉ, là lúc nào xuất hiện?

Thượng cổ tu sĩ đem toà này thần bí tế đàn lưu ở nơi đây mục đích, đến tột cùng là cái gì?

Đã có kinh người như thế nội tình cùng thực lực, vì sao không hiệp trợ đạo thống, cùng một chỗ trấn áp 100,000 yêu thú tộc đàn?

Còn là nói...

Có cái gì bí mật khó nói?

"Bạch cốt."

"Lân cận tuần tra."

Dù sao hóa thân thứ hai còn có một đoạn thời gian, Tần Hiểu Phong dứt khoát đem Bạch Cốt Quân Vương an bài ra ngoài, để nó đến phụ cận tản bộ, quan sát tình huống.

Bạch Cốt Quân Vương linh trí sớm mở, nó đương nhiên biết trong lòng chủ nhân còn nghi vấn, đối với Vân Mộng đầm lầy tràn ngập các loại hiếu kì cùng tìm tòi nghiên cứu tâm lý, giẫm lên cứng cỏi như thần binh mặt đất, từng bước một di động, hết sức quét mắt mặt đất khả năng tồn tại dấu vết để lại.

Không thu hoạch được gì.

Thẳng đến hóa thân thứ hai đăng lâm bên trên thứ một ngàn cấp bậc thang, Bạch Cốt Quân Vương đã đem phạm vi ngàn dặm phạm vi tỉ mỉ nhìn một lần, không có tìm được bất kỳ vật hữu dụng gì.

Tần Hiểu Phong ánh mắt đã quay lại đến hóa thân thứ hai trên thân.

Rốt cục, lại đến xung kích thứ một ngàn lẻ một cấp bậc thang cánh cửa trước.

Lúc trước chính là bị đạo này ngưỡng cửa uy áp hung hăng trấn áp tại trên bậc thang, hai đầu gối vỡ vụn, kém chút không có thể trở về...

Bây giờ.

Bình cảnh đang nhìn, hóa thân thứ hai cũng là không dám khinh thường, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, lặng yên điều động lên pháp lực, lực lượng trải rộng toàn thân, chậm rãi nhấc lên chân trái.

Một sát na!

Hung mãnh lực lượng lại lần nữa giáng lâm!

Hung mãnh lại ngang ngược!

Thô bạo đến như là trời nghiêng đỉnh cao bỗng nhiên giáng xuống.

Hóa thân thứ hai thân thể khẽ run lên, chân trái cấp tốc chìm xuống, kém chút không có bị tại chỗ trấn áp xuống dưới.

Đây tuyệt đối không phải Xa Thần cảnh cấp độ có thể bộc phát lực lượng!

Hóa thân thứ hai cắn răng đứng vững tại một ngàn cấp trên bậc thang, thích ứng cỗ này đột nhiên xuất hiện lực lượng, chân trái khoảng cách bậc thang chỉ kém cuối cùng một quyền khoảng cách.

Hắn đứng vững!

Mặc dù lần này cất bước không thành công, nhưng là cái kia cỗ đột nhiên xuất hiện lực lượng, không có khả năng để hắn uốn gối...

Lần này thử nghiệm, cũng làm cho hóa thân thứ hai nở một nụ cười.

"Rõ ràng!"

"Thì ra là thế..."

"Ha ha ha ha... Không gì hơn cái này!"

Hóa thân thứ hai đã rõ ràng cảm thấy được cỗ lực lượng này cực hạn.

Rất nhanh!

Hóa thân thứ hai cái kia run run rẩy rẩy chân trái, đột nhiên lại chậm rãi nhấc lên, chậm rãi dốc lên.

Hóa thân thứ hai toàn thân gân xanh đều tại phát lực.

Mắt chú một ngàn lẻ một cấp bậc thang, đỉnh lấy áp lực trước đó chưa từng có, bộc phát ra toàn bộ lực lượng, từng chút từng chút đi lên...

Chân phải uốn gối hơi điểm.

Cạch

Tựa hồ có đồ vật gì vỡ vụn.

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai đã dừng chân đến thứ một ngàn lẻ một cấp trên bậc thang.

Dưới chân bậc thang xuất hiện một cái nhàn nhạt dấu chân.

Hóa thân thứ hai rõ ràng tiêu hao không ít sức lực, nhưng là trên mặt lại toát ra phát ra từ phế phủ nụ cười.

Đột phá!

Tần Hiểu Phong cũng cùng theo lộ ra nụ cười, năm ngón tay nắm tay, rất là hưng phấn gấp lại gấp.

Tốt

"Có thể đi ra."

Tần Hiểu Phong đối với hóa thân thứ hai đưa tin.

Hóa thân thứ hai không do dự, xoay người rời đi.

Hắn biết bản tôn ý tứ:

Đây là muốn hiểu rõ, có phải là chỉ cần đột phá cái kia một cửa ải, liền đạt được thần bí tế đàn tán thành, liền có thể phát động ban thưởng, được đến thần bí tế đàn ban cho đẳng cấp tài nguyên tu luyện.

Đạp đạp, đạp đạp...

Hóa thân thứ hai xuống tới rất nhanh.

Trôi chảy, thong dong!

Thần bí tế đàn hai con đường đèn theo hóa thân thứ hai rời đi một đường bao phủ trong bóng đêm.

Làm hóa thân thứ hai triệt để đi xuống thần bí tế đàn một khắc này, quả thật, quay đầu liền thấy một sợi tia sáng từ thần bí tế đàn đỉnh cao nhất bay lượn truy bắn xuống đến, rơi xuống hóa thân thứ hai trong tay.

Lại là một bình đan dược.

Hóa thân thứ hai nắm chặt đan dược xuất thần bí tế đàn không gian, đem đan dược bình sứ giao đến Tần Hiểu Phong trong tay.

Tần Hiểu Phong xem xét bình sứ bên trong.

Bên trong lặng yên nằm ba viên bảo đan, đan dược mặt ngoài quấn quanh lôi đình đường vân, nhìn qua dị thường trân quý.

Tần Hiểu Phong sững sờ:

Lại là 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》.

Xa Thần cảnh bảo đan.

Khác biệt duy nhất chính là, lần này một hơi vào tay ba viên 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》...

Tần Hiểu Phong lại là phấn chấn, lại cảm thấy một tia thất lạc.

Phấn chấn là bởi vì không ngoài dự đoán, thần bí tế đàn lại ban thưởng bảo vật, mà lại là đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, đồng thời so sánh với một lần càng có giá trị, số lượng gia tăng.

Thất lạc chính là...

Ba viên 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 nhiều nhất chỉ có thể để chính mình tại Xa Thần cảnh con đường tu luyện bên trên đi ra ngoài một đoạn ngắn, sẽ không tăng trưởng quá nhiều, sẽ không đột phá đến Xa Thần cảnh trung kỳ.

Cái này cùng hắn trong ấn tượng một hơi để chính mình nhanh chóng tới gần Tướng Thần cảnh chờ mong, khác rất xa.

Ai

"Ba viên 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 bình thường."

"Còn tốt lần này vì cầm xuống ngũ hành linh thạch, cũng không có bỏ ra cái giá gì, nếu không... Chính là giúp Kỳ Tùng lão thất phu kia bận rộn một trận."

Tần Hiểu Phong ôm có chút ít còn hơn không tâm tính, cất kỹ bình sứ.

Hắn quay đầu, lại đối hóa thân thứ hai phân phó:

"Đi thôi."

"Lại đi thử một chút cái này thần bí tế đàn."

Đã thứ một ngàn lẻ một cấp bậc thang cánh cửa ban thưởng đã vào tay, tiếp xuống tự nhiên là muốn thử nghiệm nhìn xem lấy hóa thân thứ hai thực lực, đến tột cùng có thể tại thần bí tế đàn đi bao xa xa.

Hóa thân thứ hai không do dự, lại lướt vào thần bí tế đàn không gian, bắt đầu chính mình lần thứ hai đăng đỉnh con đường, bắt đầu khiêu chiến chính mình trước mắt cực hạn.

Tần Hiểu Phong một bên duy trì ngũ hành linh thạch, duy trì vòng xoáy thông đạo, một bên khoanh chân ngồi xuống, tính toán muốn thế nào lợi dụng cái này ba viên 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》.

Dựa theo kế hoạch của hắn, tự nhiên là muốn tại thượng cổ yêu thú đột phá phong ấn trước đó, tận khả năng đem chính mình thực lực đắp lên đến cảnh giới cao hơn, tăng lên chính mình thực lực, đề cao đối kháng lên cổ yêu thú xác suất.

Dựa theo hắn đối với 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 hiểu rõ, đột phá trời ghét chi lôi về sau, lợi dụng ba viên 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 hẳn là có thể đem tu vi tăng lên tới Xa Thần cảnh ba tầng!

Thần thức cảm giác phạm vi cùng pháp lực hạn mức cao nhất chờ đều có thể có nhỏ bức tăng lên;

《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 rèn thể năng lực, có thể để chính mình triệt để vững chắc, nhục thân cường độ cùng lực lượng vững chắc tại Xa Thần cảnh cấp độ.

Đương nhiên!

Bảo thủ một chút, chính là tại xung kích Xa Thần cảnh trời ghét chi lôi trước đó sử dụng 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 tăng lên lôi kháng, tăng lên nhục thân cường độ, hi sinh ba cái tiểu cảnh giới dược lực tu vi, đổi lấy trăm phần trăm thuận lợi đột phá Xa Thần cảnh..