Chương 801: Tế đàn! Rất không thích hợp! !

Chương 801: Tế đàn! Rất không thích hợp! !

Hóa thân thứ hai tại thần bí tế đàn thang trời bên trên phấn chiến đến mồ hôi đầm đìa.

Dù cho đã là Xa Thần cảnh nhục thân cường độ, lực nhưng gánh núi, nhưng là tại tiếp tục uy áp tiêu hao phía dưới, hóa thân thứ hai mỗi một cấp bậc thang đều sẽ tiêu hao không ít lực lượng.

Một ngàn lẻ một cấp bậc thang về sau chính là Tướng Thần cảnh khảo nghiệm.

Lấy hóa thân thứ hai thực lực, có thể tại giai đoạn này tiếp tục kiên trì nổi, kỳ thật đã tương đương không dễ dàng, Tần Hiểu Phong đủ để tự ngạo.

Nhưng là vì trắc nghiệm được cực hạn của mình, vì đi ra càng xa, tìm được thần bí tế đàn kế tiếp cánh cửa, hóa thân thứ hai đem hết toàn lực.

Trải qua hơn nửa ngày cố gắng.

Tần Hiểu Phong tiêu hao mấy ngàn mai thượng phẩm linh thạch.

Hóa thân thứ hai từng bước một, dị thường khó khăn leo lên thứ sáu ngàn cấp bậc thang...

Hóa thân thứ hai một thân pháp lực tiêu hao hầu như không còn, sắc mặt tái nhợt, bờ môi khô khốc, toàn thân mồ hôi ẩm ướt, lộ ra dị thường mỏi mệt cùng chật vật.

Lúc này, hóa thân thứ hai cảm giác trên thân áp lực càng ngày càng nặng nề, hai chân phảng phất bị trọng lực chú thuật giam cầm trấn áp, mỗi một cái động tác tinh tế đều dị thường gian nan.

Mắt thấy hóa thân thứ hai không tiếp tục kiên trì được, Tần Hiểu Phong một đạo mệnh lệnh, Kim Thiềm từ thần bí tế đàn dưới đáy, đối với hóa thân thứ hai khởi động nhỏ máu trùng sinh thần thông.

Màu lục cột sáng bao phủ!

Hóa thân thứ hai sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng nhuận!

Trong thân thể mỏi mệt bị xua tan đến sạch sẽ;

Đã khô cạn pháp lực, giờ khắc này tựa hồ bị quán thông hoàn toàn mới nguồn suối, điên cuồng phun ra ngoài, làm dịu thân thể mỗi một cái góc;

Hoàn toàn mới lực lượng đồng thời theo kinh mạch trong cơ thể bành trướng đi ra.

Đè ở trên người lực lượng, trong nháy mắt biến mất rất nhiều.

Hóa thân thứ hai chỉ dùng mười cái hô hấp thời gian liền khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhìn qua trước mắt thần bí tế đàn bậc thang, ánh mắt kiên định!

"Tiếp tục!"

Hóa thân thứ hai đã đi đến một phần ba lộ trình!

Mặc dù đằng sau còn cách một đoạn, nhưng...

Cảm giác thắng lợi đang ở trước mắt!

Đạp

Đạp đạp! !

Hóa thân thứ hai long tinh hổ mãnh lại bắt đầu vĩnh lên cao phong.

Tần Hiểu Phong nhắm mắt, tiếp tục tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》.

Liền hóa thân thứ hai tốc độ, còn phải gần nửa ngày mới có thể nhìn thấy kết quả.

Thời gian từng chút từng chút đi qua...

Làm hóa thân thứ hai đi đến thứ chín ngàn 999 cấp bậc thang, leo lên đệ nhất vạn cấp bậc thang thời điểm, Tần Hiểu Phong tại Kim Thiềm thông tri một chút, một lần nữa chú ý thần bí tế đàn không gian.

Hóa thân thứ hai ngồi xếp bằng xuống, ngay tại khôi phục trạng thái!

Bởi vì cấp tiếp theo bậc thang, lại là một cửa ải.

Đệ nhất vạn lẻ một cấp bậc thang.

Hắn cảm giác được.

Lại hướng lên, có một loại không hiểu khủng bố uy áp.

Uy thế như vậy, để hắn sinh ra trước nay chưa từng có hồi hộp, tựa hồ chỉ cần là nghiêm túc nhấc chân có leo lên đệ nhất vạn lẻ một cấp bậc thang ý đồ, đều sẽ bị cưỡng ép trấn áp.

Nội tâm có thanh âm đang cảnh cáo hắn:

Rời đi!

Rất nguy hiểm!

Đạo này ngưỡng cửa đằng sau, có hắn gánh nặng không thể chịu đựng nổi khủng bố.

Nếu như là người bình thường...

Khả năng thật sẽ lùi bước.

Không đến mức cầm tính mệnh đi xông thang trời.

Nhưng hóa thân thứ hai vẻn vẹn chỉ là Tần Hiểu Phong một đạo phân thân mà thôi.

Hắn là Kim Thiềm lợi dụng nhỏ máu trùng sinh thần thông ngưng kết ra thực thể mà thôi, có được có thể so với bản tôn nhục thân cùng thực lực, đến gần vô hạn bản tôn một loại sản phẩm.

Phân thân không có hoảng hốt!

Hóa thân thứ hai vô cùng rõ ràng sứ mệnh của mình:

Nhìn một chút cái này thần bí tế đàn càng phía trên, đến cùng ẩn giấu như thế nào bí mật.

Hóa thân thứ hai tại tích lũy thực lực, muốn dùng trạng thái tốt nhất xung kích thần bí tế đàn đến 10,000 lẻ một cấp bậc thang.

Hắn đã chống đỡ Tướng Thần cảnh uy áp...

Hắn bây giờ nghĩ biết, Tướng Thần cảnh về sau, có phải là tồn tại bản tôn chỗ phỏng đoán cùng lo lắng càng cường đại cảnh giới?

Nếu quả thật tồn tại...

Kia liền thật đáng sợ!

Tần Hiểu Phong kỳ thật vô cùng rõ ràng, lần này thăm dò, hóa thân thứ hai có đại bộ phận xác suất sẽ bị trấn áp rất thảm, thậm chí có khả năng về không được.

Bởi vì nó bây giờ cách Kim Thiềm xa xôi...

Đã là Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông không cách nào bận tâm đến phạm vi.

Tần Hiểu Phong làm tốt dự tính xấu nhất!

Đúng

Cho dù là bốc lên tổn thất hóa thân thứ hai phong hiểm, hắn cũng muốn biết rõ ràng, hiểu rõ thần bí tế đàn phía sau đến cùng ẩn giấu đi bí mật như thế nào.

Tướng Thần cảnh về sau, phải chăng còn ẩn tàng có không muốn người biết cảnh giới chí cao?

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú thần bí tế đàn không gian, trong mắt chậm rãi tụ lên phong mang.

Tiếp xuống chính là công bố đáp án thời khắc.

Theo hóa thân thứ hai trạng thái khôi phục lại, hóa thân thứ hai đứng dậy, chính thức đối với đệ nhất vạn lẻ một cấp bậc thang khởi xướng khiêu chiến.

Đi

Hóa thân thứ hai cất bước.

Tần Hiểu Phong mắt chú thần bí tế đàn đỉnh, không dám có chút thư giãn.

Kim Thiềm cũng ngừng thở.

Theo hóa thân thứ hai nâng lên chân trái, điều động lực lượng toàn thân chuẩn bị tiếp nhận cường đại uy áp một khắc...

Bành

Một tiếng vang thật lớn.

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai, vậy mà trực tiếp nổ tung tại đệ nhất vạn cấp trên bậc thang.

Hoàn hảo một người.

Tại không có dấu hiệu nào dưới tình huống, không có bất luận cái gì ngăn cản cơ hội phản kháng, trực tiếp nổ tung thành ngàn vạn mảnh vỡ.

Tần Hiểu Phong kinh.

Kim Thiềm trợn mắt hốc mồm, lạnh lùng trong con mắt che kín chấn kinh cùng khủng bố.

Tần Hiểu Phong chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh cùng nhói nhói theo trong thức hải truyền đến, đầu đau muốn nứt.

Hóa thân thứ hai bỏ mình vẫn lạc, chính mình hoàn toàn mất đi bóc ra đi một sợi tinh thần linh hồn...

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong còn là thông qua Kim Thiềm tầm mắt, nhìn thấy thần bí tế đàn đỉnh vị trí, hình như có một sợi ánh lửa sáng lên, nhưng là theo thần bí tế đàn bậc thang núi vô số huyết nhục vỡ vụn bị trận pháp hầu như không còn, tế đàn đỉnh ánh lửa lóe lên một cái rồi biến mất một lần nữa dập tắt.

Trong chốc lát, tựa hồ chỉ là ảo giác của hắn.

Nhưng là làm bản tôn, Tần Hiểu Phong còn là cảm giác được, chính mình lực lượng, hóa thân thứ hai hết thảy huyết nhục cùng linh hồn chi lực, bị thần bí tế đàn hấp thu.

Chính là giờ khắc này, Tần Hiểu Phong trong lòng dâng lên đại khủng bố.

"Kim Thiềm!"

"Trở về!"

Tần Hiểu Phong một tiếng gầm nhẹ.

Kim Thiềm lập tức quay người, tốc độ cao nhất xông ra thần bí tế đàn không gian.

Tần Hiểu Phong cũng không quay đầu lại.

Thu hồi ngũ hành linh thạch, tốc độ cao nhất rời xa vân môn đầm lầy.

Dù cho lúc này đau đầu đến không cách nào ức chế, thần hồn tựa hồ bị xé nứt ra, Tần Hiểu Phong cưỡng ép trấn áp đau đớn, bằng nhanh nhất tốc độ rời xa Vân Mộng đầm lầy.

Bạch Cốt Quân Vương cũng thật sớm bị phân phó thoát ly Vân Mộng đầm lầy.

Bởi vì ngũ hành linh thạch biến mất, vòng xoáy thông đạo nhanh chóng biến mất, Vân Mộng đầm lầy mê vụ nhanh chóng khép lại.

Tần Hiểu Phong cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Không biết vì cái gì.

Ngay tại hóa thân thứ hai nhục thân sụp đổ nổ tung chớp mắt, thần bí tế đàn đỉnh sáng lên một vòng ánh lửa thời điểm, hắn sinh ra một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh khủng hoảng.

Một khắc này...

Hóa thân thứ hai rõ ràng là làm thần bí tế đàn hiến tế chi vật, triệt để bị thần bí tế đàn hấp thu.

Tần Hiểu Phong nháy mắt hiểu được.

Toà này thần bí tế đàn quả nhiên không phải đồ tốt.

Hết thảy tất cả cổ vũ, nó ban tặng đỉnh cấp tài nguyên tu luyện, nhưng thật ra là vì để cho tế phẩm trở nên càng cường đại, càng thuần túy! Càng có giá trị!

Toà này thần bí tế đàn...

Rất tà ác!

Rất quỷ dị!

Rất không thích hợp! ! !.