Chương 802: Câu cá tế đàn?

Chương 802: Câu cá tế đàn?

Thần bí tế đàn không gian.

Một điểm hỏa quang từ tế đàn đỉnh sáng lên về sau lại cấp tốc chôn vùi.

Đại khái qua mười cái hô hấp lâu, một cỗ cường đại uy áp giáng lâm đến thần bí tế đàn...

Tế đàn đỉnh, không gian xé rách, một cỗ mênh mông cường đại đến để người khó có thể tưởng tượng lực lượng chen vào đến trong không gian này.

Phảng phất xanh biếc bên trong mang màu vàng rực rỡ lưu ly tia sáng, không ngừng mà bên ngoài khuếch trương, sau đó chậm rãi từ trung ương gạt ra màu đen thâm thúy con ngươi.

Một cái to lớn con ngươi, xuất hiện tại thần bí tế đàn đỉnh.

"..."

Con ngươi chiếu xạ một vùng không gian, đem thần bí tế đàn trong phạm vi thấy rất rõ ràng...

Sau đó một giây sau, liền thấy một đầu ánh đèn từ thần bí tế đàn tận cùng dưới đáy kéo dài hướng lên;

Chuyện quỷ dị phát sinh.

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai, thân ảnh dần dần ngưng tụ, xuất hiện tại thần bí tế đàn trên bậc thang, từng bước một, thoải mái mà leo lên tiến lên.

Nếu như Tần Hiểu Phong, Kim Thiềm ở đây, nhất định có thể nhận ra.

Lúc trước hóa thân thứ hai leo lên thần bí tế đàn tràng cảnh, đang bị rõ ràng hoàn mỹ quay lại đi ra.

Theo ánh đèn nhanh chóng lan tràn, liền phảng phất qua phim, hóa thân thứ hai mỗi một lần cất bước leo lên động tác đều lộ ra phá lệ rõ ràng.

Con ngươi nhìn chăm chú...

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai leo lên động tác tăng tốc.

Xông qua thứ một ngàn lẻ một cấp bậc thang, sau đó tiếp tục hướng lên.

Nó không có quay lại ra hóa thân thứ hai lần thứ nhất thành công tiến vào thứ một ngàn lẻ một cấp bậc thang tràng cảnh, mà là trực tiếp quay lại một lần cuối cùng tràng cảnh.

Hóa thân thứ hai rất nhanh gia tốc đi tới đệ nhất vạn cấp bậc thang.

Sau đó...

Thân thể 'Bành' một tiếng, bị cường đại vĩ lực trực tiếp trấn áp nghiền nát.

Con ngươi ánh mắt lạnh lùng nhìn thấy nơi này, sau đó nhìn thấy nơi xa Kim Thiềm thân ảnh nhanh chóng lùi về phía sau, rời xa thần bí tế đàn, rời đi thần bí tế đàn.

Nhìn thấy nơi này, thần bí trong con mắt toát ra một tia suy tư, sau đó chậm rãi lắc đầu, con ngươi bốn phía tụ lên đại lượng màu đen mê vụ.

Con ngươi tại màu đen trong sương mù vụt nhỏ lại, biến mất tại thời không trong khe hở.

Tựa hồ chỉ là phát sinh một kiện rất không đáng chú ý việc nhỏ.

Tựa hồ chưa từng xuất hiện tương đối có ý mới sự tình.

Nó thu hồi tầm mắt của mình.

...

Tần Hiểu Phong lúc này đã xông ra Vân Mộng đầm lầy.

Phía sau một mảnh mồ hôi lạnh!

Trong mắt của hắn tràn ngập ngưng trọng.

Thần bí tế đàn trống rỗng xuất hiện...

Xuất hiện đến quá đột ngột.

Liền ngay cả đạo thống một mạch cũng không biết thứ này là phương nào thế lực tất cả.

Nhưng là tại hóa thân thứ hai đăng lâm đệ nhất vạn lẻ một cấp bậc thang thời điểm, cỗ lực lượng kia, cường đại đến để Xa Thần cảnh pháp bảo thân thể đều không thể chống lại...

Cái này liền quá mức!

Trực tiếp chí tử!

Phải biết hóa thân thứ hai thể nội thế nhưng là có Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú bảo hộ, có Bạch Hổ giáp da bảo hộ, nhục thân của mình như là Xa Thần cảnh pháp bảo thân thể.

Nháy mắt nổ tung thành tro...

Cái này có thể là nhân tộc bất kỳ thế lực nào có thể thiết kế được đi ra đồ vật?

Bố trí dạng này một tòa thần bí tế đàn, là vì cái gì?

Khôi phục thứ gì?

Tà tu?

Còn là nói, đó căn bản không phải nhân tộc lưu lại?

Tần Hiểu Phong hiển hiện hết bài này đến bài khác.

Mặc kệ tình huống thật như thế nào, hắn đều biết, toà này thần bí tế đàn tồn tại mục đích tuyệt đối không phải trợ giúp nhân tộc, mà là tồn tại âm mưu to lớn.

"Đáng chết!"

Tần Hiểu Phong âm thầm cắn răng:

"Không biết là thượng cổ yêu thú còn là cái kia tà tu chỉnh, lại dám ở trong này câu cá."

"Còn dễ dùng chính là hóa thân..."

"Nếu không lần này liền thật cắm!"

Tần Hiểu Phong ám đạo may mắn.

Từ khi nhìn thấy toà này thần bí tế đàn, hắn cùng Đạo Tôn tiền bối vẫn phi thường cảnh giác cùng hoài nghi, có Ngũ Dương tông di chỉ vết xe đổ, không dám tự mình mạo hiểm, không dám tự mình tiến vào bên trong.

Nhưng là vừa nghĩ tới chính mình hóa thân thứ hai đồng dạng có kinh người huyết khí cùng linh hồn nội tình, hắn liền lại nhịn không được lông mày nhíu chặt, không biết hóa thân thứ hai lực lượng có thể hay không nâng lên thần bí trong tế đàn cái kia tà tu hoặc thượng cổ yêu thú, cho đối phương như thế nào trợ giúp.

Đau đầu.

Nhưng là một mặt khác, Tần Hiểu Phong lại nhịn không được suy tư:

Đến cùng là như thế nào cảnh giới pháp trận lực lượng, lại có thể nháy mắt phá hủy đi hóa thân thứ hai nhục thân linh hồn, không cho mình bất luận cái gì phản kháng cùng giãy dụa cơ hội.

Một điểm cứu vãn chỗ trống đều không có.

Cái kia đến tột cùng là như thế nào lực lượng?

Tướng Thần cảnh đỉnh phong?

Còn là...

Tần Hiểu Phong không dám nghĩ sâu.

Hoang Vu băng nguyên thượng cổ yêu thú sắp phá phong mà ra, phía bên mình phiền phức còn không có giải quyết, không nghĩ tới Vân Mộng đầm lầy bên này tựa hồ ẩn chứa càng lớn hung hiểm.

Nhân tộc...

Thật sự là cần trải qua chín chín tám mươi mốt nạn.

Quan quan khó chịu a!

Ai

Rời xa Vân Mộng đầm lầy, Tần Hiểu Phong trên đường đi đặc biệt thả ra bộ phận Dục Huyết Châm trùng làm tai mắt của mình, quan sát hậu phương sẽ hay không xuất hiện biến hóa.

Còn tốt hậu phương hết thảy như thường.

Kim Thiềm lúc này mới khởi động nhỏ máu trùng sinh thần thông, trợ giúp hắn trấn áp thương thế, khôi phục hóa thân thứ hai vẫn lạc tạo thành linh hồn phản phệ.

"Được rồi."

"Lúc này mới tốt xấu từ thần bí không gian được đến ba viên 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》."

"Kim Thiềm, còn là trước trợ giúp ngươi đem tu vi tăng lên tới Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong đi."

"Đạo Tôn tiền bối thân tử đạo tiêu về sau, bây giờ ta có thể dựa vào, cũng chỉ có ngươi."

Tần Hiểu Phong vỗ vỗ Kim Thiềm đỉnh đầu, cái sau lạnh lùng trong con mắt hiện lên một vòng tia sáng, phản hồi tới một cái đáp lại:

Được

Tần Hiểu Phong đã cân nhắc tốt:

Đơn thuần đem chính mình đưa vào Xa Thần cảnh, có lẽ căn bản là giải quyết không được tất cả vấn đề.

Kim Thiềm thực lực nhất định phải theo vào, tăng lên chính mình tổng hợp chiến lực!

Tần Hiểu Phong lần này trở về tới rừng kiếm, không cùng bất luận kẻ nào đề cập tại thần bí tế đàn trong không gian tao ngộ.

Trở lại rừng kiếm về sau lập tức bế quan.

Trừ một lần nữa đắp nặn ra hóa thân thứ hai, mặt khác chính là đem thứ tư hóa thân cùng thứ ba hóa thân cũng đều tăng lên tới chính mình trước mắt tu vi cảnh giới.

Hóa thân thứ hai tiếp tục luyện chế Bạch Hổ cốt kiếm;

Thứ ba hóa thân thuần thục luyện chế Binh Thần cảnh phù lục, chuẩn bị lợi dụng Yêu Hoàng Cự lang da lông, làm tốt luyện chế Xa Thần cảnh phù lục chuẩn bị;

Thứ tư hóa thân tiến vào chiếm giữ Hoang Vu băng nguyên...

Khoảng cách thời khắc cuối cùng đã không xa, Tần Hiểu Phong nhất định phải làm tốt trước thời hạn ứng đối thượng cổ phong ấn nới lỏng chuẩn bị.

Bên này, Tần Hiểu Phong cẩn thận xem xét Tiên Cốt trùng bên kia tiến độ...

Mấy triệu Tiên Cốt trùng đã toàn bộ tăng lên tới nửa bước Binh Thần cảnh, nhiều nhất còn có gần nửa tháng liền có thể lợi dụng Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt tu luyện tới Binh Thần cảnh!

Thứ tư hóa thân thúc giục các lái chính trận nhãn nhân viên bắt đầu gia tăng tốc độ bố trí pháp trận.

Không phải chiến đấu nghề nghiệp, bắt đầu lần lượt rút lui Hoang Vu băng nguyên.

Thế lực khắp nơi từ bỏ phòng tuyến, từ bỏ cỡ lớn thành trì cứ điểm, đổi thành đi hướng đã sớm dấu chấm tốt an toàn cứ điểm, đi đến dưới đất ẩn nấp cứ điểm, làm tốt ẩn thân chuẩn bị.

Bao quát những cái kia phổ thông bình dân, đều phải làm tốt đầy đủ lương thực dự trữ, tận khả năng ẩn nấp, phân tán bố trí đến khác biệt đỉnh núi.

Lúc này, không riêng Hoang Vu băng nguyên tứ đại thế lực, liền ngay cả không phải tu tiên giới người bình thường, đều cùng nhau cảm nhận được đập vào mặt cảm giác gấp gáp, có một loại tận thế sắp đến thật sâu ngạt thở..