Chương 803: Giật lên đến Kỳ môn chủ

Chương 803: Giật lên đến Kỳ môn chủ

Hoang Vu băng nguyên.

Ban sơ phó trận nhãn cứ điểm, bây giờ đã là Ngự Tiên tông náo nhiệt nhất phồn vinh tông môn chi nhánh cư địa.

Chí ít hơn vạn người ở chỗ này tu luyện, luyện đan, luyện chế pháp khí cùng bồi dưỡng các loại yêu trùng, yêu thú linh sủng.

Tô Niệm Chân tại chủ phong ấn bên kia bố trí hư không mạng nhện, đắp lên vô số kể hư không mạng nhện, dùng cho phòng bị tương lai theo phong ấn phía dưới lao ra thượng cổ yêu thú.

Bây giờ rốt cục chuẩn bị bố trí phó trận nhãn, cho nên trở lại đã từng cứ điểm, thuận tiện còn có thể chỉ điểm một chút Ngự Tiên tông Ngự Trùng sư.

Một ngày này, Kim Khôi, đá xanh đến đây bái phỏng.

Kim Cương tự chủ trì Kim Khôi, cùng Từ Hàng môn đá xanh, gần nhất tương đối bực bội.

Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng không biết từ nơi nào đều đến một đầu Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng, bây giờ vậy mà bày ra một bộ muốn tại Thập Vạn đại sơn trùng kiến Thiên Ảnh môn tư thái.

Hai người đã tận mắt chứng kiến đến đầu kia ngọn núi thần điêu, thân thể vượt qua 200 trượng, đích xác có Yêu Hoàng chi tư, cho hai người mang đến không kém cỏi Bạch Hổ Yêu Hoàng, Yêu Hoàng Cự lang cảm giác áp bách.

Hai người cũng đích xác xuất thủ thăm dò qua ngọn núi thần điêu thực lực.

Hai người vận dụng thủ đoạn mạnh nhất, không cách nào công phá ngọn núi thần điêu Thần sơn Kim Tự tháp, ngược lại sẽ bị hắn nhẹ nhõm giam cầm trấn áp...

"Hai vị tiền bối, mời ngồi."

Tô Niệm Chân tự mình tiếp đãi hai người.

Kim Khôi là nóng nảy tính tình, căn bản không có người xuất gia ôn hòa, cái mông vừa dứt xuống tới, liền không nhịn được chửi bậy:

"Cái này Kỳ Tùng."

"Không biết đi cái gì vận khí cứt chó, vậy mà làm tới Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng!"

"Tô phó tông chủ ngươi là không biết, hiện tại Kỳ Tùng thế nhưng là phách lối cực kì, chẳng những trấn áp số lớn yêu thú, cướp đoạt đến đại lượng tài nguyên, mà lại nghe nói chuẩn bị tại trong ba năm trợ giúp Thiên Ảnh môn bồi dưỡng chí ít ba vị Binh Thần cảnh tu sĩ, còn tuyên bố nói muốn đem Thập Vạn đại sơn một lần nữa bố trí, trọng chấn Thiên Ảnh môn huy hoàng."

"..."

Kim Khôi nâng lên Kỳ Tùng liền giận không chỗ phát tiết:

"Kỳ Tùng hắn là cái thá gì, 12 trí giả thời đại, hắn liền ít giao du với bên ngoài, căn bản cũng không dám rời đi Thập Vạn đại sơn, co đầu rút cổ ở bên trong bố trí pháp trận, toàn bộ nhờ chúng ta Kim Cương tự, Thanh Thạch lão ni Từ Hàng môn cùng những trí giả này giao phong."

"Yêu Hoàng Bạch Hổ thời đại, hắn Kỳ Tùng lá gan liền càng nhỏ hơn, nếu như không phải ta cùng Thanh Thạch lão ni nhiều lần yêu cầu, đồng thời chúng ta hai đại tông môn đánh tiên phong hấp dẫn Yêu Hoàng Bạch Hổ hỏa lực, hắn Thiên Ảnh môn dám ra Thập Vạn đại sơn một bước?"

"Hậu kỳ đối mặt Yêu Hoàng Bạch Hổ tiễu trừ thời điểm, chúng ta đều tại quyết đấu sinh tử, duy chỉ có Thiên Ảnh môn chạy so với ai khác đều nhanh, đưa vạn dân tại trong nước lửa... Ngươi nói cái này lão thiên gia làm sao cứ như vậy đui mù, để cái này giòi tâm đồ chơi khế ước Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng?"

Kim Khôi một bộ tức giận bất bình thần sắc, hỏa khí rất lớn.

Đá xanh thì tâm bình khí hòa đối với Tô Niệm Chân giải thích nói: "Tô phó tông chủ ngươi đừng thấy lạ, Kim Khôi chủ trì đây là biểu lộ cảm xúc, không phải xông ngươi nổi giận..."

Tô Niệm Chân đương nhiên biết.

Nàng vốn chính là linh lung tâm hồn, tự nhiên rõ ràng hai vị tiền bối lần này tới tố khổ, ở ngay trước mặt chính mình mắng Kỳ Tùng giòi tâm đồ chơi, mắng lão thiên gia đui mù, kỳ thật chính là đoán được, Kỳ Tùng Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng không phải Kỳ Tùng có năng lực có thể điều khiển được.

Kỳ Tùng ngọn núi thần điêu, rất rõ ràng chỉ có Tần Hiểu Phong có năng lực trấn áp cùng thu phục.

Kỳ Tùng tuyệt đối là được sự giúp đỡ của Tần Hiểu Phong, mới đột nhiên lực lượng mới xuất hiện trở thành Hoang Vu băng nguyên bên trên một lớn cự phách, đem Kim Khôi, đá xanh cho hung hăng hạ thấp xuống.

Hai vị tiền bối lần này tới, là xông Ngự Tiên tông tông chủ Tần Hiểu Phong mà đến.

Tô Niệm Chân trong lòng thở dài, nhưng cũng không biết nên an ủi ra sao, chỉ là yên lặng dâng trà:

"Hai vị tiền bối bớt giận, uống chén trà."

Kim Khôi sói nuốt một miệng nước trà, hỏa khí còn không có phát tiết hoàn tất:

"Ngươi nói cái này Kỳ Tùng, cầm tới Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng còn như thế sợ hãi rụt rè, không có chút nào khí quyển, chúng ta đều tại Hoang Vu băng nguyên xây dựng pháp trận, hắn rút về đến Thập Vạn đại sơn bố trí pháp trận... Hắn đây không phải có bệnh? Chúng ta đều tại Hoang Vu băng nguyên xây dựng một đường pháp trận, hắn đi hậu phương củng cố địa bàn của mình?"

"Khó trách Lý Giác Tri muốn mưu phản Thiên Ảnh môn, gia nhập Ngự Tiên tông, khó trách Thương Tuyết chết rồi... Đi theo loại người này, có thể có kết quả gì tốt?"

Kim Khôi bật hết hỏa lực, mắng khó nghe.

Tô Niệm Chân kỳ thật cũng cảm thấy Kỳ Tùng một chút diễn xuất phi thường không thích hợp, nhưng bên này dù sao cũng là người ta tông môn của mình sự tình.

Trùng kiến tông môn, không gì đáng trách.

"Tốt ngươi cái lão lừa trọc, cõng ta, lại đang nói ta nói xấu."

Lúc này, Kỳ Tùng vậy mà cũng tới Ngự Tiên tông cứ điểm.

Ba người đưa mắt, chỉ thấy thân hình khổng lồ ngọn núi thần điêu vỗ cánh cướp đến, Kỳ Tùng đã đứng đến ba người trước mặt, một phái tiên phong đạo cốt tư thái, nhìn qua hình người dáng người.

"..."

Kim Khôi cũng không có bị bắt bao xấu hổ, hừ lạnh một tiếng nói:

"Ta cái này gọi ăn ngay nói thật, loại thời điểm này chạy tới Thập Vạn đại sơn xây dựng pháp trận, ngươi Kỳ Tùng quả nhiên chó đổi không được đớp cứt, quên ngươi trăm ngàn năm qua tại Thập Vạn đại sơn cày cấy pháp trận chỉ kiên trì bao lâu? Hả? Hữu dụng không?"

"Chết con lừa trọc, ta Thiên Ảnh môn sự tình, lúc nào đến phiên ngươi ở trong này nói này nói kia." Kỳ Tùng ngôn ngữ không chút nào yếu thế, đối chọi gay gắt nói: "Ta Thập Vạn đại sơn tốt xấu cũng gánh có hơn nửa ngày, không đến mức giống các ngươi tông môn, nháy mắt sụp đổ."

"..."

Đá xanh khẽ nhíu mày.

Kỳ Tùng đây là đem chính mình Từ Hàng môn cũng cùng nhau cuốn vào.

"Kỳ môn chủ, ta nhìn ngươi là có Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng về sau, đã không có đem chúng ta để vào mắt."

"Nào có, luận sự mà thôi." Kỳ Tùng cũng không dám tuỳ tiện đắc tội Thanh Thạch lão ni.

Vị này có thể nắm các đại tông môn đưa tin cùng dự cảnh tình báo, lúc trước Thiên Ảnh môn nhiều lần thoát khỏi khốn cảnh nguy hiểm, đều dựa vào Thanh Thạch lão ni đưa tin thông báo.

Phần này hương hỏa tình hắn không thể nào quên.

Kỳ Tùng cười ha ha một tiếng, đổi chủ đề.

Hắn biết, đây là bởi vì chính mình đột nhiên thu hoạch được Yêu Hoàng cấp ngọn núi thần điêu, thực lực trấn áp một tông một môn, đã vượt xa Kim Khôi, đá xanh, trở thành nhân tộc một trong những người mạnh nhất, hai vị tâm lý mất cân bằng bố trí.

"Kim Khôi chủ trì, ngươi cũng đừng nói nhiều như vậy."

"Ta Thiên Ảnh môn tại Thập Vạn đại sơn cấu trúc pháp trận, cũng không có ảnh hưởng chúng ta tại Hoang Vu băng nguyên hành động... Mà lại, tại Thập Vạn đại sơn bố trí pháp trận, kỳ thật đều chỉ là chữa trị mà thôi, cũng sẽ không lãng phí quá nhiều tài nguyên..."

Nghe tới Kỳ Tùng mấy câu nói, Tô Niệm Chân chậm rãi gật đầu.

"Kỳ môn chủ đích xác không hề từ bỏ Hoang Vu băng nguyên hành động, cũng có tại an bài nhân viên đi theo chúng ta cùng nhau bố trí pháp trận."

"Ha ha ha ha..."

Kỳ Tùng cười to nói: "Mà lại, thượng cổ phong ấn bị phá ra thời điểm, Kỳ mỗ người khẳng định sẽ xuất hiện tại tuyến đầu, cùng chư vị kề vai chiến đấu."

"Chỉ hi vọng như thế đi."

Kim Khôi cười lạnh một tiếng, đối với Kỳ Tùng hứa hẹn bảo trì hoài nghi.

"Kỳ môn chủ hôm nay đến nhà bái phỏng, không biết là có cái gì chỉ giáo?"

"Ha ha, chỉ giáo không dám nhận." Kỳ Tùng đối với Tô Niệm Chân còn là rất lễ phép cung kính, bởi vì biết Tô Niệm Chân dưới trướng còn có một đầu cường đại Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng, đồng thời, vị này chính là Tần Hiểu Phong tại Hoang Vu băng nguyên đại biểu.

"Ta là thu được Tần tông chủ đưa tin, tới nơi đây chờ Tần tông chủ đến."

Lời vừa nói ra, Kim Khôi, đá xanh cùng nhau lộ ra kinh sợ:

"Tần tông chủ xuất quan rồi?"

"Tần tông chủ hôm nay muốn tới Hoang Vu băng nguyên?"

Hai người dần lộ nụ cười..