Chương 804: Yêu Hoàng chi chiến

Chương 804: Yêu Hoàng chi chiến

Xuất quan rồi sao?

Tô Niệm Chân cũng thật bất ngờ.

Đúng lúc này, đá xanh cùng Kim Khôi lần lượt thu được Tần Hiểu Phong đưa tin.

Tần Hiểu Phong nói thẳng biểu thị mình đã sắp tiến vào Hoang Vu băng nguyên, mời hai vị tông chủ đến cứ điểm nghị sự.

Kim Khôi, đá xanh lúc này mới tiêu tan, đi trong lòng khúc mắc.

Tô Niệm Chân thoáng nhẹ nhàng thở ra, sau đó mắt lộ ra vẻ suy tư:

Tông chủ vừa xuất quan liền tập kết tam đại tông môn tông chủ cấp nhân vật, xem ra là có chuyện quan trọng tuyên bố? Còn là có nhằm vào thượng cổ phong ấn động tác lớn?

Bốn người chờ tại cứ điểm, đột nhiên Kim Khôi mở miệng nói hỏi:

"Tô phó tông chủ."

"Ngươi dưới trướng Hư Không Tri Chu, cùng Kỳ Tùng môn chủ ngọn núi thần điêu, cũng là Binh Thần cảnh tu vi, tục truyền đều là Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng, không biết yêu thú của các ngươi linh sủng, ai mạnh ai yếu?"

Kỳ Tùng nhìn chăm chú đi qua, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt ngươi cái chết con lừa trọc, vậy mà cũng có như vậy tâm cơ, cũng yêu tranh cường háo thắng, làm sao, ngươi muốn tìm phát ta cùng Tô phó tông chủ luận bàn? Người xuất gia, không muốn làm cho như thế đao quang kiếm ảnh, lòng dạ thâm trầm nha." Bây giờ đối mặt Kim Khôi, Kỳ Tùng là không có chút nào hư.

Kim Khôi hừ lạnh nói:

"Ngươi cho rằng ta có nhàm chán như vậy? Lão nạp đây là nhìn thấy Tần tông chủ còn chưa tới, vừa vặn còn không rõ ràng lắm các ngươi yêu thú linh sủng thực lực... Trước thời hạn tìm hiểu một chút, tương lai hợp tác đối phó thượng cổ yêu thú thời điểm, mới có thể làm được tâm lý nắm chắc, ngươi nghĩ quá nhiều."

"..."

Đá xanh tông chủ mỉm cười, nói:

"Kim Khôi chủ trì nói đến kỳ thật cũng có một chút đạo lý..."

"Tô phó tông chủ Hư Không Tri Chu, một mực tại chủ phong ấn trên không bện hư không mạng nhện, bận rộn lâu như vậy, cụ thể có thể bộc phát ra hiệu quả như thế nào, chúng ta không rõ ràng."

"Nếu như có thể tận mắt chứng kiến một chút, tự nhiên là tốt."

Sau đó lại nhìn phía Kỳ Tùng:

"Kỳ môn chủ yêu thú linh sủng Binh Thần cảnh một tầng tu vi, tin tưởng cũng rất ít có kinh lịch Binh Thần cảnh cấp độ thực chiến, có Tô phó tông chủ yêu thú linh sủng cùng ngươi so chiêu, đây là chuyện tốt, hai vị cảm thấy thế nào?"

Đá xanh tán thành luận bàn.

Tô Niệm Chân hơi hơi do dự một chút.

Kỳ Tùng cười lạnh:

"Ta cùng Tô phó tông chủ luận bàn một chút tự nhiên là không có vấn đề, ta chỉ lo lắng các ngươi hai vị đến lúc đó phật tâm thất thủ."

"A Di Đà Phật, ta nhìn ngươi là thiếu đánh." Kim Khôi cầm bốc lên nắm đấm giả bộ nổi giận.

Tô Niệm Chân thở dài, đứng lên nói:

"Đã ba vị tiền bối cũng không có ý kiến, vãn bối tự nhiên cũng không có chuyện gì để nói... Đá xanh tiền bối nói đúng, Binh Thần cảnh cấp độ thực chiến cơ hội khó được, chúng ta thực sự hẳn là muốn đang đối kháng với thượng cổ yêu thú thời điểm thật tốt tích lũy kinh nghiệm thực chiến, tăng lên yêu thú linh sủng tác chiến thủ đoạn... Kỳ môn chủ, chúng ta không bằng liền đến bên ngoài đến bên trên một trận, miễn cho hai vị tông chủ quá nhàm chán."

"Đi! Để bọn hắn mở mang kiến thức một chút Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng chiến lực cũng có thể."

Kỳ Tùng kỳ thật đang có ý nghĩ tại tam đại thế lực trước mặt phơi bày một ít ngọn núi thần điêu thực lực, triệt để đặt vững mình nhân tộc đệ nhị cường giả địa vị.

Đối với Tô Niệm Chân Hư Không Tri Chu, hắn gặp qua.

Hư không mạng nhện nhìn qua thường thường không có gì lạ, không có bao lớn không được.

Ngọn núi thần điêu cũng xác định thứ này sẽ không đối với chính mình tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

Một nhóm ba người mang các loại yêu thú linh sủng ra cứ điểm mấy trăm dặm địa.

Bởi vì là Binh Thần cảnh cấp độ giao phong, tin tức một khi truyền ra, lập tức dẫn tới một đám chuyện tốt quần chúng.

Núi xanh, nước biếc ngay lập tức đi theo ra ngoài;

Viên Thiên Khung, Vương Thông Thần, Lý Giác Tri, Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh bọn người cũng nhao nhao liệt ra tại bên ngoài đứng ngoài quan sát.

Hư Không Tri Chu hiểu rõ đến ngọn núi thần điêu là đối thủ của mình về sau, lạnh lùng con mắt yên lặng nhìn đối phương liếc mắt, sau đó liền mười phần bình thản bắt đầu dệt lưới.

Từng cái hư không mạng nhện dung nhập thiên địa.

Ngay sau đó, Hư Không Tri Chu biến mất không thấy gì nữa...

Trừ ngẫu nhiên tại thi pháp thời điểm lộ ra một điểm dấu vết, còn lại thời điểm, tất cả mọi người là không thể gặp.

Dù cho thần thức tập trung tại hư không trên lưới nhện...

Cũng là không nhìn thấy nửa điểm đông tây.

Hư không mạng nhện cùng thiên địa không khí hòa làm một thể, mắt thường thần thức không thể gặp;

Hư Không Tri Chu rơi xuống hư không trên lưới nhện, đồng dạng biến mất vô tung vô ảnh.

Đối với này, kỳ thật tất cả mọi người sớm đã có nghe thấy.

Chỉ có điều nhìn thấy Hư Không Tri Chu nhanh như vậy tiến vào trạng thái chiến đấu, như thế mượt mà ẩn nấp đi, hoặc nhiều hoặc ít có chút rung động...

Đây chính là ở trước mặt mọi người trực tiếp liền biến mất.

Đá xanh cùng Kim Khôi liếc nhau, trong mắt có mấy phần ngưng trọng cùng kiêng kị.

Lúc trước đối mặt Yêu Hoàng Bạch Hổ thời điểm, đối phương liền đã thật không tốt đối phó;

Đối mặt Yêu Hoàng Cự lang thời điểm, cự lang tốt xấu sẽ ngưng kết diện tích lớn màu trắng mê vụ, để người ta biết như thế nào lẩn tránh...

Gia hỏa này lợi hại, trực tiếp ẩn nấp biến mất.

Yêu Hoàng cấp thích khách!

Lúc trước Tần Hiểu Phong đụng phải đều phải chơi xong!

Hiện trường, chỉ có Tô Niệm Chân cùng Kỳ Tùng mặt không đổi sắc.

Tô Niệm Chân đối với Hư Không Tri Chu hiểu rõ có thể nói không người có thể đưa ra phải;

Kỳ Tùng...

Hắn rất tin tưởng ngọn núi thần điêu.

Ngọn núi thần điêu Kim Tự tháp thần thông, có thể đồng thời ngăn cản vài chục lần Binh Thần cảnh cấp độ chú pháp xung kích, toàn lực ứng phó, có thể ngăn cản mấy chục lần công kích;

Mà lại ngọn núi thần điêu thân pháp tốc độ cùng nhục thân cường độ cũng đã theo sau, nó là chân chính Yêu Hoàng cấp chiến lực.

Mắt thấy song phương yêu thú linh sủng đã vào chỗ.

Hư Không Tri Chu còn đang nhanh chóng kết lưới, chăm chỉ không ngừng.

"Tô phó tông chủ."

"Chúng ta chừng nào thì bắt đầu?"

Kỳ Tùng đối với Tô Niệm Chân nói.

Cái sau sở trường vừa nhấc:

"Như là đã vào chỗ, hiện tại liền bắt đầu đi."

Nàng cũng không nguyện ý chiếm quá nhiều tiện nghi.

Hư Không Tri Chu trận địa chiến ưu thế rất lớn, lại như thế dệt lưới xuống dưới, ngọn núi thần điêu một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Nhưng mà...

Tại Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng cùng những người khác trong mắt, hiển nhiên ngọn núi thần điêu khí thế khí tràng càng có Yêu Hoàng tư thái, cường thế hơn cùng hung mãnh.

Hư Không Tri Chu...

Không có kiên cố xác ngoài, không có móng vuốt sắc bén, trừ dệt lưới nhổ nước miếng, tựa hồ, không có một chút Yêu Hoàng cấp yêu thú khí tràng.

"Tô phó tông chủ, sẽ không thua với cái này Thiên Ảnh môn môn chủ a?"

Lý Siêu Quỳnh vụng trộm truyền âm cho đại ca của mình.

Đoạn thời gian gần nhất, Lý Siêu Quỳnh đã nhanh chóng đột phá đến Trúc Thần cảnh.

Lý Siêu Tiên liếc nàng một cái:

"Xem thật kỹ, đừng nói chuyện."

Hắn mặc dù cũng không coi trọng Hư Không Tri Chu, nhưng là hắn tin tưởng Tô Niệm Chân.

Tô phó tông chủ là ai?

Lúc trước cùng sư phụ cùng một chỗ kề vai chiến đấu, giết xuyên Vạn Trạch sơn người.

Lúc trước cùng sư phụ cùng một chỗ kề vai chiến đấu, ra Quỷ lĩnh phòng tuyến pháp trận quần, xử lý con thứ nhất Binh Thần cảnh yêu thú 'Màu vàng yêu cầm' người.

Lúc trước cùng sư phụ cùng một chỗ kề vai chiến đấu, chống cự 100,000 yêu thú tộc đàn người.

Nhiều nhất thời điểm quản lý hơn bốn mươi tỷ Dục Huyết Châm trùng, đồng thời một mình đại biểu Tần Hiểu Phong tọa trấn Hoang Vu băng nguyên duy nhất nhân tuyển.

Cũng là trước mắt một cái duy nhất nhằm vào thượng cổ phong ấn bố trí thủ đoạn mình người.

Tại Ngự Tiên tông, được đến công nhận của tất cả mọi người, môn hạ trưởng lão đệ tử bao quát Viên Thiên Khung ở bên trong, suy đoán tương lai có khả năng nhất trở thành tông chủ phu nhân người...

Tô Niệm Chân sẽ bại bởi Kỳ Tùng?

Tô Niệm Chân tuyệt đối không thể bại.

Sư nương tuyệt đối không thể bại!

Lý Siêu Tiên tại sư phụ không có ở đây thời điểm, đều là chịu Tô Niệm Chân dốc lòng chỉ giáo, ở trong lòng của hắn, Tô Niệm Chân địa vị cũng không kém sư tôn..