Chương 805: Hư Không Tri Chu hung uy

Chương 805: Hư Không Tri Chu hung uy

Theo Tô Niệm Chân tỏ thái độ.

Kỳ Tùng như trút được gánh nặng.

Sau đó hắn cho ngọn núi thần điêu một ánh mắt, nói:

"Đã Tô phó tông chủ đã chuẩn bị kỹ càng, các ngươi... Liền bắt đầu đi."

"Hạ thủ chú ý một chút."

"Đừng làm bị thương Tô phó tông chủ yêu thú linh sủng."

Kỳ Tùng lời này không phải khinh thường Tô Niệm Chân, mà là hắn thật rất lo lắng ngọn núi thần điêu hạ thủ không có nặng nhẹ, tổn thương Hư Không Tri Chu.

Chính mình là thụ Tần Hiểu Phong tông chủ chi mời tới đây bàn bạc.

Cũng không thể ở trong nhà người khác đem nữ chủ nhân nuôi linh sủng đả thương, kia liền quá không hiểu chuyện.

Ngọn núi thần điêu linh trí không thấp, từ trong miệng của Kỳ Tùng hiểu rõ đến, Tần Hiểu Phong vì trước mặt nữ nhân này đã từng giết qua mấy hàng đơn vị quyền cao nặng tu sĩ nhân tộc, lập tức biết nặng nhẹ.

Ngọn núi thần điêu không muốn đắc tội cái kia đã trấn áp hai đầu Yêu Hoàng cấp tồn tại gia hỏa, cho nên so tài luận bàn ban đầu, tính thử nghiệm xoay tròn thân thể, trong nháy mắt bộc phát ra hàng ngàn hàng vạn lăng lệ kim cương gai nham, nghiễm nhiên màu vàng nham thạch phong bạo, ý đồ đem đối phương bện tất cả hư không mạng nhện toàn bộ đánh nát, đem Hư Không Tri Chu bức đi ra.

Vù vù...

Ngọn núi thần điêu vừa ra tay, trực tiếp liền đem một nhóm Nhân tộc tu sĩ cho chấn trụ.

Phô thiên cái địa màu vàng nham thạch phong bạo, cuốn lên xé rách thương khung đại địa trấn áp vạn vật hủy diệt hung uy.

Cho người ta không gì không phá dẹp yên hết thảy uy áp cùng xung kích.

Nếu như công kích này không phải hướng trên trời, mà là hướng xuống đất... Đoán chừng là băng nguyên sụp đổ, đại địa lôi chấn cảnh tượng.

Cỗ khí thế kia, Binh Thần cảnh trở xuống tu sĩ lúc ấy liền sắc mặt tái nhợt, đều bị hung uy trấn áp đến toàn thân huyết dịch ngưng kết, không nhìn thấy loại thứ hai biểu lộ.

Phạm vi lớn như thế kim cương nham thạch phong bạo, rất có đem Hư Không Tri Chu hư không mạng nhện toàn bộ phá hủy, đem Hư Không Tri Chu thuận thế đánh tới không còn chỗ ẩn thân tư thái.

Liền ngay cả Kỳ Tùng cũng nhịn không được nhếch miệng, mừng thầm đồng thời, suy đoán ngọn núi thần điêu có phải là không hiểu được uyển chuyển một chút —— cứ việc cái này đích xác không phải ngọn núi thần điêu thủ đoạn mạnh nhất.

Trong hư không, một tấm mạng nhện trong lúc đột nhiên bành trướng hiển hiện, sau đó giống như một tấm to lớn Thiên La, cấp tốc hạ xuống, vừa đúng đem tất cả kim cương nham thạch phong bạo toàn bộ thu nạp đi vào...

Kim cương nham thạch vô luận lớn nhỏ, tiếp xúc đến hư không mạng nhện một khắc, nhao nhao có một loại đánh vào trong vũng bùn cảm giác.

Đây là Binh Thần cảnh hư không mạng nhện.

Thực chất ngưng kết kịch độc mạng nhện, chẳng những có chân thực độ dính cùng tính bền dẻo, mà lại tụ tập chú thuật xung kích cùng cường độ, đối mặt kim cương nham thạch phong bạo, không có ngay lập tức sụp đổ, mà là một hơi đem tất cả kim cương nham thạch toàn bộ đặt đi vào.

Kim cương nham thạch lít nha lít nhít va chạm tiến vào hư không mạng nhện 'Túi' đằng sau kim cương nham thạch đánh lên phía trước kim cương nham thạch, ngột ngạt tiếng va đập bên trong, kim cương nham thạch toàn diện sụp đổ biến mất.

Hư không mạng nhện cũng bởi vì tiêu hao đến toàn bộ uy lực cùng dính tính, dần dần tán loạn biến mất.

Một kích này, song phương đụng cái tám lạng nửa cân.

Hô

Lại một vòng kim cương nham thạch phong bạo nhấc lên.

Hư không mạng nhện thong dong đối địch, lần nữa đến cái một ngụm trang.

Hừ

Ngọn núi thần điêu mắt thấy một chiêu này vậy mà không có làm sao ở Hư Không Tri Chu, cuốn lên cánh, một nhóm lớn màu đen kiếm vũ, giống như kéo dài kiếm vũ trường hà, cuồn cuộn không tuyệt phóng tới thương khung.

Hư Không Tri Chu lạnh lùng phản kích.

Hư không mạng nhện một trái một phải.

Một mặt mạng nhện nghênh kích, một mặt mạng nhện chủ động rơi xuống xuống dưới, công kích ngọn núi thần điêu.

Ngọn núi thần điêu đã kiến thức đến hư không mạng nhện lợi hại, không dám khinh thường, đổi công làm thủ...

Thần sơn Kim Tự tháp tứ phía khép lại, tạo thành Kim Tự tháp, đem chính mình bảo hộ đi vào, bộc phát ra không thể phá vỡ thần thông uy áp, đứng sững thiên địa, ngạo nghễ chờ đợi hư không mạng nhện phong mang.

Giờ khắc này, Kim Khôi, đá xanh nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn biết, đây mới là ngọn núi thần điêu mạnh nhất thủ đoạn thần thông, có thể công có thể phòng, còn có cường đại giam cầm năng lực, một khi thu nạp, phổ thông Binh Thần cảnh nháy mắt liền sẽ bị trấn áp thành thịt nát.

Đơn đả độc đấu, đoán chừng Yêu Hoàng Cự lang đều không phải đối thủ của nó, cũng liền Yêu Hoàng Bạch Hổ có thể chống lại.

Nhưng mà!

Nhường chỗ ngồi sơn thần điêu cùng Kỳ Tùng đều không ngờ đến sự tình phát sinh.

Theo ngọn núi thần điêu thi triển thần thông ngưng kết xuất thần núi Kim Tự tháp, Hư Không Tri Chu đáy mắt hiện lên một vòng hàn quang, trên trời cao một hơi xuất hiện mấy chục mặt hư không mạng nhện, tầng tầng chồng, cùng nhau bộc phát ra kinh người hung uy, gia tốc rơi xuống.

Từng mảnh từng mảnh tấm võng lớn màu đen tốc độ ánh sáng phá toái hư không!

Oanh

Thần sơn Kim Tự tháp lập tức bị hung hăng cắt được mất đi một mảng lớn, mặt ngoài bị kịch độc ăn mòn cắt, mặt ngoài không còn bóng loáng, khe rãnh đền bù, từng cái chữ điền vết lõm không ngừng ăn mòn làm sâu sắc, nhìn thấy mà giật mình.

Không đợi tổn thương kết thúc...

Oanh

Tấm thứ hai hư không mạng nhện rơi xuống!

Oanh! Oanh! ! !

Thứ ba, tấm thứ tư hư không mạng nhện theo sát phía sau.

Đằng sau hư không mạng nhện càng là như là như hạt mưa, lôi cuốn để người ngạt thở phong mang cắt đi.

Thần sơn Kim Tự tháp nháy mắt rơi xuống mấy chục trượng...

Hơn một trăm trượng!

Hơn 200 trượng! !

Càng là đằng sau, hư không mạng nhện ăn mòn càng lợi hại, như là đụng vào một tòa mất đi cứng rắn nhất nham thạch vỡ vụn trên núi, cái sau phòng ngự tiếp tục trượt.

Oanh! Rầm rầm rầm! !

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Từng mảnh từng mảnh bụi mù chưa từng đoạn gầy thân Thần sơn Kim Tự tháp nổi lên...

Trong khoảnh khắc, Thần sơn Kim Tự tháp ngàn trượng cao quy mô liền chỉ còn lại nguyên lai một nửa.

Ngọn núi thần điêu không dám tưởng tượng, chính mình mạnh nhất thần thông, bị Hư Không Tri Chu như thế nhẹ nhõm đơn giản phá, nhưng là lại không dám có chút lười biếng, vội vàng xông ra Thần sơn Kim Tự tháp.

Bên này vừa mới đi ra!

Lại một nhóm hư không mạng nhện xuất hiện tại đỉnh đầu phía trên.

Toàn bộ thương khung, bị hư không mạng nhện hoàn toàn bao trùm.

Lít nha lít nhít hư không mạng nhện, bao trùm phương viên chí ít năm trăm dặm phạm vi.

"Ta đi!"

"Chuyện khi nào..."

Ngọn núi thần điêu trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Kỳ Tùng bọn người cũng nhao nhao lộ ra vẻ chấn động, sau đó trơ mắt nhìn xem tất cả hư không mạng nhện đồng thời rơi xuống, lấy trời nghiêng chi thế hung hăng nện xuống, bao trùm phương viên tất cả.

Tốc độ quá nhanh, ngọn núi thần điêu tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể nhục thân chống đỡ —— Thần sơn Kim Tự tháp thần thông cố nhiên cường đại, nhưng là thi pháp chu kỳ rất dài, không cách nào nhanh chóng lập tức phóng thích.

Một mảnh kiếm vũ lăng không đánh cho hư không mạng nhện thoáng cản trở.

Nhưng là không dùng.

Hư Không Tri Chu khóa chặt ngọn núi thần điêu, đã mở ra liên kích hình thức.

Từng đạo hư không mạng nhện đón gió căng phồng lên, tốc độ ánh sáng rơi xuống xuống tới.

Oanh

Ầm ầm! ! Ầm ầm ầm ầm! !

Kiếm vũ cấp tốc bị bức lui, khoảng cách ngọn núi thần điêu càng ngày càng gần.

Ngọn núi thần điêu căn bản không kịp tiến hành cái khác thủ đoạn, trơ mắt nhìn xem sắc bén hư không mạng nhện nện vào trước mặt...

"Tốt tốt."

"Luận bàn kết thúc."

Kỳ Tùng cái trán đổ mồ hôi, vội vàng kêu dừng luận bàn, miễn cưỡng gạt ra nụ cười đối với Tô Niệm Chân xu nịnh nói: "Tô phó tông chủ yêu thú linh sủng quả nhiên lợi hại, là Kỳ mỗ chủ quan."

Đám người nghe được, Kỳ Tùng đây là cho rằng giai đoạn trước cho Hư Không Tri Chu quá nhiều bện hư không mạng nhện bố trí chiến trường cơ hội.

Có lẽ bao quát đá xanh, Kim Khôi đều là cho rằng như vậy.

Nếu như không phải trước thời hạn cho Hư Không Tri Chu cơ hội;

Nếu như không phải cho Hư Không Tri Chu trận địa chiến cơ hội, có lẽ...

Kỳ Tùng ngọn núi thần điêu vẫn có thể ổn chiếm thượng phong.

"Đã nhường."

Tô Niệm Chân không có giải thích.

Đỉnh đầu trên trời cao, chí ít còn có hơn tám mươi mặt hư không mạng nhện.

Hư không mạng nhện đã lưu thủ..