Chương 806: Thất kính

Chương 806: Thất kính

"..."

"Luận bàn a."

"Thì ra là thế."

Tần Hiểu Phong tại hai đầu Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng giằng co thời điểm, liền đã đuổi tới ở ngoài ngàn dặm, xa xa ngừng lại quan chiến.

Hư Không Tri Chu cùng ngọn núi thần điêu đại chiến, tiếp tục thời gian rất ngắn, nhưng là chiến đấu dị thường kịch liệt.

Ngọn núi thần điêu năng lực rất mạnh, vô luận là phạm vi lớn kim cương nham thạch phong bạo, phi cầm yêu thú đặc thù kiếm vũ thế công, cùng Thần sơn Kim Tự tháp thần thông.

Từng cái chú thuật thần thông dính liền rất nhanh, cho dù là chiến cuộc chuyển biến, ngọn núi thần điêu cũng ứng đối đến tương đương thong dong, đã rất tốt đem Yêu Hoàng thực lực thể hiện ra.

Bất quá, Hư Không Tri Chu dù sao cũng là Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đều phi thường xem trọng yêu thú, phục dụng Vô Căn hoa biến dị tạo ra được đến thủ đoạn thần thông, đồng dạng có rất kinh người sức chiến đấu, nhất là trận địa thư khiêu chiến hiện tương đương lợi hại, không có để hắn thất vọng.

Có lẽ theo người khác, hai đầu Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng đích đích xác xác đều rất lợi hại, tương xứng bộ dáng.

Nhưng là theo Tần Hiểu Phong, hắn coi trọng không phải ai mạnh ai yếu, mà là Hư Không Tri Chu chiến lực đích đích xác xác không có để chính mình thất vọng.

Nó đích xác kế thừa chính mình nhìn thấy con thứ nhất Hư Không Tri Chu không có rễ hư không mạng nhện thần thông, đồng thời bởi vì đột phá đến Binh Thần cảnh, tiến hóa đến càng thêm cường đại, có nhanh chóng bành trướng mở rộng, bao trùm càng rộng khắp hơn chiến trường năng lực.

Liền thí dụ như ban sơ chính mình gặp được hư không mạng nhện, nhiều nhất bao trùm mười dặm phạm vi, mà lại là cố định...

Hư Không Tri Chu bây giờ phun ra hư không mạng nhện, tại phong tỏa bao trùm đường kính trăm dặm đồng thời, lại còn có thể chậm rãi khuếch tán đến ba, bốn trăm dặm, một tấm hư không mạng nhện liền tương đương với một cái toàn phạm vi quần thể công kích thần thông.

Càng chết là!

Hư Không Tri Chu hư không mạng nhện có thể bao trùm ở mặt ngoài thân thể của mình, đồng thời có thể tại thời điểm mấu chốt đem trên thân hư không mạng nhện nhanh chóng bố trí đến trong hư không.

Cái này liền rất lợi hại!

Ngọn núi thần điêu chỉ coi Hư Không Tri Chu cần thời gian bố trí hư không mạng nhện tiến hành trận địa chiến, thành lập trận địa chiến ưu thế.

Kỳ thật Hư Không Tri Chu đi tới chỗ nào đều có nhất định trận địa chiến ưu thế, tùy thời có thể đem trên thân hư không mạng nhện toàn bộ điều động đi ra, dung nhập thiên địa.

Ngọn núi thần điêu tại hư không mạng nhện trước đụng đến đầu rơi máu chảy, nhưng là nó còn không có thua rõ ràng...

Tương lai lại có giao phong, ngọn núi thần điêu cùng Kỳ Tùng sẽ còn bại, mà lại sẽ bị bại càng khó coi hơn.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong mỉm cười, khởi hành, gia tốc vào sân.

Hưu

Kỳ Tùng đã tìm về ngọn núi thần điêu, miễn cưỡng cười cùng Tô Niệm Chân vuốt mông ngựa.

Đột nhiên nhìn thấy ánh mắt của mọi người nhìn về phía một cái phương hướng, hắn lúc này mới quay người, nhìn thấy một bộ Bạch Hổ pháp bào ngự không mà đến Tần Hiểu Phong.

"Tần tông chủ đến."

"Thời gian đuổi kịp xảo."

"Gặp qua ba vị tông chủ."

"Đi đi đi, chúng ta về cứ điểm trò chuyện."

Mấy người chạm mặt về sau, nhìn nhau chào hỏi vài câu, liền kêu gọi về cứ điểm.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Lý Siêu Tiên, Lý Siêu Quỳnh xa xa đối với chính mình chắp tay hành lễ, nhìn thấy Ngự Tiên tông trưởng lão đệ tử, cũng nhìn thấy trong đám người yên lặng ngóng nhìn tới Vương Trung Quỳ...

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, thu hồi ánh mắt.

"Tần tông chủ, chúng ta vừa mới thế nhưng là mở rộng tầm mắt a."

"Ngọn núi thần điêu cùng Hư Không Tri Chu một trận chiến, kịch liệt hung hiểm, Binh Thần cảnh vương thú huyết mạch, quả nhiên đều không đơn giản, mỗi một cái đều có trấn áp một tông năng lực."

Mọi người trở lại cứ điểm, tiến vào Tần Hiểu Phong nguyên lai tu luyện động phủ, hào hứng dạt dào bàn bạc vừa rồi một trận luận bàn.

Đám người ngồi xuống;

Tô Niệm Chân bố trà.

Đá xanh đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Hôm nay nhìn thấy Hư Không Tri Chu chiến lực, cuối cùng biết Tần tông chủ, Tô tông chủ tại chủ nơi phong ấn bố trí hư không mạng nhện khổ tâm."

"Có lượng lớn hư không mạng nhện phong tỏa chủ phong ấn phía trên, dù cho thượng cổ yêu thú đã tu luyện tới Xa Thần cảnh, đối mặt như thế quy mô hư không mạng nhện, đoán chừng cũng là muốn ăn một cái thua thiệt ngầm, kém nhất cũng là phải hao phí một chút thời gian."

Đám người cười gật đầu:

"Tô phó tông chủ vất vả."

Tô Niệm Chân gật gật đầu:

"Thượng cổ phong ấn nới lỏng, nhân tộc nguy cơ sớm tối, chúng ta có năng lực, tận hết kỳ lực, mỗi người quản lí chức vụ của mình thôi."

Đúng

Tần Hiểu Phong tiếp lời, đối với ở đây ba vị tông chủ cấp cường giả nói:

"Lần này mời ba vị tiền bối tới, cũng đích thật là bởi vì thượng cổ phong ấn sắp triệt để sụp đổ nguyên nhân."

"..."

Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng lập tức đều trở nên thần sắc ngưng trọng, lộ ra vẻ nghiêm túc.

"Ba vị tiền bối đều biết."

"Chín tháng trước, 100,000 yêu thú tộc đàn đứng trước bị chúng ta quét sạch chém tận giết tuyệt nguy hiểm, Yêu Hoàng Bạch Hổ được ăn cả ngã về không, khởi động thượng cổ huyết tế nghi thức, lấy đại lượng Trúc Thần cảnh vương thú huyết mạch cùng lượng lớn Trúc Thần cảnh yêu thú huyết nhục làm đại giá, đổi lấy trước thời hạn giải phong thượng cổ phong ấn."

"Thượng cổ yêu thú xuất thế ban đầu, kém chút hút khô Yêu Hoàng Bạch Hổ, họa lâm Hoang Vu băng nguyên."

"Mắt thấy thượng cổ yêu thú muốn phá phong mà ra, sư phụ ta dứt khoát kiên quyết hi sinh chính mình, lấy trả giá linh hồn đại giới, ôm thượng cổ yêu thú, một lần nữa cố hóa thượng cổ phong ấn."

Tần Hiểu Phong ngay trước ba người trước mặt, trình bày chuyện cũ.

Chín tháng trước chiến đấu rõ mồn một trước mắt.

Ba vị tông chủ sắc mặt ngưng trọng:

"A Di Đà Phật!"

"Tần tông chủ sư phụ là chân chính lòng mang thiên hạ, cùng vị tiền bối này so sánh, chúng ta làm hết thảy, không đáng nhắc đến."

"Tần tông chủ, sư phụ của ngươi, thế nhưng là đạo thống một mạch một vị nào đó cường giả?"

Đá xanh hỏi Tần Hiểu Phong: "Không biết có thể cáo tri tục danh."

"Sư phụ tục danh, ta cũng không hỏi đi ra, bất quá, lão nhân gia ông ta là Đạo Tôn một mạch chi chủ, đã từng dẫn đầu ba ngàn đạo thống cường giả, tự mình đem yêu thú đánh nát phong ấn tại Hoang Vu băng nguyên..."

"..."

Ba vị tông chủ cùng nhau lộ ra vẻ chấn động.

Đạo thống chi chủ!

"Khó trách..."

"Khó trách Tần tông chủ tuổi còn nhỏ, như thế nhanh chóng quật khởi."

"Quả nhiên là danh sư về sau."

"Đúng vậy a."

"Thất kính!"

"Đạo Tôn chi chủ, vạn năm về sau một lần nữa phong ấn thượng cổ yêu thú... Chúng ta mẫu mực, kém xa Đạo Tôn chi chủ vạn nhất."

Ba vị tông chủ một phen cảm giác chấn động khái về sau, Kim Khôi không kịp chờ đợi đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Đã Tần tông chủ là đạo thống chi chủ đệ tử, chắc hẳn Tần tông chủ đã kế thừa đạo thống một mạch tất cả tuyệt học?"

"Ha ha."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Kim Khôi cấp tốc kịp phản ứng, giải thích nói:

"Ý của ta là, thượng cổ yêu thú bất tử bất diệt, căn bản là không có cách diệt trừ! Tần tông chủ nếu là đạo thống một mạch truyền nhân, khẳng định có biện pháp đem thượng cổ yêu thú một lần nữa phong ấn, đúng hay không?"

"..."

Đá xanh, Kỳ Tùng nhãn tình sáng lên, cùng nhau kịp phản ứng.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ đắng chát:

"Ta ngược lại là nghĩ kế thừa những thủ đoạn này, nhưng là, nghĩ phong ấn lợi hại thượng cổ yêu thú, ít nhất phải là Tướng Thần cảnh tu vi, trước mắt, kế hoạch của ta vẻn vẹn chỉ là đem thượng cổ yêu thú đánh nát, trước tiên đem lửa sém lông mày uy hiếp tiêu trừ... Đến nỗi nó về sau khôi phục lại, như thế nào trấn áp, hiện tại không tại lo nghĩ của ta phạm vi."

"Cũng đúng."

"Loại này phạm vi lớn phong ấn chi lực, nơi nào là chúng ta Binh Thần cảnh tu vi có thể điều khiển được?".