Chương 807: Ngươi đặc thù nhất

Chương 807: Ngươi đặc thù nhất

"Ba vị tiền bối."

"Lần này mời các ngươi tới, chủ yếu là thương thảo thượng cổ yêu thú phá phong mà ra cách đối phó."

"Thượng cổ yêu thú phá phong mà ra, là nhân tộc một đại hạo kiếp, ngươi không chết, chính là ta vong!"

"Để bảo đảm chúng ta nhân tộc có thể cười đến cuối cùng, vãn bối nghĩ mời các vị tiền bối hỗ trợ theo các nơi tìm kiếm vương thú huyết mạch..."

Tần Hiểu Phong nói ra chính mình mục đích chủ yếu cùng kế hoạch:

"Ta dự định, tại thượng cổ phong ấn bài trừ trước đó, để chúng ta tất cả đạt tới Binh Thần cảnh tu vi chiến lực, đều trên khế ước một đầu Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng."

Lời vừa nói ra, ba người chấn động.

Ba người thần sắc khác nhau.

Kim Khôi tại chỗ đập chân mà lên, kích động không thôi mà nói:

"Tần tông chủ, coi là thật! ?"

"Ngươi thật chuẩn bị trợ giúp chúng ta khế ước Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng?"

Đá xanh cũng lộ ra dị thường kinh hỉ cùng không dám tin biểu lộ.

Hai người kỳ thật đã sớm đoán ra được, Kỳ Tùng Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng, tuyệt đối là thông qua Tần Hiểu Phong hỗ trợ đem tới tay.

Chỉ là không có có ý tốt đưa ra điều thỉnh cầu này.

Bây giờ Tần Hiểu Phong chính mình nói ra, hai người tự nhiên là mừng rỡ.

So sánh với đó, Kỳ Tùng thần sắc hết sức phức tạp:

Hắn tốt xấu là thông qua ngũ hành linh thạch, cùng Tần Hiểu Phong giao dịch, đổi lấy đầu này Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng.

Nhưng ngươi để hắn phản bác Tần Hiểu Phong...

Hắn không dám.

Tần Hiểu Phong muốn trợ giúp ai thu hoạch được Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng, kia là Tần Hiểu Phong chính mình sự tình.

Huống chi!

Nhân tộc nguy nan lúc, Tần Hiểu Phong đứng ra vì nhân tộc tăng lên chiến lực, bất luận kẻ nào dám phản kháng, đều là đứng tại nhân tộc đại nghĩa mặt đối lập.

Kỳ Tùng đau thấu tim gan.

Thật vất vả vào tay Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng lập tức tựu trở nên bình thường, mình nhân tộc thứ hai... A không, đệ tam cường địa vị lại muốn trượt mấy cái thứ tự, ít nhiều có chút khó chịu.

Càng khó chịu hơn chính là...

Nếu như tất cả Binh Thần cảnh chiến lực đều khế ước đến Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng, Thiên Ảnh môn còn là chỉ có hắn một người, mà Kim Cương tự, Từ Hàng môn chiến lực đem thực hiện gấp bội, tam đại giữa tông môn chênh lệch trở nên so với ban đầu lớn hơn.

Kỳ Tùng tim như bị đao cắt.

Ngay tại Kỳ Tùng miên man bất định, nội tâm hí ngữ pháp phong phú thời điểm, Tần Hiểu Phong mặt hướng Kim Khôi, trịnh trọng việc đáp lại nói:

"Tự nhiên là thật."

"Trước mắt, chúng ta các đại tông môn Binh Thần cảnh chiến lực, toàn bộ thêm đến một khối, cũng vẻn vẹn chỉ có mười mấy người, chân chính Binh Thần cảnh chiến lực bất quá hai mươi mấy cái... Muốn lợi dụng điểm này lực lượng phong tỏa toàn bộ Hoang Vu băng nguyên, độ khó rất lớn."

"Bất quá..."

Tần Hiểu Phong dừng lại một chút một chút: "Cũng không phải tất cả vương thú huyết mạch đều thích hợp tăng lên tới Binh Thần cảnh, giống Tô phó tông chủ dưới trướng Song Đầu xà, không có cường đại phòng ngự cùng thủ đoạn công kích, căn bản là vượt qua không được trời ghét lôi kiếp..."

Đúng

Kim Khôi, đá xanh nghe được rất chân thành, liên tục gật đầu.

Hai người phảng phất tư thục bên trong học sinh, cùng Tần Hiểu Phong thỉnh giáo bắt sống vương thú huyết mạch thủ đoạn.

"Vương thú huyết mạch bây giờ tồn lượng vốn là rất ít, chúng ta còn thừa lại thời gian cũng không nhiều, cần các vị tiền bối toàn lực ứng phó, nắm chặt thời gian tìm kiếm vương thú huyết mạch."

Tần Hiểu Phong lại nhìn phía Tô Niệm Chân:

"Chư vị nếu như không có đầy đủ tự tin bắt sống, có thể cùng Tô phó tông chủ liên hệ, mời Tô phó tông chủ hiệp trợ... Kỳ môn chủ ngọn núi thần điêu, giam cầm năng lực cực mạnh, có thời gian lời nói, cũng có thể tới hỗ trợ."

"Đương nhiên..."

"Nếu như đồng thời phát hiện quá nhiều vương thú huyết mạch, ta hóa thân cũng có thể khởi hành hỗ trợ."

Được

Kỳ Tùng không dám chối từ, vội vàng tỏ thái độ không có vấn đề.

Kim Khôi, đá xanh nụ cười càng ngày càng nồng đậm:

Tốt

"Có Tần tông chủ, Tô phó tông chủ, Kỳ môn chủ hỗ trợ, tin tưởng tất cả vương thú huyết mạch tất nhiên dễ như trở bàn tay."

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền đưa tin thông báo trong tông môn tất cả nhân viên, tìm kiếm vương thú huyết mạch hạ xuống."

Kim Khôi, đá xanh hận không thể lập tức khởi hành.

Ba người cáo từ rời đi về sau.

Tô Niệm Chân lộ ra nụ cười, nói:

"Tông chủ lần này là cho hai đại tông môn giúp cái đại ân."

"Kim Khôi, đá xanh hai vị tiền bối ngay từ đầu liền cùng nhau đến chúng ta cứ điểm, hẳn là vì Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng sự tình mà đến, chỉ có điều không có có ý tốt mở miệng, không biết làm sao xách chuyện này."

"Ta biết."

Tần Hiểu Phong nghe vậy cười ha hả, nói: "Kỳ Tùng đột nhiên lực lượng mới xuất hiện, có trấn áp một tông năng lực, để hắn đắc ý một đoạn thời gian, cũng kém không nhiều."

"Kim Cương tự, Từ Hàng môn dù sao cũng là kiềm chế 100,000 yêu thú tộc đàn cùng Yêu Hoàng Bạch Hổ chủ lực, vì nhân tộc lập xuống càng lớn công lao, ta không thể ngồi xem bọn hắn bị Kỳ Tùng áp chế... Bất quá, để nhân tộc nhiều một chút Yêu Hoàng cấp chiến lực, đích xác có thể giúp chúng ta giảm bớt một chút áp lực, cũng là bắt buộc phải làm sự tình."

"Liền sợ vương thú huyết mạch không nhiều, trong thời gian ngắn tìm không thấy đầy đủ vương thú huyết mạch..."

Tô Niệm Chân biết Kim Thiềm năng lực, cho nên cũng không hoài nghi những này vương thú huyết mạch có thể hay không đột phá đến Binh Thần cảnh, chỉ lo lắng thời gian cấp bách, mọi người có thể hay không kịp thời tìm tới những này vương thú huyết mạch.

Tô Niệm Chân nói:

"Thực tế không được, ta tự mình xuất thủ, để Song Đầu xà lục soát các phương, cũng giúp bọn hắn ra thêm chút sức." Mười hai đầu nắm giữ nhìn trộm thần thông Song Đầu xà, hiện tại cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu:

"Ngươi có rảnh hỗ trợ tìm cũng được, nhưng là vương thú huyết mạch dị thường cảnh giác, một khi khóa chặt, kịp thời cho ta biết hóa thân xuất thủ..."

Dừng một chút, Tần Hiểu Phong nói sang chuyện khác:

"Lần này về Hoang Vu băng nguyên, ta chuẩn bị chính thức xung kích Xa Thần cảnh."

"Quá tốt."

Tô Niệm Chân nhãn tình sáng lên:

"Lấy tông chủ tư chất, một khi đột phá đến Xa Thần cảnh, tất nhiên là Xa Thần cảnh bên trong người nổi bật, chiến lực gần như có thể bằng được Tướng Thần cảnh! Chúng ta đối kháng lên cổ yêu thú cũng có thể có nắm chắc hơn! Chí ít không còn là không có phần thắng chút nào."

"Ngươi đối với ta ngược lại là rất có lòng tin."

Tần Hiểu Phong cười khổ.

Mới trải qua thần bí tế đàn sự kiện, hắn hiện tại, chính mình cũng khuyết thiếu tự tin.

Tô Niệm Chân tâm tư cẩn thận, rất là mẫn cảm phát giác được Tần Hiểu Phong dị thường:

"Tông chủ, có phải là xảy ra chuyện gì rồi?"

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Sau đó phất tay bố trí một đạo cường đại kết giới, ngăn cách ngoại giới nhìn trộm cùng thần thức cảm giác, sau đó đem chính mình tại Vân Mộng đầm lầy thần bí tế đàn trong không gian kinh lịch một năm một mười toàn bộ thổ lộ đi ra.

Tô Niệm Chân đôi mắt đẹp trợn lên.

Nháy mắt diệt sát hóa thân thứ hai...

Tương đương thần bí tế đàn có thuấn sát Tần Hiểu Phong năng lực!

Cái này. . .

Hoang Vu băng nguyên thượng cổ yêu thú đều chưa chắc có phần này chiến lực.

Thần bí tế đàn đến tột cùng là cái gì? !

Đáng sợ như thế!

Tần Hiểu Phong nhắc nhở nói:

"Thần bí tế đàn, cũng tồn tại rất cường đại uy hiếp, chuyện này ta chỉ nói với ngươi, ngươi không nên truyền ra ngoài, gây nên không tất yếu bối rối."

"..."

Tô Niệm Chân trừng mắt nhìn, rất là nghiêm túc gật đầu tỏ ra hiểu rõ, cái cổ có chút phiếm hồng.

Giờ khắc này, nàng tựa hồ chỉ ghi nhớ một việc:

Thần bí tế đàn không gian phát sinh sự tình, Tần Hiểu Phong chỉ nói cho nàng.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, chính mình là hắn tín nhiệm nhất, đặc thù nhất một cái kia?

Tô Niệm Chân trong mắt nhiều một tia dị dạng..