Chương 808: Xung kích Xa Thần cảnh

Chương 808: Xung kích Xa Thần cảnh

Tần Hiểu Phong xung kích Xa Thần cảnh tin tức tại trong cứ điểm truyền ra về sau, lần này xung kích độ kiếp, cũng không có tại trước mắt Nhân hồ trong cứ điểm tiến hành.

Tần Hiểu Phong đi phụ cận Băng hồ cứ điểm.

Bởi vì hắn không nghĩ huy động nhân lực làm cho quá phiền phức.

Thanh không Băng hồ trong cứ điểm tất cả nhân viên, hóa thân thứ hai đi theo ở bên người hộ pháp, bốn đầu Kim Thiềm áo ngoài phân biệt đóng giữ đông nam tây bắc phương hướng.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc cùng với Bạch Cốt Quân Vương, đứng sững tại ngoài trăm dặm quan sát.

Tần Hiểu Phong một bộ Bạch Hổ pháp bào, áo lót là Bạch Hổ giáp da, tay cầm Bạch Hổ cốt kiếm.

Nhìn ra xa chủ phong ấn phương hướng.

Tần Hiểu Phong trong lòng nói:

"Đạo Tôn tiền bối."

"Sư phụ."

"Hi vọng sư phụ phù hộ, để ta thuận lợi vượt qua lần này trời ghét lôi kiếp, vì nhân tộc ta kéo dài hi vọng."

Sau đó thu hồi ánh mắt, mắt chú thương khung.

Trong tay yêu thú nội đan trong lúc đột nhiên hóa thành cuồn cuộn nhiệt lưu, bao khỏa toàn thân, theo toàn thân lỗ chân lông tiến vào thân thể...

Vốn là đã đẩy tới đến Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, vào đúng lúc này lập tức sôi trào mãnh liệt, xung kích bình cảnh, lập tức gây nên thương khung biến đổi lớn.

Ầm ầm! ! !

Đen nghịt tầng mây bốn phương tám hướng hội tụ.

Toàn bộ thương khung, cấp tốc che kín màu đen thâm thúy kiếp vân.

Thiên địa đen kịt một màu, chỉ còn lại trong cứ điểm các loại pháp trận sáng ngời, lấp lóe sinh huy.

Cường đại uy áp theo trong kiếp vân mở ra từng cái nhỏ bé xoáy mây.

Nhìn kỹ...

Đây chính là vô số lôi điện màu đen ngưng kết vòng xoáy.

Xoáy mây sôi trào mãnh liệt, chậm rãi mở rộng.

Từng đạo không kém cỏi chút nào mũi tên lôi điện lực lượng cùng uy áp ngay tại chậm rãi dọc theo đến, khóa chặt phía dưới Tần Hiểu Phong.

"..."

Đến đây người quan chiến, nhao nhao lộ ra vẻ chấn động.

Núi xanh, nước biếc cùng nhau lộ ra vẻ kiêng dè, hận không thể co cẳng liền chạy.

Kinh khủng như vậy thiên lôi uy áp, như thế số lượng quy mô...

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là trời ghét lôi kiếp giai đoạn thứ nhất lôi kiếp.

Liền đã đáng sợ như vậy sao?

To to nhỏ nhỏ trên trăm tòa xoáy mây phía dưới...

Tần Hiểu Phong cũng cảm nhận được áp lực.

Theo xoáy mây bên trong súc thế uy áp đến xem, lực lượng vẫn còn tiếp tục tăng cường, đã đạt tới Xa Thần cảnh sơ kỳ trình độ...

Cái này quy mô, giống như có chút không giảng võ đức.

Trước kia đều là từng đạo kiếp lôi giáng lâm.

Hôm nay, giống như vừa mở trận chính là Binh Thần cảnh giai đoạn thứ ba... Mà lại tựa hồ là chuẩn bị cùng một chỗ giáng lâm...

A không!

Không phải giống như!

Là khẳng định!

Căn cứ Đạo Tôn tiền bối lưu lại tình báo, Xa Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, uy lực của nó không giống với Binh Thần cảnh, hắn mỗi một cái giai đoạn độ khó chí ít là cái sau hơn gấp mười lần.

Giai đoạn thứ nhất kiếp lôi, sẽ là xoáy mây bên trong lôi đình tẩy lễ.

"Nhiều như vậy a?"

Tần Hiểu Phong chính mình cũng thấy âm thầm cắn răng, càng không nói đến một bên quan chiến hấp thụ kinh nghiệm Tô Niệm Chân, Lý Giác Tri bọn người.

Cũng may nhục thể của hắn cường độ cũng sớm đã đạt tới Xa Thần cảnh pháp bảo cấp độ, đối mặt Xa Thần cảnh sơ kỳ kiếp lôi, không cần hoảng...

Tần Hiểu Phong yên lặng thu hồi Bạch Hổ pháp bào cùng Bạch Hổ giáp da...

Thứ này là dùng không lên.

Hắn định dùng nhục thân chọi cứng vòng thứ nhất kiếp lôi.

Theo thời gian trôi qua.

108 đạo kiếp lôi như là ngày treo chi kiếm, rủ xuống bài bố ở đỉnh đầu của Tần Hiểu Phong phía trên.

Một giây sau...

Tại mọi người kinh hãi muốn tuyệt mắt chú phía dưới, 108 đạo kiếp lôi đồng loạt như là rừng kiếm rơi xuống xuống tới...

108 đạo kiếp lôi đồng thời rơi đập.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất trong tận thế lôi kiếp địa ngục, thiên địa nháy mắt hóa thành một mảnh trắng xoá màu sắc.

Tất cả mọi người mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Ầm ầm ầm ầm! !

Hơn một trăm đạo kiếp lôi đồng thời trúng đích một chỗ.

Tần Hiểu Phong lăng không ở lại vị trí bị triệt để bao phủ.

"Tông chủ!"

"Tông chủ!"

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng khẩn trương lên.

Đây chính là tương đương với hơn một trăm vị Xa Thần cảnh tu sĩ đồng thời xuất thủ.

Đắp lên lực lượng, đem nơi này tất cả Binh Thần cảnh chiến lực tập thể diệt cái mấy vòng đều không phải vấn đề.

Tất cả mọi người dọa sợ.

Bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, tất cả theo xoáy mây bên trong dọc theo đến kiếp lôi, vậy mà lại đồng thời đập xuống.

Thật giống như giai đoạn thứ ba lôi kiếp bỏ vào phía trước.

Tất cả mọi người cố gắng xem xét trong lôi kiếp tâm tình huống.

Lôi quang suy yếu về sau, Tần Hiểu Phong hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại kiếp vân trung ương, thần sắc bình tĩnh thản nhiên, chỉ có điều thân thể lại là quấn quanh lấy lít nha lít nhít nhỏ bé lôi tuyến, quỷ dị vặn vẹo bật lên.

"Tông chủ không có việc gì."

"Quá tốt!"

Tất cả mọi người như trút được gánh nặng.

Sau đó lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiểu Phong vậy mà tại kinh khủng như vậy kiếp lôi phía dưới, bình yên vô sự?

Bọn hắn đương nhiên không biết:

Tần Hiểu Phong bây giờ thân thể cường độ đã sớm rèn luyện đến Xa Thần cảnh pháp bảo cấp độ, đồng thời, thông qua lần lượt lôi kiếp rèn thể, thông qua 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 đem thân thể lôi gánh năng lực tăng lên rất kinh người độ cao.

Mặc dù so ra kém Lôi Điêu vương thú huyết mạch kháng tính, nhưng là phối hợp 《 Đạo Tâm Chủng Lôi Thuật 》 triệt tiêu ba thành lôi điện uy năng lại là không thành vấn đề.

Đối với người bình thường đến nói, Xa Thần cảnh sơ kỳ lôi điện lực phá hoại, tại hắn nơi này đã bị suy yếu đến nửa bước Xa Thần cảnh...

Những công kích này rơi xuống Xa Thần cảnh cấp độ nhục thân phía trên, tự nhiên không tạo thành quá lớn uy hiếp.

Tối thiểu...

Không nguy hiểm đến tính mạng!

Kim Thiềm đã yên lặng bắt đầu vì chủ nhân chữa thương.

Vừa rồi 108 đạo lôi điện, để thân thể còn là tiếp nhận nhất định xung kích, nhận nhất định thương thế, chỉ có điều ngoại giới nhìn không ra mà thôi.

Nhưng là Tần Hiểu Phong cũng thông qua cái này hơn một trăm đạo lôi điện, để nhục thân của mình càng thêm rắn chắc.

Đang bị Kim Thiềm chữa trị về sau, thân thể càng ngày càng hướng tới cường thịnh.

Giờ này khắc này, hơn một trăm đạo xoáy mây bên trong lại sinh sôi ra hoàn toàn mới kiếp lôi...

Từng đạo kiếp lôi, lít nha lít nhít, nhìn thấy người tê cả da đầu.

Mọi người sắc mặt đã đẹp mắt rất nhiều.

Đã Tần tông chủ gánh xuống tới, đã nói lên vấn đề không lớn.

Bạch

Trước mắt lại là một mảnh trắng xoá hình ảnh.

108 đạo kiếp lôi tràn ngập thiên địa, chiếu sáng tứ phương.

Tô Niệm Chân thon dài lông mi khẽ run, không dám tin chậm rãi lắc đầu:

Loại này cấp bậc kiếp lôi...

Giai đoạn thứ nhất liền đã đáng sợ như thế.

Nàng không có lòng tin xung kích Xa Thần cảnh.

"..."

Tần Hiểu Phong cắn răng chống đỡ một vòng mới kiếp lôi, được sự giúp đỡ của Kim Thiềm khôi phục nhanh chóng trạng thái, trong lòng kỳ thật cũng có chút bất ổn...

Vốn cho rằng vòng thứ ba kiếp lôi mới là khảo nghiệm.

Không nghĩ tới Xa Thần cảnh trời ghét lôi kiếp là theo đạo kiếp lôi thứ nhất bắt đầu khảo nghiệm chính mình.

Nhiều người nhìn như vậy đâu...

Chính mình cũng không thể bại.

Bạch

Một vòng tiếp một vòng kiếp lôi, đồng loạt rơi xuống, điên cuồng tẩy lễ.

Tại kiếp lôi rèn luyện phía dưới, Tần Hiểu Phong cảm giác nhục thân của mình bị mài càng ngày càng cường đại, gánh lôi kiếp gánh phải là càng ngày càng nhẹ nhàng, cũng chầm chậm hưởng thụ.

Nhưng theo thứ chín mươi chín vòng kiếp lôi đi qua, trên đỉnh đầu 108 đạo xoáy mây đột nhiên liền hai hai một tổ dung hợp được.

Hai cái tiểu Vân cơn xoáy dung hợp trở thành một cái lớn lôi đình vòng xoáy.

Sau đó tiếp tục dung hợp!

Tại Tần Hiểu Phong cùng một đám quan sát người khiếp sợ mắt chú phía dưới, cuối cùng ngưng kết thành một cái mênh mông thâm thúy lỗ đen!

Lỗ đen trong vách thâm thúy như là màu đen kim loại, không ngừng mà sinh sôi ra lít nha lít nhít lôi đình.

Vô số lôi đình nhanh chóng biến lớn, sau đó tại lôi động bên trong hình thành một viên to lớn lôi cầu...

Đường kính, theo trăm trượng quy mô cấp tốc lớn mạnh đến ngàn trượng.

Ông

Làm lôi đình đột nhiên quỷ dị thu nhỏ, ngưng kết thành một người trưởng thành phong mang lớn nhỏ thời điểm, Xa Thần cảnh hậu kỳ uy áp, nháy mắt để Tô Niệm Chân chờ một đám Binh Thần cảnh chiến lực hai đầu gối hơi gấp, không hẹn mà cùng ở ngoại vi triển khai phòng ngự của mình kết giới..