Chương 809: Lôi xà, lĩnh ngộ

Chương 809: Lôi xà, lĩnh ngộ

Vòng thứ hai kiếp lôi giáng lâm!

Một đạo nhỏ bé lôi đình, theo bên trong lôi động xuyên thủng hướng phía dưới, đánh vào Tần Hiểu Phong trên thân.

Tần Hiểu Phong hai tay cao cao dựng lên, bảo trì đón đỡ tư thái, sau đó chỉ cảm thấy có một thanh trọng chùy hung hăng nện tại chính mình hai tay ở giữa...

Răng rắc!

Cứng cỏi vô cùng nhục thân, có thể so với Xa Thần cảnh pháp bảo nhục thân, vậy mà tại đạo này hắc cầu xung kích, đánh cho bên ngoài thân da thịt xuất hiện vết lõm, tựa hồ có đồ vật gì nứt ra.

Tần Hiểu Phong hai mắt hơi tròn.

Cánh tay xuất hiện nhỏ xíu vết rách.

Vừa rồi một kích, vậy mà để chính mình thụ thương.

Đây là còn chưa xong.

Từng sợi màu đen lôi điện, như là linh xà, ngay tại liều mạng ý đồ chui vào bên trong.

Xì xì xì xì...!

Màu đen lôi điện linh xà cùng da thịt sinh ra mãnh liệt giằng co.

Tần Hiểu Phong cảm giác được cánh tay có toàn tâm đau đớn.

Tần Hiểu Phong hừ lạnh một tiếng!

Kinh Lôi Kiếm Khí đụng nát lôi điện màu đen linh xà, cánh tay áp lực lúc này mới biến mất.

Cơ hồ cùng một thời gian, màu lục chữa trị chùm sáng cấp tốc bao phủ tới, nhanh chóng vuốt lên trên tay vết nứt, trấn áp thương thế, chữa trị vết thương, loại trừ chui vào thể nội lôi đình chi lực.

Kim Thiềm xuất thủ càng ngày càng kịp thời cùng ăn ý.

Tần Hiểu Phong nhìn xem trên cánh tay thương thế, khẽ nhíu mày...

Cái này một cái Xa Thần cảnh hậu kỳ lôi cầu, hắn lực phá hoại vậy mà vượt qua 108 đạo Xa Thần cảnh sơ kỳ kiếp lôi?

Làm sao có thể?

Xa Thần cảnh pháp bảo thân thể, thế mà không thể miễn trừ một kích này?

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh ngạc vẻ suy tư.

Theo đạo thứ hai lôi đình ở trong lôi động một lần nữa sinh sôi tụ tập...

Tần Hiểu Phong cẩn thận quan sát phát hiện.

Những này lôi đình tựa hồ là dựa theo đặc thù hình thức vận động, không giờ khắc nào không tại duy trì vận động.

Ngàn vạn đạo lôi đình điên cuồng xoay tròn, ngưng kết thành đạo kiếp lôi thứ hai.

Rõ ràng chỉ là rất phổ thông lôi điện...

Số lượng trên quy mô đến cũng không có khả năng đắp lên ra cường đại như thế thần thông.

Nhưng là tại ngưng kết một khắc, lực phá hoại thẳng tắp tăng vọt đến Xa Thần cảnh hậu kỳ, mà lại, lực phá hoại tính tiếp tục kinh người.

Tần Hiểu Phong lại lần nữa tiếp nhận đạo này lôi đình xung kích.

Cánh tay lần nữa nứt ra thụ thương.

Từng đạo lôi đình linh xà điên cuồng cao tốc xoay tròn lấy ý đồ hướng Tần Hiểu Phong trong thân thể chui.

Ba

Kinh Lôi Kiếm Khí hiện lên, chấn vỡ lôi đình linh xà.

Tần Hiểu Phong không lo được xem xét thương thế của mình, thần thức cẩn thận cảm giác bên trong lôi động biến hóa.

Lần này...

Hắn nhìn càng thêm cẩn thận.

Ngàn ngàn vạn vạn nhỏ bé lôi điện nguyên tố theo bên trong lôi động sinh sôi đi ra, nhanh chóng lăn lộn xoay tròn lấy ngưng kết thành từng sợi lôi điện, sau đó xen lẫn tương dung, cao tốc vận chuyển, va chạm lẫn nhau về sau tựa hồ xoay tròn đến càng thêm kinh người, chỉ có điều mặt ngoài nhìn qua mười phần ổn định, tựa hồ chỉ là phổ thông kiếp lôi hình thái.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong trong nháy mắt hiểu ra rất nhiều.

Cái này vòng thứ hai kiếp lôi, tựa hồ là một loại chú thuật hình thức thể hiện.

Đương nhiên.

Đây không phải tu sĩ nhân tộc chú thuật, mà là một loại thiên nhiên lôi đình chú thuật, giống như là từ xưa tới nay liền tồn tại thiên địa pháp tắc...

Tần Hiểu Phong trong đầu hiện lên một cái ý niệm kỳ quái:

Tu sĩ nhân tộc sáng lập chú pháp, có thể hay không, kỳ thật chính là căn cứ những này diễn hóa mà đến?

Tần Hiểu Phong hận không thể lập tức dừng lại thử nghiệm tu luyện.

Nhưng lôi kiếp sẽ không lưu tình.

Tần Hiểu Phong chỉ có thể tiếp tục.

Một bên cố gắng ngăn cản vòng thứ hai kiếp lôi tiến công, một bên hết sức chăm chú, cẩn thận quan sát bên trong lôi động kiếp lôi hình thành quá trình.

Bao quát lôi điện nguyên tố là như thế nào ngưng kết thành lôi điện...

Sau đó lôi điện lẫn nhau cao tốc tương dung;

Cuối cùng va chạm ra cực tốc trạng thái kiếp lôi.

Trong bất tri bất giác, đã gắng gượng qua mấy chục đạo kiếp lôi!

Được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, thân thể tiếp tục chữa trị, lấy trạng thái đỉnh phong nghênh đón kiếp lôi...

Thân thể có tại kiếp lôi lần lượt xung kích triệt để củng cố tăng lên Xa Thần cảnh pháp bảo thân thể cường độ, đồng thời, đối mặt kiếp lôi xung kích, lôi gánh tựa hồ cũng biến thành mạnh rất nhiều.

Tại hậu kỳ, Tần Hiểu Phong bắt đầu có ý thức điều động lôi điện nguyên tố, theo thân thể của mình mặt ngoài sinh sôi đi ra...

Ông

Nhất tâm đa dụng!

Hơn một ngàn đạo lôi điện nguyên tố cao tốc xoay tròn, lẫn nhau tương dung, ngưng kết ra từng đạo mắt trần có thể thấy lôi điện, sau đó liền xuất hiện từng đầu lôi đình linh xà...

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Làm kiếp lôi lại lần nữa đánh vào chính mình trên cánh tay, lôi đình linh xà điên cuồng chui kích chính mình vết thương thời điểm.

Tự sản lôi đình linh xà cấp tốc nghênh đón tiếp lấy.

Ba

Hai đầu lôi đình linh xà va chạm đến cùng một chỗ, lẫn nhau triệt tiêu, nổ tung trở thành hư vô!

Cái này một biến hóa rất nhỏ, cũng không thể giấu diếm được ở đây Binh Thần cảnh tu sĩ.

Núi xanh, nước biếc mắt lộ ra kinh ngạc vẻ chấn động:

"Gia hỏa này..."

"Giống như đốn ngộ ra một loại Lôi thuộc tính chú thuật."

"Không thể tưởng tượng nổi, thế mà tại trời ghét lôi kiếp phía dưới tu luyện chú thuật."

"Tần tông chủ quả nhiên không phải bình thường."

Tô Niệm Chân cũng nhìn thấy Tần Hiểu Phong trên thân dị thường.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong chăm chỉ không ngừng bắt đầu một lần nữa ngưng kết lôi đình linh xà ngăn cản kiếp lôi, nàng cũng là cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiểu Phong có thể chỉ dựa vào nhục thân liền chống đỡ cường độ cao như vậy kiếp lôi, thế mà còn có nhàn tâm nghĩ tu luyện đốn ngộ Lôi thuộc tính chú thuật...

Yêu nghiệt!

Quả nhiên là yêu nghiệt!

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Chí ít đối với Tần Hiểu Phong đến nói, hắn còn không có hoàn toàn nắm giữ cường độ cao hơn lôi đình linh xà, không có nắm giữ Xa Thần cảnh chú thuật, vòng thứ hai 99 đạo kiếp lôi đã kết thúc.

"Chủ nhân."

"Lập tức chính là vòng thứ ba lôi kiếp."

Kim Thiềm tại trong thức hải nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong lúc này mới lấy lại tinh thần:

Không được!

Trước tiên đem trời ghét lôi kiếp khiêng qua đi.

Tu luyện sự tình sau này hãy nói.

Tần Hiểu Phong nghiêm mặt nhìn chăm chú thương khung.

Kiếp vân lại bắt đầu phát sinh biến hóa.

To lớn lôi động, đột nhiên sinh sôi ra lít nha lít nhít vô số màu trắng lôi điện.

Kinh lôi!

Tần Hiểu Phong trong lòng nghiêm nghị.

Sau đó liền thấy màu trắng kinh lôi nhanh chóng bò đầy cả tòa lôi động trong vách.

Một tòa màu trắng tràn ngập lôi quang lôi động, bắt đầu ngưng kết giai đoạn thứ ba lôi kiếp.

Vô số lôi đình khuếch tán hướng phía dưới...

Một mảnh lôi đình thuỷ triều vọt tới phía dưới đám người.

Tô Niệm Chân bọn người nhao nhao bứt ra nhanh chóng thối lui.

Lui

Núi xanh, nước biếc chạy nhanh nhất.

Loại này cấp bậc lôi điện cũng không dám đụng, có khả năng sẽ rơi một cái tiểu cảnh giới nội tình.

Màu trắng kinh lôi thuỷ triều càn quét phương viên mấy trăm dặm.

Thanh tràng!

Tần Hiểu Phong đứng mũi chịu sào, cũng không có động đậy, ngược lại hấp thu một bộ phận kinh Lôi chi lực.

Tần Hiểu Phong mắt chú lôi động, cẩn thận quan sát.

Cái này nói không chừng cũng ẩn chứa hoàn toàn mới lôi đình chú thuật vận hành phương thức, ẩn chứa một loại khác lôi đình pháp tắc.

Phi phi phi!

Nghĩ gì thế?

Vòng thứ ba kiếp lôi a!

Tần Hiểu Phong phát hiện chính mình phân tâm, liên tục không ngừng thu nhiếp tinh thần, triệu hồi ra hơn ngàn chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí, cấu thành chín tòa kiếm khí vòng xoáy, bố trí ở đỉnh đầu của chính mình phía trên.

Cùng lúc đó, Bạch Hổ pháp bào cùng Bạch Hổ giáp da đồng thời gia thân.

Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú ở ngoài thân ngưng kết ra một đạo lôi thuẫn phòng tuyến

Theo lôi động bên trong màu trắng kinh lôi phi tốc ngưng kết, Tướng Thần cảnh cấp độ uy áp triệt để củng cố...

Tô Niệm Chân bọn người vừa lui lại lui.

Phụ cận chỉ còn lại Tần Hiểu Phong cùng chính mình hóa thân thứ hai, cùng bốn tôn Kim Thiềm, Bạch Cốt Quân Vương.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đều chạy xa xa, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Hưu

Màu trắng lôi điện cao tốc xoay tròn, gấp rớt xuống đến.

Chín tòa kiếm khí vòng xoáy phi nhanh mà lên.

Tần Hiểu Phong ánh mắt ngưng trọng, níu chặt một trái tim..