Chương 810: Tiên Cốt trùng cốt thuẫn

Chương 810: Tiên Cốt trùng cốt thuẫn

Răng rắc!

Màu trắng lôi điện theo bên trong lôi động đâm ra, lôi cuốn phá hủy hết thảy khí thế hung hăng vọt tới trong hư không Tần Hiểu Phong...

Tần Hiểu Phong trên đỉnh đầu đã triển khai chín tòa kiếm khí vòng xoáy!

Đây là cảnh giới đại thành 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》.

Binh Thần cảnh chú thuật thủ đoạn, phối hợp kinh Lôi chi lực, đối mặt Tướng Thần cảnh lôi kiếp uy áp, hiển nhiên là có chút không đáng chú ý.

Tần Hiểu Phong cũng làm tốt chú thuật bị phá hủy chuẩn bị.

Nhưng là...

Hắn không nghĩ tới chính mình chín tòa kiếm khí vòng xoáy bị phá hủy đến như thế dứt khoát lưu loát.

Như là từng tầng từng tầng giấy mỏng tấm, bị màu trắng phong mang thừa thế xông lên toàn bộ xuyên thủng...

Tô Niệm Chân đám người sắc mặt tái nhợt!

Kim Thiềm, Bạch Cốt Quân Vương cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Còn tốt...

Tình huống không có đặc biệt hỏng bét.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Chín tòa kiếm khí vòng xoáy vẫn là để màu trắng lôi điện xuất hiện trong nháy mắt trì trệ.

Tất cả kiếm khí vòng xoáy đều bộc phát ra công kích của mình đặc tính, đem màu trắng lôi điện đưa vào dị không gian, đồng thời tại trong kiếm trận bộc phát ra kiếm khí phong mang!

Chỉ là...

Hơn một ngàn đạo Kinh Lôi Kiếm Khí, cũng vẻn vẹn chỉ là để đạo này lôi kiếp uy năng suy yếu hai thành tả hữu.

Đi

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh, Bạch Hổ cốt kiếm nổ bắn ra nghênh địch.

Bành

Bạch Hổ cốt kiếm tại chỗ bạch cốt rạn nứt, linh tính lớn mất, bắn về phía phương xa.

Khủng bố mênh mông uy năng như bẻ cành khô đánh vào Tần Hiểu Phong... Trong tay nắm giữ một kiện bạch cốt cốt thuẫn...

Đây là Yêu Hoàng Bạch Hổ đỉnh đầu cứng rắn nhất một khổ người xương đỉnh đầu luyện chế Binh Thần cảnh pháp bảo.

Yêu Hoàng Bạch Hổ pháp tướng hư ảnh từ đó gầm thét mà ra, ngàn trượng pháp tướng hư ảnh đứng sững thiên địa, tăng vọt bộ lông màu trắng, vậy mà dị thường hung hãn ngăn cản màu trắng lôi điện tiến một bước tới gần.

Yêu Hoàng Bạch Hổ pháp tướng hư ảnh bành trướng ngàn trượng, lông tóc như là núi tuyết, hung hăng ngăn cản màu trắng lôi điện đẩy tới.

Tần Hiểu Phong hai tay cầm thuẫn, cảm nhận được pháp bảo tấm thuẫn bên trong lực lượng nhanh chóng tiêu hao, linh quang ảm đạm... Ám đạo may mắn.

Còn tốt để hóa thân thứ hai giúp mình chế tạo một nhóm Binh Thần cảnh pháp bảo tấm thuẫn.

Dùng Yêu Hoàng Bạch Hổ xương sọ luyện chế pháp bảo, bên trong phong ấn Yêu Hoàng Bạch Hổ yêu thú nội đan, có thể kích hoạt ra Yêu Hoàng Bạch Hổ phòng ngự chú thuật, cực kỳ tốt dùng.

Giai đoạn thứ ba trời ghét lôi kiếp đạo kiếp lôi thứ nhất bị Tần Hiểu Phong ngăn cản xuống tới...

Tiêu hao Bạch Hổ cốt kiếm một thanh;

Bạch Hổ xương đầu tấm thuẫn linh lực tiêu hao hơn phân nửa, nhiều nhất dùng một lần liền sẽ ảm đạm hư hao.

Đại giới không nhỏ.

Tần Hiểu Phong mắt thấy đỉnh đầu trên trời cao bên trong lôi động cấp tốc sinh sôi ra lít nha lít nhít màu trắng kinh lôi, ngắn ngủi mấy hơi thở liền ngưng kết ra đạo thứ hai màu trắng lôi điện, lại lần nữa bộc phát ra Tướng Thần cảnh hủy diệt uy áp, yên lặng thở dài, đem Bạch Hổ xương đầu tấm thuẫn ném về hóa thân thứ hai.

Hóa thân thứ hai tiếp nhận tấm thuẫn liền bắt đầu ôn dưỡng chữa trị;

Tần Hiểu Phong lại lấy ra một khối bạch cốt tấm thuẫn...

Đây là dùng Yêu Hoàng Cự lang xương đầu luyện chế bạch cốt tấm thuẫn, đồng dạng là Binh Thần cảnh tấm thuẫn pháp bảo.

Kiếm khí vòng xoáy nhanh chóng vào chỗ.

Bạch Hổ cốt kiếm vào chỗ!

Ầm ầm! ! !

Đạo thứ hai màu trắng lôi điện giáng lâm!

Tần Hiểu Phong lập lại chiêu cũ, bằng vào kiện thứ hai Binh Thần cảnh pháp bảo tấm thuẫn, lại chống đỡ một đạo kiếp lôi.

Tấm thuẫn lại trở nên tia sáng ảm đạm, ném ra ngoài, giao cho hóa thân thứ hai.

Vòng thứ ba trời ghét kiếp lôi có trọn vẹn 99 đạo.

Bây giờ, chỉ hai đạo kiếp lôi, liền để hai kiện Binh Thần cảnh pháp bảo mất đi phong mang của mình.

Còn lại 97 đạo kiếp lôi...

Con đường tiếp theo, còn dài đằng đẵng.

Tô Niệm Chân, non xanh nước biếc bọn người rất hiếu kì, ghé vào Song Đầu xà phụ cận, muốn biết Tần Hiểu Phong còn có thủ đoạn gì nữa.

Chỉ thấy Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, một bên đều đâu vào đấy ngưng kết kiếm khí vòng xoáy, một bên theo ngự trùng vòng bên trong triệu hồi ra một kim một bạch hai loại màu sắc yêu trùng.

Trăm vạn mà tính Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, ngưng kết thành thật dày màu vàng trùng mây, dưới sự bố trí của Tần Hiểu Phong như là một thanh kim sắc ô lớn, cản tại đỉnh đầu!

Đến hàng vạn mà tính Tiên Cốt trùng tạo thành một mặt màu trắng tấm thuẫn, trôi nổi không chừng.

Lôi kiếp phía dưới, Dục Huyết Châm trùng tương đối bối rối.

Bọn chúng tại biến dị Dục Huyết Châm trùng phân phó xuống, run lẩy bẩy ngưng tụ một đoàn, kín không kẽ hở;

So sánh với đó, Tiên Cốt trùng phải bình tĩnh rất nhiều.

Dù sao tại rừng kiếm bên kia cùng Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt chung đụng được lâu, đã sớm quen thuộc uy thế như vậy, cho nên mười phần tỉnh táo.

"Tần tông chủ đây là muốn lợi dụng yêu trùng để ngăn cản cùng suy yếu lôi kiếp?"

"Có thể làm đến thông sao?"

"Binh Thần cảnh yêu trùng..."

Đám người cùng nhau lộ ra vẻ lo lắng.

Tô Niệm Chân cũng không xác định biện pháp này có hữu hiệu hay không.

Bất quá nàng biết Tần Hiểu Phong kỳ thật còn có ba tấm át chủ bài không dùng.

Tần Hiểu Phong hiện tại hẳn là nghĩ kiểm tra, nhìn xem có thể hay không lợi dụng yêu trùng đỉnh mấy vòng lôi kiếp.

Tần Hiểu Phong cử động lần này có thể là đang vì mình dò đường.

Ý nghĩ của nàng không sai.

Tần Hiểu Phong từ khi biết đến Xa Thần cảnh trời ghét lôi kiếp cường thế như vậy, liền bắt đầu vì Tô Niệm Chân lo lắng —— dù sao Tô Niệm Chân không phải Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, tại đối mặt lôi kiếp thời điểm càng thêm hung hiểm.

Cho nên hắn muốn biết đại lượng Binh Thần cảnh yêu trùng ngưng kết phòng tuyến, có thể hay không vì Tô Niệm Chân sử dụng.

Oanh

Theo đạo thứ ba màu trắng lôi điện rơi xuống...

Kiếm khí vòng xoáy dẫn đầu ngăn địch.

Bị công phá về sau, Dục Huyết Châm trùng trùng mây rắn rắn chắc chắc bị màu trắng lôi điện xuyên thủng.

Trong nháy mắt, lít nha lít nhít đại lượng Dục Huyết Châm trùng đồng thời tiếp nhận kiếp lôi phá hư.

Ba

Đến hàng vạn mà tính Dục Huyết Châm trùng tại chỗ bị chấn nát.

Màu vàng trùng mây ô lớn bị oanh ra một cái cháy đen lỗ thủng;

Nhưng là những này Dục Huyết Châm trùng không có uổng phí chết.

Màu trắng lôi điện uy năng ít nhất bị suy yếu một nửa.

Dư uy hung hăng nện tại hơn vạn Tiên Cốt trùng ngưng kết cốt thuẫn phía trên...

Ba

Mấy chục con Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng tại chỗ bị đánh ngất xỉu.

Cốt thuẫn không có phá.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Thành công!"

"Tần tông chủ thế mà thật dùng yêu trùng ngăn lại lôi kiếp."

Non xanh nước biếc cảm thấy rung động.

Lý Giác Tri nhắc nhở:

"Lần này lôi kiếp, không cùng Tần tông chủ sinh ra tiếp xúc, dựa theo pháp tắc đến nói, Tần tông chủ không tính khiêng qua lôi kiếp, có thể sẽ có trừng phạt tính gấp đôi kiếp lôi rơi xuống."

Mọi người nhao nhao gật đầu.

Lợi dụng cái khác thủ đoạn tránh né lôi kiếp, chẳng những không cách nào giảm bớt lôi kiếp, ngược lại sẽ dẫn tới gấp đôi kiếp lôi trừng phạt.

Nói cách khác...

Tần Hiểu Phong còn thừa lại chín mươi tám đạo kiếp lôi.

Tô Niệm Chân cảm động hết sức.

Nàng biết Tần Hiểu Phong làm là như vậy vì chính mình.

Tần Hiểu Phong nhếch miệng lên một vòng ý cười, xa xa liếc nhìn Tô Niệm Chân, xác nhận đối phương rõ ràng chính mình ý đồ, yên lặng thu hồi tất cả hôn mê Tiên Cốt trùng, tại chỗ khế ước hơn ngàn đầu Tiên Cốt trùng, để tiếp tục thủ hộ ở trước người của chính mình.

Dục Huyết Châm trùng cũng bị thu hồi ngự trùng vòng.

Theo hạ một đạo kiếp lôi rơi xuống!

Kiếm khí vòng xoáy về sau, ẩn chứa Tần Hiểu Phong pháp lực Tiên Cốt trùng thuẫn, thay hắn tiếp nhận kiếp lôi xung kích, tấm thuẫn nứt ra... Trên trăm đầu Tiên Cốt trùng bị đánh cho trọng thương hôn mê.

Dư uy hung hăng tiến đụng vào thân thể.

Vẻn vẹn chỉ có Xa Thần cảnh lực phá hoại.

Tần Hiểu Phong đã có thể tiếp nhận.

Kim Thiềm nhanh chóng trấn áp thể nội kinh Lôi chi lực, chữa thương, chuyển vận pháp lực, bận tối mày tối mặt.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Quả nhiên hữu dụng!

Tiếp tục!.