Chương 811: Thu cương thi

Chương 811: Thu cương thi

Xong rồi!

Tần Hiểu Phong khi nhìn đến Tiên Cốt trùng tấm thuẫn thành công suy yếu màu trắng lôi điện uy năng về sau, chính mình tiếp nhận lôi kiếp một khắc, trong lòng một tia thấp thỏm liền hoàn toàn biến mất.

Hắn biết, thành công.

Lợi dụng khế ước Tiên Cốt trùng, dung nhập chính mình một tia pháp lực, kỳ thật liền có thể đem Tiên Cốt trùng xem như là chính mình pháp khí pháp bảo đến ngăn địch.

Tại đạo thống một mạch ngăn cản trời ghét lôi kiếp biện pháp bên trong, đây là một môn bị lôi kiếp tán thành ngăn địch thủ đoạn.

Đây là thời kỳ thượng cổ, rất nhiều tuyệt thế thiên tài dùng vô số tính mệnh cùng huyết lệ kinh nghiệm giáo huấn tích lũy đi ra kinh nghiệm.

Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, mặc dù đồng dạng có công hiệu này, nhưng là Dục Huyết Châm trùng không đủ ổn định, không đủ cường đại, mà lại cần đại lượng khế ước, trong thời gian ngắn không cách nào thành công.

Tiên Cốt trùng tương đối phía dưới liền muốn ổn định cùng đáng tin rất nhiều.

Mỗi lần chỉ cần chút ít khế ước bổ sung, hoàn toàn có thể thong dong đối mặt hạ một đạo trời ghét kiếp lôi.

Phương pháp, đã giúp Tô Niệm Chân tìm tới.

Tần Hiểu Phong bắt đầu làm từng bước Địa bộ thự Tiên Cốt trùng thuẫn.

Đồng thời ngóng nhìn bên trong lôi động màu trắng kinh lôi ngưng kết vận hành phương thức.

Màu trắng kinh lôi tốc độ công kích càng nhanh, càng thêm bá đạo, nhưng là bọn chúng phương thức sắp xếp cùng trước đó lôi điện nguyên tố khác biệt...

Màu trắng kinh lôi ngưng kết sắp xếp thành hai cỗ lực lượng, âm dương giao hòa về sau đột nhiên bắn ra khủng bố uy năng.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong lại nhịn không được muốn bắt chước.

Nhưng là lý trí để hắn cấp tốc bỏ ý niệm này đi.

Hiện tại nhưng không có nhàn hạ để hắn tu luyện...

Một bên muốn thi triển 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 một bên muốn khế ước Tiên Cốt trùng bố trí Tiên Cốt trùng tấm thuẫn, một bên còn muốn điều động lực lượng chống cự kiếp lôi dư uy.

Còn là thành thật một chút, chờ đột phá đến Xa Thần cảnh về sau, lại thử nghiệm tu luyện.

Hiện tại...

Thật tốt nhìn.

Nhìn nhiều, nhiều học.

Tần Hiểu Phong thu nhiếp tinh thần, tiến vào vững bước độ kiếp trạng thái.

Theo từng đạo kiếp lôi rơi xuống, Tần Hiểu Phong trong tay hôn mê trọng thương Tiên Cốt trùng càng ngày càng nhiều, nhưng là tay cầm mấy triệu Tiên Cốt trùng hắn căn bản không hoảng hốt.

Theo thời gian trôi qua...

Tô Niệm Chân lộ ra kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Tông chủ, độ kiếp càng ngày càng suôn sẻ.

Nhìn qua, tựa hồ pháp lực tiêu hao đến không phải rất nhiều.

Bây giờ đã qua hơn năm mươi đạo kiếp lôi, vậy mà không có để Kim Thiềm thi triển một lần nhỏ máu trùng sinh thần thông.

Mà lại...

Loại kia có thể nháy mắt tăng cao tu vi cảnh giới, lâm thời đột phá đến Xa Thần cảnh thủ đoạn, cũng không có sử dụng.

Tấm thứ ba át chủ bài chính là Tần Hiểu Phong Xa Thần cảnh chú thuật thủ đoạn, đó mới là Tần Hiểu Phong chân chính đòn sát thủ.

Lúc trước tại đối phó Yêu Hoàng Cự lang thời điểm, ngàn trượng cao pháp tướng hư ảnh, một kiếm chém giết Yêu Hoàng cấp tồn tại!

"Đột phá Xa Thần cảnh, dư xài."

"Đã có thể không cần lật ra át chủ bài, liền tiến vào Xa Thần cảnh."

"Ta cũng phải nỗ lực."

"Xa Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, nhất định phải tiến lên."

Tô Niệm Chân chính mình cho chính mình động viên.

Một bên núi xanh, nước biếc, Lý Giác Tri bọn người, mắt thấy độ kiếp cảm giác nguy cơ đã biến mất, trên mặt đều nhiều nụ cười:

"Không hổ là Tần tông chủ."

"Nhìn điệu bộ này, chúng ta nhân tộc vị thứ nhất Xa Thần cảnh cường giả, lập tức liền muốn sinh ra!"

"Đây là chúng ta nhân tộc đại hỉ sự!"

"Nhất định phải lập tức thông truyền các phương, phấn chấn một chút chúng ta nhân tộc sĩ khí."

"Ha ha ha ha... Là!"

"Nhất định phải khắp chốn mừng vui!"

"..."

Một đám người vẻ mặt tươi cười, vui mừng dạt dào.

Đại khái lại qua thời gian một nén nhang.

Cuối cùng một đạo kiếp lôi rơi xuống!

Kiếp vân tùy theo tán đi.

Kim quang vạn trượng, chiếu rọi ở trên người của Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong toàn thân quấn quanh màu trắng lôi đình, như là trên trời rơi xuống Lôi Thần, sắc bén lôi đình chậm rãi thu liễm tiến vào hốc mắt...

Cường đại mênh mông uy áp, như là theo Hoang Vu băng nguyên thức tỉnh Hồng Hoang cự thú, mở hai mắt ra, theo Tần Hiểu Phong thể nội bành trướng mà ra.

Đông

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy ngực có một loại bị chùy nhỏ đập trúng căng cứng cảm giác.

Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác theo bọn hắn bên ngoài thân lướt qua, cường đại, ở trên cao nhìn xuống, thượng vị giả uy áp, mười phần rõ ràng...

Xa Thần cảnh!

Tần Hiểu Phong chính thức đặt chân Xa Thần cảnh!

Tần Hiểu Phong nhắm mắt suy ngẫm, cảm thụ được theo trong thân thể bành trướng đi ra lực lượng.

Xa Thần cảnh lực lượng...

Xa Thần cảnh tu vi...

Xa Thần cảnh nhục thân...

Giờ khắc này hoàn toàn hòa làm một thể.

Tần Hiểu Phong có một loại nhấc tay nhưng xé rách không gian, cất bước vừa vặn lui trăm dặm cảm giác.

Lực lượng cường đại, để ánh mắt càng thêm sắc bén, tự tin chảy xuôi toàn thân mỗi một tấc tóc da, sợi tóc bay lên, nói không nên lời hài lòng thoải mái.

Trong thức hải...

Kinh Chập đại trận lại lần nữa dị động!

Theo thần hồn cổ thụ khỏe mạnh, đại lượng bộ rễ ngay tại thôi động Kinh Chập đại trận lan tràn mở rộng.

Tất cả pháp trận đường vân bị có thứ tự kéo dài.

Dòng suối trở nên rộng lớn!

Bụi cỏ, bụi cây khỏe mạnh dày đặc!

Ngắn ngủi mười cái hô hấp, Tần Hiểu Phong liền thấy thức hải lại khai thác ra khoảng cách rất xa.

Thần thức cảm giác theo nguyên lai một nghìn dặm ra mặt, lao nhanh ra đi hơn ba trăm dặm, sau đó chậm rãi dừng lại tại 1,420 bên trong bộ dáng...

Cường đại cảm giác phạm vi.

Giao cho sự tự tin càng mạnh mẽ hơn.

Tần Hiểu Phong biết:

Theo cảm giác phạm vi mở rộng, chính mình 《 Hóa Thần Quyết 》 khẳng định sẽ nước chảy thành sông mà tăng lên rất nhiều, chính mình đem có thể điều khiển càng nhiều kiếm khí vòng xoáy, đồng thời, có thể nhất tâm đa dụng khế ước càng nhiều yêu trùng, cùng phong phú cường hóa chính mình 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》.

Chính mình Lôi Tôn pháp tướng, cũng sẽ có nhỏ bức tăng lên!

"Chúc mừng Tần tông chủ!"

"Chúc mừng tông chủ!"

"Chúc mừng sư phụ!"

Đám người hội tụ tới, tiếng chúc mừng liên tiếp.

Tần Hiểu Phong lấy lại tinh thần, lộ ra nụ cười, ánh mắt trước hết nhất rơi tại Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung trên mặt:

"Tông chủ, Tần Hiểu Phong không phụ nhờ vả, thành công tấn cấp Xa Thần cảnh."

"Chúc mừng!"

"Ta liền biết, ngươi không phải vật trong ao!"

Viên Thiên Khung kích động đến cất tiếng cười to: "Sư phụ ngươi dưới suối vàng có biết, tất nhiên lấy ngươi làm ngạo!"

"..."

Tần Hiểu Phong lại nhìn phía Tô Niệm Chân:

"Xa Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, đích xác so Binh Thần cảnh đáng sợ rất nhiều, Tô phó tông chủ ngươi phải thật tốt tu luyện Binh Thần cảnh chú thuật, tương lai, có thể thử nghiệm mượn nhờ Tiên Cốt trùng lực lượng đột phá tấn cấp."

Ừm

Tô Niệm Chân nhẹ gật đầu, lại nói:

"Đa tạ tông chủ, lấy thân mạo hiểm, vì niệm chân trải bằng độ kiếp tấn cấp con đường."

"..."

Núi xanh, nước biếc liếc nhau, cùng nhau chắp tay ôm quyền, nửa quỳ ở trước mặt Tần Hiểu Phong: "Tần tông chủ, hai người chúng ta, muốn gia nhập Ngự Tiên tông, còn mời Tần tông chủ cho phép."

Tần Hiểu Phong đột phá Xa Thần cảnh, bọn họ hai vị đều sinh ra mãnh liệt lo nghĩ, bây giờ biện pháp tốt nhất chính là được đến một cái thân phận.

Chỉ cần được đến Tần Hiểu Phong tán thành, bọn hắn liền có thể sống yên phận.

Tần Hiểu Phong tự nhiên rõ ràng ý đồ của bọn hắn.

Tại Binh Thần cảnh chiến lực chính là đỉnh phong chiến lực thời điểm, hai vị này Binh Thần cảnh hậu kỳ cương thi là không thể khinh thường một cỗ chiến lực.

Chỉ khi nào Xa Thần cảnh xuất hiện, đại lượng Binh Thần cảnh yêu trùng xuất hiện, non xanh nước biếc hai vị tiền bối địa vị liền càng ngày càng xấu hổ cùng nguy hiểm.

Bọn hắn lo lắng có một ngày trở thành vật liệu...

Được

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không qua sông đoạn cầu, ngay trước mặt mọi người, tuyên bố: "Hai vị tiền bối cùng chúng ta sóng vai đối kháng 100,000 yêu thú tộc đàn đến nay, đã các ngươi để mắt chúng ta Ngự Tiên tông, nguyện ý gia nhập, từ nay về sau, các ngươi chính là Ngự Tiên tông khách khanh trưởng lão, về sau, tọa trấn Quỷ lĩnh."

Núi xanh, nước biếc nghe vậy nhãn tình sáng lên:

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!".