Chương 812: Xá Lợi thảo

Chương 812: Xá Lợi thảo

Tần Hiểu Phong chính thức đột phá đến Xa Thần cảnh tin tức rất nhanh liền truyền bá ra!

Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông sĩ khí đại chấn, các đại sơn môn cứ điểm giăng đèn kết hoa, theo trưởng lão đến đệ tử, đều vui mừng hớn hở.

Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn cường giả nhao nhao đưa tin chúc mừng.

Kim Cương tự chủ trì Kim Khôi, tại ngày thứ hai liền mang theo một đầu vương thú huyết mạch yêu thú tới đến nhà chúc mừng, đưa lên bọn hắn tông môn trân tàng thiên tài địa bảo —— Xá Lợi thảo.

Đây là một loại theo xá lợi bên trong bồi dưỡng được đến thiên tài địa bảo, có khai thác thức hải tăng lên thần thức cảm giác phạm vi thần hiệu.

Tần Hiểu Phong biết, Kim Khôi chủ trì đây là mượn đến nhà chúc mừng, nhắc nhở giúp mình hắn vương thú huyết mạch yêu thú xung kích Binh Thần cảnh.

Sẽ làm sự tình.

Còn rất khách khí.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là thu xuống tới.

Kim Khôi vận khí không tệ, sớm như vậy tìm đến vương thú huyết mạch, đồng thời đã bằng vào cường đại thủ đoạn năng lực, tự mình chinh phục đầu này vương thú huyết mạch, thành công khế ước xuống tới.

Tần Hiểu Phong bắt người là nương tay, lập tức không lo được củng cố tu vi của mình cảnh giới, mang Kim Thiềm, tự thân vì hắn yêu thú linh sủng áp trận, hỗ trợ xung kích trời ghét lôi kiếp.

Kim Khôi vương thú huyết mạch là một đầu toàn thân che kín kim sắc hỏa diễm đường vân huyết viêm man ngưu, trăm trượng thân thể, đi tới chỗ nào đều là một cỗ sóng nhiệt.

Huyết viêm man ngưu lực lớn vô cùng, thân thể cứng rắn như pháp bảo, mà lại am hiểu Hỏa thuộc tính chú thuật thần thông, phòng ngự cùng năng lực công kích đều rất không tệ.

Được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, huyết viêm man ngưu thuận lợi khiêng qua trời ghét lôi kiếp.

Tấn cấp Binh Thần cảnh huyết viêm man ngưu, mặt ngoài thân thể như là ngưng kết một tầng ngọn lửa màu đỏ ngòm, theo lông tóc đến da thịt huyết nhục, toàn bộ ẩn chứa trí mạng nhiệt độ cao.

Hiện nay, lại cùng Kỳ Tùng 'Ngọn núi thần điêu' đối chiến, huyết viêm man ngưu chưa chắc sẽ thua.

Kim Khôi mắt thấy yêu thú của mình linh sủng thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh, lập tức cao hứng đến mấy trăm cân đại quang đầu, đối với Tần Hiểu Phong nói cám ơn liên tục, vừa lòng thỏa ý rời đi.

Lần này thành công án lệ, cũng kích phát đến hai đại tông môn đều phấn chấn săn bắn vương thú huyết mạch cuồng nhiệt.

Tần Hiểu Phong đưa tiễn Kim Khôi, trở lại chính mình tu luyện động phủ, lật bàn tay một cái, một cây pha tạp màu vàng điểm lấm tấm Xá Lợi thảo xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Xá Lợi thảo, tại thiên tài địa bảo thiên bên trong cũng là có một trang nổi bật ghi chép.

Xá Lợi thảo kỳ thật không tính nhất thiên nhiên thiên tài địa bảo, mà là thượng cổ tu sĩ do con người chế tạo ra thiên tài địa bảo.

Xa Thần cảnh trở lên tu vi thượng cổ tu vi, sau khi tọa hóa lưu lại Xá Lợi tử, ẩn chứa cường đại tuệ căn cùng linh tính, cũng ẩn chứa không phải bình thường mở Tuệ Năng lực...

Là một cái vô tình xuống, có người phát hiện, cất đặt Xá Lợi tử địa phương đã đản sinh ra một viên xanh thẳm linh tính đồng thời chưa bao giờ thấy qua cỏ nhỏ, mà lại cái sau theo thời gian trôi qua chậm rãi diễn hóa ra cường đại linh tính cùng sức sống, đồng thời tại triệt để thành thục về sau, dẫn động thiên địa dị tượng.

Xá Lợi thảo công hiệu lúc này mới bị người phát hiện.

Sau đó, rất nhiều thượng cổ Phật môn Xá Lợi tử đều bị thu thập, chuyên môn dùng cho bồi dưỡng Xá Lợi thảo.

Chỉ có điều...

Tại thiên địa linh lực dồi dào thời kỳ thượng cổ, Xá Lợi thảo trưởng thành rất nhanh;

Mà lại có đầy đủ nhiều phẩm chất cảnh giới cao Xá Lợi tử có thể dùng đến bồi dưỡng Xá Lợi thảo;

Cho tới bây giờ!

Cũng chỉ có Kim Cương tự, Từ Hàng môn còn có thể bảo tồn Xá Lợi tử cùng Xá Lợi thảo...

Để Tần Hiểu Phong cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Kim Khôi vậy mà bỏ được đem tốt như vậy thiên tài địa bảo làm hạ lễ hiến cho chính mình, mà không phải mình dùng xong...

Cái này liền rất có ý tứ.

"Không nguyện ý ghi nợ ân tình a?"

Tần Hiểu Phong mỉm cười, đại khái đoán được Kim Khôi dụng ý.

Hắn cũng lười suy nghĩ nhiều.

Đã Xá Lợi thảo rơi xuống trong tay của mình, tự nhiên là muốn dùng.

Căn cứ thiên tài địa bảo thiên ghi chép, phục dụng một cây Xá Lợi thảo, có thể khai thác thức hải chiều rộng, tăng cường một phần mười thần thức cường độ.

Chính mình trước mắt là Xa Thần cảnh một tầng tu vi, thần thức cảm giác phạm vi đã kéo dài đến 1450 bên trong, lại đề thăng một phần mười thần thức cường độ, có thể xa nhất cảm thấy được 1,600 dặm địa phương.

So sánh phổ thông Binh Thần cảnh đỉnh phong tu sĩ năm trăm dặm cảm giác phạm vi, Xa Thần cảnh một tầng tu vi tám trăm dặm cảm giác phạm vi, thần trí của mình cảm giác phạm vi có thể vượt qua phổ thông Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong một ngàn hai trăm dặm, cũng đã đụng chạm đến phổ thông Tướng Thần cảnh cường giả cấp độ.

Bất quá...

Tần Hiểu Phong cũng không có lập tức ăn vào Xá Lợi thảo.

Từ khi đột phá đến Xa Thần cảnh một tầng, hắn biết trong thời gian ngắn đã rất khó lại đề thăng tu vi, để chiến lực của mình được đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn hiện tại càng nhiều là hi vọng trợ giúp Kim Thiềm đột phá đến Xa Thần cảnh.

Kim Thiềm tại ăn vào hai viên 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 về sau, đã đột phá đến Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Nhưng

Xa Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, để Kim Thiềm sinh ra khiếp ý.

Cho dù là vòng thứ nhất trời ghét lôi kiếp, 108 đạo Xa Thần cảnh sơ kỳ lôi đình, là đủ đối với Kim Thiềm tạo thành tính hủy diệt xung kích.

Kim Thiềm không có nắm chắc tiếp tục chống đỡ.

Dù cho nó có mười tôn Kim Thiềm áo ngoài...

Dù cho nó có nhỏ máu trùng sinh thần thông...

Dù cho nó cũng có rất cường thế bá đạo kịch độc áo ngoài cùng thủ đoạn...

Quan sát hoàn chỉnh trời ghét lôi kiếp về sau, Kim Thiềm không cho rằng mình có thể gánh đến xuống tới.

Nhất là.

Một vòng cuối cùng kiếp lôi, Kim Thiềm căn bản không đùa.

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm trong tay Xá Lợi thảo.

Kim Thiềm cũng có thể phục dụng Xá Lợi thảo.

Tăng cường thần thức, mở rộng thần thức cảm giác phạm vi, đồng thời cũng có thể tăng lên Kim Thiềm pháp lực hạn mức cao nhất.

Đáng tiếc...

Không dùng.

Xá Lợi thảo đối với Kim Thiềm tác dụng không lớn.

Tần Hiểu Phong bất đắc dĩ thở dài:

"Kim Thiềm xung kích Xa Thần cảnh sự tình, chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn."

Mất đi một tôn Xa Thần cảnh Yêu Hoàng cấp chiến lực, đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

Tần Hiểu Phong yên lặng liếc mắt nhìn Xá Lợi thảo, trực tiếp chém thành vài khúc đưa vào trong miệng.

Ăn

Đại khái qua ba canh giờ.

Tần Hiểu Phong theo tu luyện động phủ đi ra.

Thần thức cảm giác phạm vi đã tăng lên tới 1,600 dặm.

《 Hóa Thần Quyết 》 cũng thuận thế đẩy tới đến có thể ung dung điều khiển 1,600 nói Kinh Lôi Kiếm Khí.

Hưu

Tần Hiểu Phong thân hình lóe lên, lao nhanh ra cứ điểm, liên tục lao vùn vụt hơn hai ngàn dặm, tìm cái địa phương không người, trận trận tiếng sấm rền nương theo lấy trùng trùng điệp điệp Kinh Lôi Kiếm Khí trào lên mà ra, nháy mắt ngưng kết thành 14 tòa kiếm khí vòng xoáy, khí thế thâm trầm vờn quanh tại quanh thân bên ngoài.

Như là từng tòa cỡ nhỏ lỗ đen.

《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 lại trở nên mạnh hơn.

Một giây sau!

Kiếm khí vòng xoáy nổ tung biến mất.

Lít nha lít nhít Kinh Lôi Kiếm Khí đắp lên gian lận trượng Lôi Tôn pháp tướng.

Lôi đình ngàn vạn uy nghiêm pháp tướng, Tần Hiểu Phong một cước giẫm ra, đất rung núi chuyển.

Xa Thần cảnh 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 bộc phát ra cái này một chú thuật hoàn toàn uy lực.

Cứ việc chỉ là nhập môn cảnh giới uy lực, cường đại như trước đến thiên địa run rẩy.

Xa Thần cảnh chú thuật, trải qua Xa Thần cảnh tu vi thi triển đi ra, uy lực được đến hoàn toàn phóng thích, đồng thời cần điều động ngoài định mức pháp lực thôi động.

Tần Hiểu Phong vẻn vẹn chỉ là tổn thất tám mươi điểm một trong pháp lực.

Cái này có thể so sánh lúc trước triển khai phép thuật này pháp lực tiêu hao ít rất rất nhiều..