Chương 813: Tự sáng tạo 《 Lôi Xà 》

Chương 813: Tự sáng tạo 《 Lôi Xà 》

Tiếp tục!

Thử nghiệm 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 về sau, Tần Hiểu Phong lại ngựa không dừng vó huỷ bỏ rơi Lôi Tôn pháp tướng, thân cư giữa thiên địa, trong thân thể toát ra lít nha lít nhít lôi điện nguyên tố.

Lôi điện nguyên tố theo toàn thân cao thấp mỗi một cái lỗ chân lông bên trong sinh sôi đi ra.

Lẫn nhau nhanh chóng xoay tròn tương dung, va chạm ra tốc độ nhanh hơn, quấn quanh thành phi tốc xoay tròn lôi điện, từng đạo lôi điện vặn vẹo chui vào.

Chỉ một thoáng, lấy Tần Hiểu Phong làm trung tâm, lít nha lít nhít mấy ngàn đạo lôi điện bốn phương tám hướng xoay tròn di động tới, như là Lôi Thần Hàng Lâm.

Lôi điện như cũ đang nhanh chóng va chạm dung hợp.

Tốc độ càng lúc càng nhanh;

Phong mang uy áp càng ngày càng cường thịnh;

Làm lấy ngàn mà tính lôi điện hoàn toàn ngưng kết thành một đạo lôi điện màu đen thời điểm, lôi điện phong mang uy áp đã triệt để thổ lộ đi ra.

Tần Hiểu Phong vung tay lên.

Lôi điện màu đen trong chớp mắt chạy bắn ngàn dặm, oanh trúng một ngọn núi.

Đỉnh núi nháy mắt bị xuyên thủng.

Sau đó đỉnh núi bành một tiếng nổ tung.

Từng đạo lôi điện loạn lưu bắn chụm mà ra, cao tốc đem giữa thiên địa tất cả vỡ vụn ngọn núi, nham thạch xoắn nát.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy nơi này, yên lặng nhẹ gật đầu:

"Uy lực không tệ."

"Lôi thuộc tính Xa Thần cảnh chú thuật, uy lực có thể so với Xa Thần cảnh hậu kỳ uy năng, nhưng là ẩn chứa hai đoạn uy năng phá hư, giai đoạn trước Xa Thần cảnh hậu kỳ, hậu kỳ cũng có Xa Thần cảnh trung kỳ..."

"Mặc dù không so được 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 cường thế, không đạt được Xa Thần cảnh đỉnh phong cấp lực phá hoại, nhưng là hai đoạn lực phá hoại, có nhất định tính bất ngờ, mà lại, pháp lực tiêu hao cơ hồ có thể không cần tính, chỉ cần tu luyện tới lô hỏa thuần thanh, đem thi pháp chu kỳ rút ngắn, dùng để đối chiến còn là rất không tệ."

Tần Hiểu Phong sau đó cho cái này chú thuật đặt tên:

"Liền gọi 《 Lôi Xà 》 đi."

Danh tự ngắn gọn dễ nhớ.

Sau đó, Tần Hiểu Phong lại nhịn không được lầm bầm lầu bầu:

"Xa Thần cảnh trời ghét lôi kiếp giai đoạn thứ ba lôi kiếp, là lấy kinh Lôi chi lực ngưng kết ra cường đại màu trắng kiếp lôi, hắn lực phá hoại đạt tới Tướng Thần cảnh cấp độ, đáng tiếc, rút đi đại lượng kinh Lôi chi lực, đối với pháp lực yêu cầu quá cao, vẻn vẹn chỉ là thi pháp quá trình, liền muốn tiêu hao hết một phần ba pháp lực, cho dù tu luyện, cũng thi triển không được mấy lần."

Kỳ thật hắn càng muốn nắm giữ Tướng Thần cảnh lôi đình chú thuật thủ đoạn  đáng tiếc...

Đang thử nghiệm trong quá trình thi pháp, theo trong thân thể trực tiếp ngưng kết kinh Lôi chi lực, pháp lực tiêu hao dị thường kinh người!

Không giống với triệu hoán Kinh Lôi Kiếm Khí.

Mỗi một đạo kinh Lôi chi lực, cao tốc xoay tròn va chạm quá trình, liền giống với muốn đem từng đạo Kinh Lôi Kiếm Khí dung hợp được...

Giai đoạn thứ ba kiếp lôi cần dùng đến kinh Lôi chi lực vô số kể.

Chân chính muốn bộc phát ra Tướng Thần cảnh chú thuật uy năng, ít nhất phải triệu tập mấy vạn kinh Lôi chi lực.

Thứ này cũng ngang với trong nháy mắt liền muốn thi triển mấy chục lần quy mô 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 trong đó tiêu hao có thể nghĩ.

Tần Hiểu Phong đã bỏ đi sao chép nắm giữ cái này một chú pháp suy nghĩ, thành thành thật thật trước tu luyện 《 Lôi Xà 》 đem hết toàn lực trước tiên đem 《 Lôi Xà 》 tu luyện tới đại thành.

Theo thời gian trôi qua, băng nguyên phía trên, sấm rền thanh âm cuồn cuộn, đại lượng lôi điện nguyên tố không ngừng vù vù rung động.

Tần Hiểu Phong lần lượt theo trong thân thể thôi động ra lôi điện nguyên tố, toàn tâm toàn ý điều khiển cao tốc xoay tròn va chạm.

Một bên tu luyện, một bên làm ra điều chỉnh ưu hóa.

"Một lòng đều dùng có thể cân nhắc hàng ngũ thức va chạm dung hợp, tăng tốc lôi điện nguyên tố nhanh chóng dung hợp, gia tốc chú thuật tạo ra."

Lôi điện nguyên tố từng đạo dung hợp, đến từng đám dung hợp.

Đây là tiến bộ không ít.

Thi pháp chu kỳ lập tức tăng lên rất nhiều.

Theo nguyên lai đại khái mười cái hô hấp, nháy mắt giảm bớt đến chỉ cần ba cái hô hấp liền có thể hoàn thành.

"Lôi điện nguyên tố dung hợp trở thành lôi điện về sau, cũng có thể dùng cùng loại phương pháp tiến hành dung hợp..."

《 Lôi Xà 》 thi pháp chu kỳ lại lần nữa tăng lên, theo ba cái hô hấp giảm bớt đến hai cái hô hấp, hoàn thành chú thuật.

Lúc này, làm một cái Xa Thần cảnh chú thuật, 《 Lôi Xà 》 thi pháp chu kỳ đã tương đối hợp cách, tối thiểu tại thực chiến trong quá trình đã có thể dùng đến ngăn địch, mặc dù cũng không có đơn thể chú thuật thi pháp ưu thế.

Lại đến!

Tần Hiểu Phong tràn đầy phấn khởi tiếp tục điều chỉnh ưu hóa.

Đây là hắn tu luyện đến nay, cái thứ nhất căn cứ từ nhưng quy tắc, theo trong lôi kiếp tìm hiểu ra đến chú thuật, tất cả thi pháp quá trình đều tương đương tùy ý, không có một cái cố định dàn khung.

Không có dàn khung chính là độ tự do cực cao thể hiện.

Tần Hiểu Phong tranh thủ theo từng cái phương diện, theo từng cái góc độ đi tinh giản 《 Lôi Xà 》 thi pháp quá trình.

Đang tiến hành mấy chục lần thi pháp về sau, Tần Hiểu Phong đột nhiên nghĩ đến 《 Cửu Thiên Lôi Động Kiếm Trận 》 nghĩ đến kiếm khí vòng xoáy, nghĩ đến 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》...

Tất cả Kinh Lôi Kiếm Khí đều có chính mình hàng ngũ thủ đoạn.

Một khi dựa theo hàng ngũ thủ đoạn tiến hành bài bố, tất cả chú thuật có thể một mạch mà thành tổ hợp.

Ngự Kiếm Lôi Tôn quyết hàng ngũ phương thức liền phi thường cố định, dù cho Kinh Lôi Kiếm Khí số lượng lại nhiều, một mực hướng hàng ngũ bên trong theo thứ tự bổ sung.

Ngự Kiếm Lôi Tôn quyết thi pháp tốc độ cũng chính là hai cái hô hấp không đến...

《 Lôi Xà 》 làm đơn thể thủ đoạn công kích, một khi hoàn thành hàng ngũ bố trí, khẳng định có thể thực hiện thi pháp chu kỳ trên diện rộng giảm bớt.

Nghĩ tới đây, Tần Hiểu Phong lập tức chăm chỉ không ngừng nghiên cứu.

Theo lôi điện nguyên tố bắt đầu...

Tần Hiểu Phong bắt đầu cưỡng ép đắm chìm thức điều động mỗi một sợi lôi điện nguyên tố, theo trong cơ thể của mình sinh sôi đi ra, sau đó một sợi một sợi cho chúng nó quy hoạch con đường tiến tới.

Đến hàng vạn mà tính lôi điện nguyên tố, hiểu rõ ràng chải vuốt rõ ràng, là rất công trình vĩ đại, nhìn qua liền phi thường rườm rà.

Nhưng Tần Hiểu Phong 《 Hóa Thần Quyết 》 đã tu luyện tới một lòng 1,600 dùng, bình tĩnh lại, rất nhanh liền đem cái này nhìn qua mười phần rối loạn phức tạp trình tự từ từ sắp xếp như ý!

Đại khái dùng hơn một canh giờ thời gian...

Đến hàng vạn mà tính lôi điện nguyên tố theo sinh sôi đi ra một khắc bắt đầu, liền nhanh chóng tiến vào quỹ đạo của mình bên trong, bắt đầu hàng ngũ va chạm.

Lôi điện nguyên tố va chạm!

Lôi điện va chạm!

Lít nha lít nhít lôi điện bằng tốc độ kinh người hình thành 《 Lôi Xà 》.

Thi pháp tốc độ rốt cục khống chế đến một cái hô hấp trong vòng...

Nhưng theo Tần Hiểu Phong, như thế vẫn chưa đủ.

Đơn thể chú thuật phóng thích tốc độ hẳn là rất nhanh, một lần là xong, một mạch mà thành, lúc này mới đủ đột nhiên, mới đủ cường đại, mới có đủ tính uy hiếp.

Theo thời gian trôi qua, Tần Hiểu Phong tại băng nguyên phía trên đợi một ngày một đêm.

Thông qua đại lượng thi pháp, tiếp tục thi pháp, 《 Lôi Xà 》 thi pháp càng ngày càng trôi chảy cùng nhanh chóng.

Đích xác đạt tới một mạch mà thành trình độ.

Tâm niệm vừa động.

Đến hàng vạn mà tính lôi điện nguyên tố ngay tại bên ngoài thân ngưng kết thành lôi điện, cố hóa lôi xà!

Trong lúc đó, Tô Niệm Chân từng có đến xem liếc mắt, nhìn thấy Tần Hiểu Phong điên dại tiếp tục thi pháp, tiếp tục cải thiện thi pháp, nhìn ra ngoài một hồi về sau, yên lặng rời đi.

Tô Niệm Chân rời đi sau một khoảng thời gian, lại đi mà quay lại, truyền âm nhắc nhở:

"Tất cả lôi điện nguyên tố vì cái gì nhất định phải theo trong thân thể sinh sôi đi ra? Bọn chúng theo mặt ngoài thân thể va chạm di động, lại nhận thân thể bộ vị ảnh hưởng, dung hợp tốc độ bị hạn chế, có thể hay không trực tiếp hư không thi pháp? Mặt phẳng thi pháp?"

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong nhận xúc động!

Tần Hiểu Phong lập tức dừng lại, nhíu mày suy nghĩ sâu xa một chút về sau, lộ ra vẻ mừng như điên:

Có thể thực hiện!

Một tay nắm ra một cái cỡ nhỏ lôi động.

Ầm ầm!

Đại lượng lôi điện nguyên tố cấp tốc gấp đi sinh sôi mà ra..