Chương 814: Phong ấn động tĩnh

Chương 814: Phong ấn động tĩnh

Đến hàng vạn mà tính lôi điện nguyên tố theo hư không bên trong lôi động sinh sôi đi ra.

Bởi vì là tại trơn nhẵn không có chướng ngại chập trùng trên mặt phẳng, lôi điện nguyên tố tương dung tốc độ rõ ràng so trước đó nhanh hơn một chút...

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Hữu dụng!

Sau đó Tần Hiểu Phong lại bắt đầu lại từ đầu tổ hợp, bắt đầu bố trí hàng ngũ...

Tô Niệm Chân nhìn thấy Tần Hiểu Phong vùi đầu lại tu luyện từ đầu, không hề nói gì, trực tiếp quay người, quay trở lại, tiếp tục tu luyện.

Nàng cũng muốn trở về tiếp tục tu luyện, tăng cao tu vi, tăng thực lực lên.

Mặc dù trong vòng ba tháng khẳng định không cách nào đột phá đến Xa Thần cảnh, nhưng là Tần Hiểu Phong thành công để nàng nhìn thấy hi vọng, nhìn thấy một đầu thông hướng Xa Thần cảnh đường bằng phẳng.

Mấy canh giờ về sau, Tần Hiểu Phong bên này có thành quả.

Bên trong lôi động, mấy vạn lôi điện nguyên tố rốt cục có thể một mạch mà thành ngưng kết ra 《 Lôi Xà 》...

Cái này chú pháp chẳng khác gì là một lần nữa xây dựng một lần.

Trước người hư không lôi động thi triển đi ra.

Thông qua phía trước phương pháp hoàn thành nhanh chóng hơn hàng ngũ về sau, 《 Lôi Xà 》 ngưng kết tốc độ đích xác so trước đó lại có tăng lên, tăng lên một phần ba.

Trước đó là không sai biệt lắm nửa cái hô hấp thời gian liền có thể một lần là xong hoàn thành thi pháp toàn bộ quá trình.

Bây giờ dựa vào lôi động một lần nữa hàng ngũ bài bố 《 Lôi Xà 》 trở nên càng nhanh.

Đừng nhìn chỉ là không quan trọng một phần ba cái hô hấp...

Phải biết đây chính là Xa Thần cảnh chú pháp.

Một cái Xa Thần cảnh chú pháp có thể làm được một bước này, có thể so với nhất niệm pháp tùy chỗ ngưng kết xuất kích, đây là phi thường chuyện kinh khủng.

《 Lôi Xà 》 thi pháp tốc độ đã không thể so thuần túy Kinh Lôi Kiếm Khí chậm bao nhiêu, nhưng là nó lực sát thương là Kinh Lôi Kiếm Khí gấp trăm lần.

Mà lại...

Tần Hiểu Phong cũng không có kết thúc như vậy chính mình sáng tạo.

《 Lôi Xà 》 khai phát không chỉ có tại đây.

Tần Hiểu Phong tại triệt để thuần thục thuật pháp này hết thảy quá trình về sau, phát hiện chính mình nhất tâm đa dụng thủ đoạn hoàn toàn có thể đem 《 Lôi Xà 》 điều khiển đến không chút phí sức.

Thế là!

Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó sáng tạo ra hai tòa lôi động, đồng thời theo hai tòa bên trong lôi động sinh sôi ra đại lượng lôi điện nguyên tố, phân biệt đem chính mình nhất tâm đa dụng năng lực tác dụng tại cái này hai tòa lôi động phía trên.

Hai tòa lôi động đồng thời tiến hành bố trí thao tác, độ khó tăng gấp bội, mà lại bởi vì nhất tâm đa dụng hiệu suất giảm phân nửa, rõ ràng thi pháp thời gian kéo dài rất nhiều.

Trọn vẹn ba cái hô hấp, hai đạo 《 Lôi Xà 》 đồng thời phun ra nuốt vào đi ra, bắn về phía phương xa.

Tần Hiểu Phong cũng không có cảm thấy tiếc nuối, ngược lại lộ ra vẻ phấn chấn.

Nhất tâm đa dụng mặc dù bị chia cắt ra đến, nhưng đây là chính mình lần thứ nhất bố trí, kỳ thật cũng không tính quá chậm...

Theo Tần Hiểu Phong nhiều lần thử nghiệm thi pháp, thuần thục đem hai tòa lôi động lôi điện nguyên tố hàng ngũ bố trí hoàn thiện, đồng thời thuần thục thi triển đi ra...

Thi pháp tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hai cái hô hấp!

Một cái hô hấp!

Sau đó là giới hạn tại một cái hô hấp bên trong, nhanh chóng hoàn thành thi pháp.

Tần Hiểu Phong nụ cười càng ngày càng nồng đậm.

Có thể tại một cái hô hấp bên trong hoàn thành thi pháp, theo kết quả đến xem, đã đạt tới đắp lên 《 Lôi Xà 》 mục đích, cái này chú thuật lực phá hoại tăng gấp bội!

Lần này thử nghiệm không tính lãng phí thời gian!

"Thuật pháp thi pháp số lần rất ít, trước mắt còn có tiếp tục tinh tiến thuần thục không gian."

"Còn có tiếp tục giảm bớt không gian."

Tần Hiểu Phong tự nhủ:

"Lại thuần thục xuống tới, hẳn là có thể làm được tại nửa cái hô hấp bên trong hoàn thành cái này chú thuật, tương đương đồng thời điều khiển hai đầu lôi xà..."

Hai đạo Xa Thần cảnh hậu kỳ uy lực lôi xà, đồng thời có thể dùng đoạn thứ hai Xa Thần cảnh trung kỳ chú thuật lực phá hoại.

Cái này chú thuật uy lực đã dần dần hiển hiện ra.

Bất quá, chân chính để Tần Hiểu Phong làm không biết mệt không phải là bởi vì nó thuật pháp uy lực, mà là nó hậu kỳ tính trưởng thành.

《 Hóa Thần Quyết 》 tiếp tục tăng lên nhất tâm đa dụng quy mô, tương lai 《 Lôi Xà 》 có thể tiếp tục tăng lên chính mình chú thuật uy lực quy mô, gia tăng đạo thứ ba lôi xà, đạo thứ tư lôi xà, có rất kinh người tính trưởng thành.

Hôm sau.

Tần Hiểu Phong quả thật đem 《 Lôi Xà 》 hai tòa lôi động thi pháp thời gian áp súc đến nửa cái hô hấp.

Trong nháy mắt, hai tòa bên trong lôi động liền ngưng kết ra hai đầu màu đen lôi xà, lực lượng cường đại, trong chớp mắt chạy bắn ngàn dặm, lực phá hoại, tính bất ngờ cùng nhị trọng năng lực công kích, không thể khinh thường.

Ngày thứ ba...

Tần Hiểu Phong lại bắt đầu thử nghiệm đồng thời khởi động ba tòa lôi động, triệu hoán tam liên lôi xà.

Tốn một ngày thời gian, lại đem tam liên lôi xà áp súc đến một cái hô hấp triệu hồi ra ba đạo lôi xà.

Ngay tại Tần Hiểu Phong chuẩn bị tiếp tục tiếp tục đẩy tới, thử nghiệm tiếp tục khai phát 《 Lôi Xà 》 thời điểm, Từ Hàng môn bên kia truyền đến tin tức —— đá xanh rốt cục bắt được một đầu vương thú huyết mạch.

"Từ Hàng môn rốt cục cũng phải có chính mình Yêu Hoàng cấp chiến lực."

Tần Hiểu Phong mỉm cười, sau đó đưa tin hóa thân thứ hai, để hắn mang Kim Thiềm chuẩn bị sẵn sàng, trợ giúp đá xanh yêu thú linh sủng xung kích Binh Thần cảnh.

Cũng không lâu lắm, cứ điểm bên kia liền xuất hiện kiếp vân.

Tần Hiểu Phong tiếp tục tu luyện.

Hóa thân thứ hai truyền đến tin tức tốt.

Đá xanh tông chủ vậy mà cũng học Kim Khôi diễn xuất, không biết từ nơi nào làm ra một cây Xá Lợi thảo, làm hắn thuận lợi đột phá Xa Thần cảnh hạ lễ, bổ sung đến chậm lễ vật.

Hóa thân thứ hai tự nhiên là nhận lấy.

Đá xanh yêu thú linh sủng là một đầu có vương thú huyết mạch cua, cái sau xác ngoài cứng cỏi, che giấu cái càng có thể xuyên thủng hư không, vượt không ở giữa công kích có thể tự do công kích thần thức trong phạm vi bất kỳ ngóc ngách nào.

Đột phá đến Binh Thần cảnh về sau, đá xanh thần tí cua chiến lực kinh người, nhất cử nghịch chuyển xu hướng suy tàn, trở thành tam đại tông môn đứng đầu —— thần tí cua vượt không ở giữa năng lực công kích đích xác rất mạnh, có thể trực tiếp uy hiếp được yêu thú linh sủng chủ nhân.

Tần Hiểu Phong tại đối với đá xanh tông chủ phát ra chúc mừng về sau, hóa thân thứ hai đưa tới Xá Lợi thảo.

Tần Hiểu Phong ăn vào gốc thứ hai Xá Lợi thảo, thần thức cảm giác phạm vi lập tức đẩy tới đến 1,760 bên trong, 《 Hóa Thần Quyết 》 thuận thế đem nhất tâm đa dụng đẩy tới đến một ngàn tám trăm dặm.

Song 《 Lôi Xà 》 thi pháp thời gian giảm mạnh đến một phần ba hô hấp, có thể làm được nhất niệm pháp theo;

Ba 《 Lôi Xà 》 thi pháp thời gian rút ngắn đến nửa cái hô hấp, tiếp cận nhất niệm pháp theo;

Bốn 《 Lôi Xà 》 thi pháp thời gian rút ngắn đến một cái hô hấp.

Sự thật chứng minh, Tần Hiểu Phong suy đoán là chính xác.

Theo chính mình thần thức năng lực mạnh lên, theo chính mình nhất tâm đa dụng tăng lên, 《 Lôi Xà 》 đích xác trở thành trưởng thành hình chú thuật, có thể nước chảy thành sông mà trở nên tăng cường.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Khoảng cách thượng cổ phong ấn một lần nữa giải trừ thời gian càng ngày càng gần.

Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn cường giả, tại có Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng dưới tình huống, gia tốc điên cuồng lục soát vương thú huyết mạch.

Sau đó một tháng thời gian bên trong, lục tục ngo ngoe lại bắt được bốn đầu vương thú huyết mạch.

Tần Hiểu Phong không phân khác biệt, để Kim Thiềm hỗ trợ toàn bộ đột phá đến Binh Thần cảnh.

Kim Cương tự, Từ Hàng môn đều trở thành có được ba vị Yêu Hoàng cấp chiến lực tông môn, Thiên Ảnh môn quang hoàn lại lần nữa cô đơn.

Kỳ Tùng không thể không chuyển hướng vì tông môn của mình bồi dưỡng hoàn toàn mới Binh Thần cảnh tu sĩ.

Nhưng là theo thượng cổ phong ấn còn thừa lại một tháng cuối cùng thời gian.

Hoang Vu băng nguyên bầu không khí trở nên khẩn trương lên!

Chủ phong ấn bên này, đã xuất hiện rất nhỏ buông lỏng.

Đại lượng thiên địa linh lực ngay tại liên tục không ngừng gia tốc dâng trào đi ra.

Chủ nơi phong ấn địa bàn, theo nguyên lai đường kính ngàn dặm, hiện tại đã mở rộng đến hơn một ngàn ba trăm dặm địa.

Mọi người đều biết, đây là phong ấn sắp sụp đổ điềm báo...

Lại qua mấy ngày...

Phong ấn phía dưới, truyền đến xa xôi va chạm thanh âm..