Chương 815: Tọa trấn phong ấn

Chương 815: Tọa trấn phong ấn

"Tông chủ."

"Chủ phong ấn dưới mặt đất, truyền đến rõ ràng động tĩnh."

"Xem ra, thượng cổ yêu thú đã chậm rãi khôi phục, bắt đầu xung kích thượng cổ phong ấn... Chúng ta chỉ sợ, phải làm cho tốt trước thời hạn ứng đối chuẩn bị."

Tô Niệm Chân tìm tới đang tu luyện Tần Hiểu Phong, đồng thời đề nghị:

"Ta chuẩn bị cái này liền mang Hư Không Tri Chu, trước tiến về chủ phong ấn tọa trấn."

"Ta cùng ngươi cùng đi."

Tần Hiểu Phong bấm đốt ngón tay thời gian, hẳn là còn thừa lại không đến hai mươi ngày, thượng cổ phong ấn lực lượng liền sẽ triệt để tiêu vong, ở trong này tu luyện cũng là tu luyện, đi đến bên kia đồng dạng.

Giờ này khắc này, cứ điểm bên này đã rút đi tất cả không phải chiến đấu đám người.

Bao quát núi xanh, nước biếc, Lý Giác Tri, Chu Thái A, toàn bộ đều làm tốt xâm nhập Hoang Vu băng nguyên tọa trấn chủ phong ấn chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong ở chỗ này cũng chỉ lưu lại hóa thân thứ hai...

Không thể không xách một miệng chính là, Tần Hiểu Phong ba tôn hóa thân đã toàn bộ một lần nữa tái tạo qua, đạt tới Xa Thần cảnh tu vi cảnh giới, thực lực không phải bình thường.

Sở dĩ an bài trọng yếu như vậy chiến lực đóng giữ cứ điểm, là bởi vì theo thượng cổ phong ấn sụp đổ, nơi phong ấn yêu thú phá phong mà ra, không chỉ có riêng là theo chủ phong ấn bên kia lao ra!

Mười hai toà phó phong ấn, cũng có khả năng lọt vào tính hủy diệt xung kích.

Hóa thân thứ hai lưu thủ bên này, là vì bảo đảm không có yêu thú cường đại hủy diệt nơi đây, thuận lợi xuôi nam, nguy hiểm Đại Càn vương triều, Ngự Thần tông.

Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn phương diện cũng đều làm tốt tương ứng an bài, sẽ an bài một bộ phận người lưu thủ các đại cứ điểm phó phong ấn, bảo đảm nắm giữ 12 cái phó phong ấn tình huống.

Còn lại cứ điểm, giao cho Kim Thiềm.

Một đoàn người đến đến chủ phong ấn thời điểm.

Tần Hiểu Phong không cần ngẩng đầu, liền có thể cảm thấy được thương khung trên không trung tầng tầng lớp lớp bố trí đại lượng hư không mạng nhện, bao trùm phương viên vạn dặm địa.

Hắn sở dĩ có thể nhìn thấy những này, là bởi vì thần thức đủ cường đại, tu vi cảnh giới đã vượt qua Hư Không Tri Chu một cái đại cảnh giới, còn có thể phát giác được một chút dị dạng.

Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng đều đuổi tới.

Ba người đi tới Tần Hiểu Phong trước mặt:

"Tần tông chủ!"

"Bây giờ ngươi là chúng ta nhân tộc duy nhất Xa Thần cảnh tu sĩ."

"Lần này đối kháng lên cổ yêu thú, chúng ta nguyện ý nghe theo ngươi điều khiển."

Ba người đồng thời tỏ thái độ.

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu.

Lần này theo hắn tới có thứ ba hóa thân cùng thứ tư hóa thân, Bạch Cốt Quân Vương, cùng bốn tôn Kim Thiềm, Âm Thử, Lôi Điêu cũng đều tại, chiến lực không thể khinh thường.

Trừ ngoài ra.

Đông Phương Linh Chi mang Khô Diệp Đường Lang thú cũng đã bắc thượng gấp rút tiếp viện;

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân riêng phần mình điều khiển một nhóm Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, cùng một nhóm Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng.

Sư tỷ Đông Phương Linh Chi mang một nhóm Túy Sinh Mộng Tử Điệp, tùy thời gấp rút tiếp viện.

Tần Hiểu Phong cho ba vị tông chủ nhiệm vụ, chính là riêng phần mình phụ trách một cái phương hướng bên ngoài.

Kim Khôi tọa trấn chủ phong ấn phương bắc;

Đá xanh tọa trấn chủ phong ấn phương tây;

Kỳ Tùng tọa trấn chủ phong ấn phương đông;

Đông Phương Linh Chi tọa trấn chủ phong ấn phương nam;

Tần Hiểu Phong chính mình, cùng Tô Niệm Chân phụ trách tọa trấn chủ phong ấn chính giữa.

Đến nỗi cái khác Binh Thần cảnh cường giả, toàn bộ phụ trách bên ngoài.

Nhiệm vụ an bài xong xuôi, mọi người nhao nhao đến chính mình vị trí chiến đấu vào chỗ.

Tô Niệm Chân đem Song Đầu xà toàn bộ an bài xuống dưới, làm cho tất cả mọi người có thể ngay lập tức thấy rõ ràng chủ phong ấn khu vực hạch tâm cùng 12 phó nơi phong ấn tình trạng.

Tại chỗ xa hơn...

Viên Thiên Khung, Cao Nguyên, Vương Thông Thần, Triệu Tĩnh bọn người cũng đều khẩn trương bận rộn đem các loại vật tư chiến lược phân phát xuống dưới.

Ai cũng không biết thượng cổ phong ấn nơi phong ấn là như thế nào cảnh tượng.

Không biết tương lai tiền cảnh như thế nào.

Từng cái lo lắng, chờ đợi một khắc cuối cùng đến.

Tất cả mọi thứ vào chỗ...

Tần Hiểu Phong ngược lại rất chạy mau trở lại mặt phía nam bên này, lại bắt đầu tu luyện.

Tại sư tỷ Đông Phương Linh Chi dưới mí mắt, Tần Hiểu Phong tiếp tục tu luyện 《 Lôi Xà 》 cùng 《 Hóa Thần Quyết 》.

Giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong tu vi đã đột phá đến Xa Thần cảnh hai tầng —— dùng cuối cùng một viên 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 đột phá đến Xa Thần cảnh hai tầng.

Đồng thời!

Thần thức cảm giác phạm vi đạt tới 1,900 dặm;

Nhất tâm đa dụng đẩy tới đến một lòng 2100 dùng.

《 Lôi Xà 》 có thể làm được tại nửa cái hô hấp thời gian hoàn thành bốn liền;

Đồng thời có thể làm được một cái hô hấp bên trong hoàn thành năm liền 《 Lôi Xà 》;

《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 Lôi Tôn pháp tướng, lực bộc phát trở nên càng thêm hung mãnh kinh người.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Hoang Vu băng nguyên phía trên, đến tự phong ấn chi địa xung kích âm thanh, mỗi ngày đều so trước một khắc càng thêm rõ ràng, tựa hồ càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Nơi phong ấn động tĩnh thật sâu kích thích mỗi người.

Bây giờ...

Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng đều vô cùng bội phục Tần Hiểu Phong.

Đều loại thời điểm này.

Thượng cổ phong ấn xung kích âm thanh đã bắt đầu xuất hiện hồi âm.

Tần Hiểu Phong còn có thể ngồi được vững, tiếp tục tại chủ nơi phong ấn mặt phía nam bên ngoài hai ngàn dặm tu luyện, tiếp tục tiêu hao pháp lực. Tựa hồ căn bản cũng không để ý pháp lực hao tổn tình huống.

Bọn hắn không biết, Tần Hiểu Phong tâm lý nắm chắc.

Bọn hắn không biết, lấy Tần Hiểu Phong thân pháp tốc độ, đuổi tới chủ nơi phong ấn chỉ cần mấy hơi thở.

Không chờ thêm cổ phong ấn sụp đổ, Tần Hiểu Phong liền sẽ ngay lập tức xuất hiện.

Bọn hắn cái thứ hai bội phục người chính là Tô Niệm Chân.

Tô Niệm Chân hiện tại chỉ có Binh Thần cảnh bốn tầng tu vi, còn không bằng Kim Khôi, đá xanh, lại dám một thân một mình tọa trấn tại chủ phong ấn nơi hạch tâm, mỗi ngày cảm thụ được thượng cổ phong ấn mạnh chấn, còn có thể làm được bình tĩnh chỗ chi, bình thản ung dung.

Bành

Bành

Đến từ hư không va chạm âm thanh, tại chủ nơi phong ấn quần phong ở giữa không ngừng tiếng vọng.

Tô Niệm Chân yên lặng tu luyện 《 Cực Hàn Thiên Hạc Chú Pháp 》.

《 Cực Hàn Thiên Hạc Chú Pháp 》 sớm đã bị nàng tu luyện tới cảnh giới viên mãn, ba mươi sáu con tuyết trắng chiết xạ bông tuyết sáng bóng Thiên Hạc, vờn quanh bay lượn, để trong thiên địa này nhiều mấy phần yên tĩnh.

Chủ nơi phong ấn mặt phía nam.

Đông Phương Linh Chi bên người vờn quanh thành quần kết đội Túy Sinh Mộng Tử Điệp.

Ở bên người của nàng, tràn ngập một vòng mắt thường khó xem xét mê vụ đồ vật...

Đây là Túy Sinh Mộng Tử Điệp phấn hoa, là bọn chúng tộc đàn đặc thù thủ đoạn, bất luận cái gì tiến vào cái này một phạm vi sinh linh, chỉ cần không có đột phá Binh Thần cảnh, cũng rất dễ dàng trúng chiêu!

Trước mắt mảnh này nhìn bằng mắt thường không thấu phấn hoa, có thể bị Túy Sinh Mộng Tử Điệp phong bạo tuỳ tiện khuếch tán ra, phương viên hai trăm dặm phạm vi là nàng có thể đem khống lĩnh vực.

Kim Khôi bên kia...

Một đám người đã toàn bộ vào chỗ, đóng giữ tại 108 Kim Thân La Hán trụ trời đại trận vị trí, điển hình không thành công thì thành nhân chuẩn bị.

Đá xanh bên này, huyễn trận vào chỗ, hư hư thật thật, mấy vị Binh Thần cảnh cường giả, ba đầu Yêu Hoàng cấp chiến lực, không thể khinh thường.

Kỳ Tùng bên kia, cũng đã bố trí tốt Thập Vạn đại sơn đặc thù pháp trận, nhưng là trước mắt tương đối đơn bạc, cho nên thứ ba hóa thân mang một đầu Kim Thiềm đóng giữ ở chỗ này, hiệp trợ phòng ngự.

Thoáng chớp mắt...

Ba ngày đi qua.

Khoảng cách thượng cổ phong ấn phá phong còn lại cuối cùng ba ngày thời gian.

Yêu thú xung kích thượng cổ phong ấn thanh âm trở nên dị thường hung mãnh.

Chủ nơi phong ấn thiên địa linh lực phạm vi mở rộng đến hơn hai ngàn dặm.

Đinh tai nhức óc thanh âm để người thời khắc thần kinh căng thẳng, không dám có chút lười biếng.

Tần Hiểu Phong cũng rốt cục vào đúng lúc này tiến vào chủ nơi phong ấn, mang Bạch Cốt Quân Vương, cùng Tô Niệm Chân cùng một chỗ, yên lặng chờ đợi một khắc cuối cùng đến..