Chương 816: Huyết vụ xuất hiện

Chương 816: Huyết vụ xuất hiện

Bành

Giữa thiên địa, va chạm âm thanh quanh quẩn.

Mọi người nghe nghe cũng liền quen thuộc.

Mặc dù tâm tình khẩn trương không ngừng tăng cường, nhưng là tất cả mọi người biết, tại thượng cổ phong ấn triệt để vỡ vụn trước đó, hẳn là còn có một chút thời gian.

Tất cả mọi người đang điều chỉnh trạng thái của mình, kiểm kê trong tay mình tài nguyên, làm chuẩn bị cuối cùng.

Tô Niệm Chân bên người, cuộn lại một đầu chiều cao đạt tới trăm trượng song đầu cự xà, bây giờ thân thể cuộn thành một đoàn, đàng hoàng miêu, rất khéo léo.

Đi theo tiến vào chủ nơi phong ấn trừ bốn tôn Kim Thiềm cùng Bạch Cốt Quân Vương, Âm Thử, Lôi Điêu cũng đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Song Đầu xà là duy nhất Trúc Thần cảnh tu vi.

Tại loại này cực hạn áp bách phía dưới, Song Đầu xà dù cho đã tiến vào cực hạn nhất phòng ngự tự vệ trạng thái, như cũ cảm giác được kinh dị cùng hồi hộp, thân thể run lẩy bẩy.

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn.

Nếu như không phải Tô Niệm Chân tại dùng Thủy thuộc tính chú pháp không ngừng trấn an, Song Đầu xà ở chỗ này nhiều ngày như vậy, đoán chừng đã sớm sụp đổ.

"Nó không có sao chứ?"

Tần Hiểu Phong hỏi Tô Niệm Chân: "Muốn hay không đem ngươi yêu thú linh sủng an bài ra ngoài? Dù sao lưu tại nơi này đã tác dụng không lớn."

Trúc Thần cảnh vương thú huyết mạch, ở trong này đích xác không có tác dụng gì.

Huống chi Song Đầu xà còn là không phải chiến đấu loại hình thần thông vương thú huyết mạch.

Tô Niệm Chân trông về phía xa phương đông, nói:

"Ta muốn biết, tại thượng cổ phong ấn triệt để sụp đổ thời điểm, Vân Mộng đầm lầy bên kia sẽ hay không có cái gì dị động."

Tần Hiểu Phong nghe xong, lập tức hiểu được.

Tô Niệm Chân đem chính mình nói lời nói ghi tạc trong lòng.

Nàng cũng phi thường chú ý Vân Mộng đầm lầy thần bí tế đàn, cũng cho rằng bên trong ẩn giấu đi âm mưu to lớn cùng nguy hiểm...

Nàng nghĩ xác nhận, thượng cổ phong ấn cùng thần bí tế đàn có tồn tại hay không liên hệ.

Hoặc là nói...

Tại thượng cổ phong ấn triệt để sụp đổ thời điểm, thần bí tế đàn bên kia sẽ hay không có ba động.

"Vân Mộng đầm lầy bên trong bao phủ ngăn cách thần thức mê vụ, Song Đầu xà là nhìn trộm không đến bên kia tình huống."

Tần Hiểu Phong nhắc nhở Tô Niệm Chân.

Cái sau mỉm cười, nói:

"Tông chủ ngươi đừng quên, trong sương mù ẩn chứa trình độ, loại này ngăn cách thần thức mê vụ, ngăn cách thần trí của các ngươi là có thể làm được, nhưng là nghĩ ngăn cách thần thức của ta... Có chút khó."

Trong lúc nói chuyện, Tô Niệm Chân liền duỗi ra trắng nõn cánh tay, đặt tại Song Đầu xà đỉnh đầu.

Song Đầu xà bốn con con ngươi xuất hiện trùng đồng, sau đó đối mặt chiếu rọi ra một mảnh trắng xoá không gian.

Tô Niệm Chân một bên lên tiếng giải thích:

"Đoạn thời gian trước, ta đã phái người hướng Vân Mộng đầm lầy bên trong đưa một chút Song Đầu xà lân phiến đi vào, bố trí tại thần bí tế đàn cửa vào phụ cận, Song Đầu xà tùy thời có thể khóa chặt nơi đây."

Một bên điều động pháp lực, mắt lộ ra vẻ nghiêm túc đem lực lượng rót vào Song Đầu xà thể nội.

Song Đầu xà trùng đồng bên trong, mê vụ cấp tốc bị thấu thị, trở lên rõ ràng.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong trợn mắt hốc mồm.

Tần Hiểu Phong rất nhanh lộ ra nụ cười, đối với Tô Niệm Chân nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi cũng không ít hao tốn sức lực, vất vả."

Tô Niệm Chân buông tay, Song Đầu xà cấp tốc thu hồi thần thông, con ngươi khôi phục như thường.

"Cái này cũng không tính là cái gì."

"Vì kéo dài nhân tộc huyết mạch, chúng ta đều muốn đem hết toàn lực, không thể đem tất cả áp lực, đều đặt ở tông chủ một mình ngươi trên thân."

Tần Hiểu Phong nghe vậy cười cười, trong lòng cảm động không thôi.

Hắn biết Tô Niệm Chân lời nói này ý tứ.

Đích xác.

Chính mình là nhân tộc duy nhất Xa Thần cảnh cường giả.

Bao quát Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn cùng các phương thế lực nhỏ vương triều, đều đã đem đối phó thượng cổ yêu thú trách nhiệm ký thác trên người mình.

Tô Niệm Chân đây là đau lòng chính mình.

Bất quá bây giờ không phải đa sầu đa cảm nhi nữ tình trường thời điểm, Tần Hiểu Phong ngóng nhìn lúc trước thượng cổ phong ấn nứt ra hư không...

Kỳ thật tại mọi người mắt thường không thể nhận ra cảm giác địa phương, thiên địa linh lực ngay tại từ đây ở giữa đổ xuống mà ra.

Mỗi một lần va chạm động tĩnh bên trong, đều sẽ nương theo lấy nhàn nhạt uy áp cùng thiên địa linh lực thuỷ triều.

Đây là thượng cổ phong ấn nới lỏng tan rã trước dấu hiệu.

Tần Hiểu Phong có chút nghiêng người, chính diện ngóng nhìn nơi đây hư không.

Mặt trời lên mặt trăng lặn.

Một ngày đêm đi qua...

Hư không phong ấn trở nên càng rõ ràng.

Từng đạo sáng ngời ở trong hư không dần dần lan tràn ra, hình thành thượng cổ phong ấn cụ thể đường vân, đồng thời theo đinh tai nhức óc xung kích tiếp tục khuếch tán.

Rống

Thượng cổ yêu thú tiếng gào thét mơ hồ từ bên trong truyền ra.

Bốn phương tám hướng, phụ trách phong tỏa Đông Phương Linh Chi, Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng, nhao nhao thông qua Song Đầu xà xem xét đến chủ phong ấn tình huống bên này, từng cái lập tức hồi hộp ngưng trọng tới cực điểm.

Từng đạo phòng ngự chú thuật bao trùm toàn thân.

Kim Khôi sau lưng, 108 Kim Thân La Hán trụ trời đại trận đã xây dựng hình thành, cố thủ phương bắc, kim quang lóng lánh, phảng phất Phật quốc!

Kỳ Tùng tại phía đông triển khai từng tòa pháp trận, ngọn núi thần điêu càng là trực tiếp cải biến địa hình, lôi kéo ra từng tòa cao ngàn trượng Kim Tự tháp, như rừng mà đứng!

Phía tây Thanh Thạch lão ni, triển khai một mảnh mê vụ, ngăn cách thần thức cảm giác, phong tỏa một phương, độn quang ẩn nấp trong đó, ba đầu Yêu Hoàng cấp yêu thú linh sủng ẩn nấp đi, sát cơ ám nằm.

Mặt phía nam...

Đông Phương Linh Chi một hơi thả ra đại lượng Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, hóa thành 12 đoàn màu vàng trùng mây, hàng ngũ phương nam, một nhóm số lượng quy mô tại chừng mười vạn Tiên Cốt trùng, cỗ nhỏ xen kẽ ở trong trùng mây, như là từng nhánh phục binh; Túy Sinh Mộng Tử Điệp đã ở trên phòng tuyến kéo dài khoảng cách, riêng phần mình khống chế một mảnh phấn hoa, làm tốt toàn diện bao trùm chuẩn bị.

Khô Diệp Đường Lang thú ẩn nấp tại chủ nơi phong ấn linh phong thảm thực vật bên trong, ánh mắt lạnh lẽo.

Bành

Một lần mãnh liệt va chạm.

Đại lượng thiên địa linh lực phun ra ngoài;

Trong hư không, đại lượng pháp trận đường vân xuất hiện tại chủ nơi phong ấn bốn phương tám hướng...

Rống

Yêu thú tru lên đột nhiên rõ ràng rất nhiều, tựa hồ ngay tại tất cả mọi người bên tai vang lên.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đứng mũi chịu sào.

Song Đầu xà đột nhiên hai mắt biến thành huyết hồng, không bị khống chế cắn một cái hướng bên cạnh Tô Niệm Chân.

Yêu thú linh sủng phản phệ hắn chủ!

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh, thân ảnh như điện, nháy mắt đi tới Tô Niệm Chân bên người, đưa tay đè lại Song Đầu xà thân thể, cái sau lập tức như là bị đại sơn trấn áp, hung hăng đập vào trong đất, nện đến loạn thạch vẩy ra.

Tô Niệm Chân lập tức đuổi theo kịp, một đạo thuật pháp đánh vào Song Đầu xà thể nội, trấn áp hắn hỗn loạn thần trí, sau đó thu hồi đến bên trong Ngự Thú hoàn.

"Yêu thú này tru lên có mê hoặc tâm trí điều khiển thần hồn thần thông!"

Tô Niệm Chân ngắm nhìn bốn phía, mắt thấy Kim Thiềm, Âm Thử, Hư Không Tri Chu, Lôi Điêu thần sắc như thường, lập tức hiểu được, chỉ có tu vi tương đối nhỏ yếu Trúc Thần cảnh Song Đầu xà trúng chiêu.

"Thi triển thần thông nên là Binh Thần cảnh vương thú huyết mạch..."

Tần Hiểu Phong gật đầu phân tích nói:

"Song Đầu xà liền đừng để nó trở ra, một khi Binh Thần cảnh vương thú theo thượng cổ trong phong ấn đi ra, đoán chừng tất cả Trúc Thần cảnh yêu thú linh sủng cùng Trúc Thần cảnh tu sĩ đều sẽ lâm trận phản chiến."

Ừm

Tô Niệm Chân chỉ có thể coi như thôi.

Thần bí tế đàn bên kia, là quản không được.

Theo thời gian trôi qua...

Đỏ như máu mê vụ theo thượng cổ trong phong ấn nương theo thiên địa linh lực tràn lan đi ra, làm chủ nơi phong ấn nhiễm lên một tầng quỷ dị màu đỏ.

Màu đỏ mê vụ chìm xuống, chủ nơi phong ấn thảm thực vật chạm vào lập tức khô héo, triệt để tiêu vong..