Chương 817: Huyết sắc thác nước

Chương 817: Huyết sắc thác nước

Màu đỏ mê vụ theo thượng cổ trong phong ấn đi ra chớp mắt, Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân liền theo phía trên này cảm nhận được thật sâu cảm giác nguy cơ.

Mắt thấy chủ nơi phong ấn quần phong thảm thực vật nháy mắt khô héo, mênh mông sinh cơ cùng thiên địa linh lực đều không thể đem lại nâng đỡ, lập tức rõ ràng đến cái này màu đỏ mê vụ mục đích là hấp thu sinh mệnh khí tức.

Rất nguy hiểm!

Thượng cổ phong ấn đã theo có thể truyền ra thanh âm, ảnh hưởng ngoại giới, đến một chút sương mù từ đó trút xuống.

Thượng cổ phong ấn sụp đổ ngay tại gia tốc đẩy tới.

Tần Hiểu Phong liếc Kim Thiềm liếc mắt, phân phó nói:

"Đừng để những này mê vụ khuếch tán ra đến, ảnh hưởng chiến trường thế cục."

"..."

Kim Thiềm không nói hai lời, một thân kịch độc áo ngoài bên trong lồi ra đại lượng kịch độc phi đạn, đồng loạt bắn vào giữa sân, hóa thành một mảnh thâm thúy màu đen kịch độc kết giới.

Kịch độc kết giới đụng phải màu đỏ mê vụ, song song phát sinh kịch liệt ăn mòn hiệu quả.

Màu đỏ mê vụ mục đích là hấp thụ sức sống, kịch độc kết giới lại là ăn mòn hết thảy.

Màu đỏ mê vụ kém một chiêu, bị kịch độc kết giới toàn bộ trấn áp trở về, sau đó phong cấm tại một mảnh ám trầm kịch độc trong kết giới, không cách nào lại dọc theo đến mảy may.

Mặt đất khô héo thực vật, tại thiên địa linh lực dưới sự trấn an một lần nữa toả sáng sinh cơ bừng bừng.

Nhưng mà...

Cũng không lâu lắm.

Một đầu cắt đứt hư không dấu vết theo chủ nơi phong ấn trên không xuất hiện.

Một mảnh vết máu đỏ sậm theo vết rách bên trong trút xuống xuống tới, như là theo một thế giới khác tràn vào nơi đây huyết hồng thác nước, nhìn qua đã nguy hiểm lại quỷ dị.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, tại cùng Tô Niệm Chân liếc nhau về sau, lập tức liền chuẩn bị thử nghiệm trấn áp...

Kết quả.

Trong tích tắc, cùng loại huyết hồng thác nước xuất hiện mười hai đầu nhiều, tại chủ nơi phong ấn vờn quanh một vòng, cho người ta một loại tận thế chính thức giáng lâm nơi đây kinh dị cảm giác.

Đỏ như máu thác nước rơi đập tới mặt đất, lập tức dấy lên đỏ như máu hỏa diễm.

Mặt đất hóa thành nhiệt độ cao dung nham dung nham;

Thảm thực vật nhao nhao bị hủy diệt;

Đầy trời nóng bỏng sóng lửa càn quét bốn phương tám hướng, xung kích kịch độc kết giới.

Kim Khôi bọn người ở ngoại vi nhìn thấy tình cảnh này, cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, vì Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân hai người nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Cảnh tượng như thế này, bọn hắn đều chưa từng thấy qua.

Cũng không biết Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân có thể hay không ứng phó được đến.

Tô Niệm Chân xuất thủ.

Cực hàn Thiên Hạc chú pháp!

Ba mươi sáu con cực hàn Thiên Hạc bay lượn mà ra, hướng bốn phương tám hướng mười hai đầu huyết sắc thác nước phóng đi...

Từng đầu huyết sắc thác nước, được phóng thích mãnh liệt hàn ý cực hàn Thiên Hạc vờn quanh, mới từ thượng cổ phong ấn mặt khác một vùng không gian chảy vào đến, liền bị đóng băng thành huyết sắc bông tuyết.

Rơi xuống đất huyết sắc bông tuyết mất đi chính mình nhiệt độ cao thần hiệu, phát ra trận trận bông tuyết vỡ vụn oanh minh.

Nhiệt độ cao lập tức giảm bớt rất nhiều.

Đến tiếp sau huyết sắc thác nước cũng mất đi nhiệt độ cao ăn mòn năng lực.

Chỉ có điều Tô Niệm Chân lại cần tiếp tục không ngừng mà duy trì cực hàn Thiên Hạc chú pháp, pháp lực tiếp tục chuyển vận.

Nhìn thấy nơi này, đám người chẳng những không có lộ ra vẻ nhẹ nhàng, ngược lại từng cái trở nên càng thêm ngưng trọng cùng lo lắng —— thượng cổ phong ấn còn không có triệt để sụp đổ, Tô Niệm Chân liền đã bị kiềm chế.

Mà lại theo thượng cổ phong ấn các loại thủ đoạn đến xem, bên trong chí ít đã thể hiện ra ba loại khác biệt thủ đoạn thần thông, thuần một sắc Binh Thần cảnh thần thông.

Ba tôn Yêu Hoàng chiến lực.

Ngay lúc này...

Bành

Lại là một kích, trùng điệp va chạm tại thượng cổ phong ấn phía trên.

Bạo lực va chạm bên trong, yêu thú tru lên càng ngày càng mãnh liệt, xung kích màng nhĩ.

Tô Niệm Chân khẽ nhíu mày.

Tần Hiểu Phong phát giác được, Lôi Điêu, Âm Thử, Kim Thiềm, Bạch Cốt Quân Vương, cùng nhau có một loại thần thức nhận xung kích cảm giác.

Đây là cái kia ảnh hưởng thần trí điều khiển thần hồn yêu thú lại đang thi triển thần thông;

Huyết sắc mê vụ cùng huyết sắc thác nước đồng thời theo như tê liệt mở rộng vết nứt không gian bên trong dâng trào đi ra...

Oanh

Huyết sắc mê vụ tràn ngập, xung kích kịch độc kết giới;

Huyết sắc thác nước như là mở cống như vỡ đê, nóng bỏng nhiệt độ cao bỗng nhiên tăng cường, đánh lui ba mươi sáu con cực hàn Thiên Hạc.

Thượng cổ phong ấn vết rách làm sâu sắc.

Ba đầu Binh Thần cảnh yêu thú thần thông cường độ gia tăng, lập tức liền cho bên này mang đến áp lực cực lớn.

Tần Hiểu Phong không có động thủ.

Binh Thần cảnh nhiếp hồn thần thông, trước mắt còn không cách nào trực tiếp ảnh hưởng cùng khống chế Binh Thần cảnh yêu thú linh sủng, không cách nào ảnh hưởng đến Bạch Cốt Quân Vương cùng Tô Niệm Chân;

Binh Thần cảnh huyết khí mê vụ thần thông, mặc dù tăng cường ăn mòn kịch độc kết giới, nhưng là Kim Thiềm thế nhưng là Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong vương thú huyết mạch, mặc dù cảm nhận được áp lực, lại có thể vững vàng khống chế chính mình tuyến phong tỏa, không lùi mảy may;

Binh Thần cảnh huyết sắc thác nước thần thông, dù sao cũng là Yêu Hoàng cấp thủ đoạn, trực tiếp trấn áp cực hàn Thiên Hạc chú pháp, ngược lại là ép Tô Niệm Chân một đầu.

Mắt thấy huyết sắc thác nước để chủ phong ấn mặt đất tiếp tục chuyển biến xấu, hóa thành huyết sắc nhiệt độ cao dung nham dung nham ao, tiến một bước chảy về bốn phương tám hướng, giống như tận thế địa ngục giáng lâm, Tần Hiểu Phong cũng là không thể làm gì.

Chính mình Lôi thuộc tính chú pháp, phá không được loại này cục.

Cũng may loại thần thông này thủ đoạn cần tiêu hao không ít pháp lực, mà lại chủ nơi phong ấn sớm muộn biến thành chiến trường, Tần Hiểu Phong cũng không vội mà lập tức xuất thủ.

Mười hai đầu huyết sắc thác nước không ngừng rơi xuống nện xuống, cải biến chủ nơi phong ấn địa hình địa vật, giống như tận thế địa ngục tràng cảnh tiếp tục mở rộng.

Thượng cổ phong ấn chưa hoàn toàn sụp đổ.

Nơi phong ấn hung tàn khí thế cùng cường thế tư thái đã thể hiện ra.

Đám người không hẹn mà cùng, một trái tim nhấc đến cổ họng.

Lại qua đại khái nửa canh giờ lâu.

Bành

Âm thanh khủng bố, rắn rắn chắc chắc nện ở trong hư không.

Trong hư không lít nha lít nhít pháp trận đường vân đột nhiên mở rộng gấp đôi, đồng thời xuất hiện từng đạo rõ ràng vết nứt, dẫn đến lượng lớn thiên địa linh lực đổ xuống mà ra.

Khủng bố linh lực thuỷ triều trùng kích vào trận.

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

"Đây là..."

"Xa Thần cảnh yêu thú! ?"

"Lực lượng thật kinh khủng."

"Cảm giác phong ấn kém chút bị nó đánh nát."

"..."

"Chúng ta thật chống đỡ được?"

Không ít người lộ ra vẻ sợ hãi.

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt.

Ngay tại vừa rồi tiếng vang va chạm kết giới chớp mắt, hắn cảm giác được có vô số bao hàm ác ý thần thức theo một thế giới khác, theo khe hở chen vào chủ nơi phong ấn, không chút kiêng kỵ khuếch tán.

Rất không khéo.

Tần Hiểu Phong thần thức cũng vào đúng lúc này 'Tiến vào' nơi phong ấn.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy để chính mình cả đời đều khó mà quên được một màn.

Lít nha lít nhít yêu thú!

Quan Thần cảnh!

Trúc Thần cảnh!

Binh Thần cảnh! !

Thậm chí còn có mười mấy đầu Xa Thần cảnh yêu thú, ngay tại phong ấn địa điểm lối ra, nhìn chằm chặp... Chính mình cùng Tô Niệm Chân...

Tô Niệm Chân thần thức cảm giác cũng không yếu.

Nàng đồng dạng tận dụng mọi thứ nhìn thấy nơi phong ấn tình huống bên trong.

Tô Niệm Chân kêu lên một tiếng đau đớn.

Chỉ có Binh Thần cảnh tu vi nàng, tại thần thức va chạm chớp mắt liền bị thương, sắc mặt tái nhợt, thần thức lui trở về.

Kim Thiềm lập tức khởi động chữa trị chú thuật, vì Tô Niệm Chân chữa thương.

"..."

Tô Niệm Chân nhìn về phía Tần Hiểu Phong, không nói gì, nhưng là trong mắt nhiều mấy phần cháy bỏng cùng mất tự nhiên.

Mười mấy đầu Xa Thần cảnh yêu thú...

Lấy ngàn mà tính Binh Thần cảnh yêu thú...

Nhân tộc...

Thật còn có cơ hội sao?.