Chương 818: Một kích diệt Xa Thần

Chương 818: Một kích diệt Xa Thần

Nơi phong ấn, 100,000 yêu thú tộc đàn ẩn nhẫn vạn năm, bây giờ ma quyền sát chưởng, sát khí đằng đằng, làm tốt phá phong mà ra hủy diệt nhân tộc chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đều nhìn thấy tình huống bên trong.

Màu đỏ sậm phảng phất địa ngục trong thế giới, vô số kể yêu thú...

Nhỏ yếu nhất yêu thú đều có Quan Thần cảnh tu vi, vô số kể;

Trúc Thần cảnh yêu thú so với lúc trước 100,000 yêu thú tộc đàn chỉ nhiều không ít, bên trong không thiếu vương thú huyết mạch;

Binh Thần cảnh yêu thú mặc dù không nhiều, nhưng lấy ngàn mà tính quy mô, để da đầu run lên;

Nếu như không phải phong ấn chưa bị xé nát, Tần Hiểu Phong đều kém chút bị cái kia mười mấy đầu Xa Thần cảnh thượng cổ yêu thú dọa cho đến quay người.

Cái này. . .

Xa so với hắn dự đoán cường độ còn muốn lớn hơn nhiều lắm.

Tô Niệm Chân thấp thỏm, cũng trở thành Tần Hiểu Phong lập tức lớn nhất lo âu.

Chính mình...

Thật chống đỡ được?

Mười mấy đầu Xa Thần cảnh yêu thú...

Chính mình khống chế không nổi.

Một khi thả chạy bất luận cái gì một đầu, tứ đại tông môn sinh linh đồ thán.

Lấy ngàn mà tính Xa Thần cảnh yêu thú, đồng dạng là sức mạnh mang tính hủy diệt —— bên trong chí ít có một phần ba vương thú huyết mạch.

Bốn chữ số Yêu Hoàng chiến lực!

Nhân tộc trong khoảng thời gian này chuẩn bị, hiện tại xem ra là buồn cười như vậy.

"..."

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú nơi phong ấn tình huống bên trong, tâm tình nặng nề.

Lui

Thối lui đây?

Hôm nay vừa lui, nhân tộc hủy diệt không thể nghịch chuyển.

Giờ khắc này.

Tần Hiểu Phong nghĩ đến Đạo Tôn tiền bối.

Đạo Tôn tiền bối sau khi ngã xuống, chính mình là giữa thiên địa duy nhất đạo thống truyền nhân, là nhân tộc cái cuối cùng đứng tại 100,000 yêu thú tộc đàn phía trước đạo thống!

"Liều mình vật lộn với nhau đi."

Tần Hiểu Phong trong nháy mắt làm ra quyết đoán, đối với Tô Niệm Chân nói:

"Hôm nay, có thể giết bao nhiêu yêu thú liền giết bao nhiêu! Còn lại, hết thảy giao cho thiên ý."

Tốt

Tô Niệm Chân được sự giúp đỡ của Kim Thiềm chữa trị thần hồn thương thế, ánh mắt cũng biến thành kiên định, đi tới Tần Hiểu Phong bên người, lộ ra khuynh quốc khuynh thành tuyệt mỹ nụ cười, nói: "Không cầu cùng sinh, nhưng cầu cùng chết."

Lời ấy, đã không thua gì đối với Tần Hiểu Phong thổ lộ.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, đưa tay...

Tô Niệm Chân vươn tay.

Hai tay đem nắm.

Bốn phía cường giả khắp nơi đều nhìn thấy màn này.

Đại chiến sắp đến, Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân cùng đi tới.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng lộ ra nụ cười.

Bao quát Đông Phương Linh Chi, lộ ra nụ cười vui mừng:

"Tiểu sư đệ, rốt cục trưởng thành... Sư phụ dưới suối vàng có biết, nhất định phải phù hộ tiểu sư đệ cùng Tô phó tông chủ."

Một giây sau.

Tần Hiểu Phong đưa tay, năm ngón tay hướng trong đó một vết nứt...

Chỉ thấy nơi phong ấn bên trong, một đầu màu nâu đen cự tê, đột nhiên cúi đầu, cao vạn trượng pháp tướng thân thể bỗng nhiên bộc phát ra khủng bố kinh người khí thế, hướng thượng cổ phong ấn vết nứt cấp tốc va chạm tới.

Đây là một đầu Xa Thần cảnh thượng cổ yêu thú.

Toàn lực phía dưới, thượng cổ phong ấn tất nhiên bị mở rộng đến càng lớn!

Tần Hiểu Phong mắt thấy tình huống không ổn, quả quyết xuất thủ.

Hư không bày biện ra từng tòa lỗ đen.

Sáu tòa lỗ đen, một mạch mà thành ngưng kết ra từng đạo 《 Lôi Xà 》 lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, xông vào nơi phong ấn, rắn rắn chắc chắc va chạm tại đầu này Xa Thần cảnh cự tê trên thân.

Lục đạo lôi xà tiến vào nơi phong ấn...

Cự tê mắt lộ ra kinh sợ.

Đã tới không kịp phản ứng, trơ mắt nhìn lôi xà tiến đụng vào chính mình pháp tướng thân thể.

Xa Thần cảnh hậu kỳ lực phá hoại, trước sau theo pháp tướng thân thể bên trên chui ra từng cái lỗ thủng, đem pháp tướng thân thể uy áp phá hủy...

Oanh

Cự tê hung hăng va chạm tại phong ấn kết giới phía trên, pháp tướng thân thể sụp đổ.

Cùng lúc đó!

To lớn trong tiếng oanh minh, lục đạo nguyên bản nên đã bị triệt tiêu lôi xà, lại xuất kỳ bất ý đồng thời va chạm tại cự tê trên thân, bộc phát chính mình nhị đoạn phá hư.

Hai đạo lôi xà tiến vào cự tê con mắt;

Hai đạo lôi xà tiến vào cự tê trong miệng;

Cuối cùng hai đạo lôi xà theo cự tê to lớn lỗ mũi đi vào...

Gào rống! ! !

Cự tê hai mắt nháy mắt nổ tung.

Khoang miệng, con mắt, cái mũi máu chảy như suối.

Cự tê không có ý thức được tu sĩ nhân tộc thuật pháp có thể tiến vào nơi phong ấn;

Cự tê cũng không có ý thức được, 《 Lôi Xà 》 tại phá vỡ chính mình pháp tướng thân thể về sau, lại còn có thể khởi tử hồi sinh bộc phát vượt quá nhị đoạn tổn thương;

Dưới tình huống không có chút phòng bị nào, lọt vào Tần Hiểu Phong hắc thủ.

Vốn không đòn công kích trí mạng, vào đúng lúc này trở nên dị thường trí mạng!

Đường đường Xa Thần cảnh cự tê, lại bị lôi xà xoắn nát con mắt cùng khoang miệng, bị lôi xà như bẻ cành khô xé nát đầu óc, cường đại lôi đình xuyên qua toàn thân, hắn linh hồn đều chưa kịp chạy đến, liền đã bị xé nát.

Thần hồn câu diệt!

Oanh

Cự tê to lớn thân thể hung hăng đập ngã tại giống như địa ngục nơi phong ấn, áp đảo không ít yêu thú.

Nơi phong ấn hoàn toàn tĩnh mịch.

Xa Thần cảnh thượng cổ yêu thú...

Vậy mà chết!

Bị một đạo chú thuật diệt sát!

Bên ngoài đến tột cùng là có như thế nào cường đại tu sĩ nhân tộc tọa trấn?

Tướng Thần cảnh! ?

Giờ khắc này, tất cả yêu thú, đình chỉ công kích thượng cổ phong ấn.

Huyết sắc mê vụ trút xuống quy mô giảm bớt;

Nhiếp hồn thần thông tru lên tựa hồ cũng biến mất ;

Bao quát huyết sắc thác nước, chảy xuôi uy thế cũng không lớn bằng lúc trước.

Vô số yêu thú sững sờ mà nhìn xem Xa Thần cảnh cự tê thi thể...

Vạn năm qua tích súc sĩ khí, vào đúng lúc này tựa hồ bị hung hăng tưới một chậu nước đá.

Tất cả yêu thú, ánh mắt trở nên thanh tịnh tỉnh táo.

Chủ phong ấn trên hư không, Tần Hiểu Phong cũng không nghĩ tới chính mình mới khai phá nắm giữ 《 Lôi Xà 》 lại có thể lập xuống như thế công lao, mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Trừ chém giết một đầu Xa Thần cảnh yêu thú, hắn đồng thời cảm giác được, chính mình tại chém giết đối phương thời điểm, một cỗ cường đại linh hồn tinh huy, nháy mắt rót vào thần hồn của mình cổ thụ bên trong, đồng thời một bộ phận dung nhập vào bên trong Kinh Chập đại trận.

Tu vi của mình, nháy mắt liền theo Xa Thần cảnh hai tầng, nhất cử đột phá đến Xa Thần cảnh ba tầng.

Cái này liền đột phá rồi?

Tần Hiểu Phong dị thường, cũng bị Tô Niệm Chân phát giác được.

Tô Niệm Chân một mặt kinh ngạc cùng ngạc nhiên nhìn xem Tần Hiểu Phong, không rõ hắn làm sao đột nhiên liền tấn cấp.

Tần Hiểu Phong khóe miệng đường vòng cung cơ hồ ép không được.

Diệt trừ một tôn cường đại uy hiếp, mà lại thực lực bản thân được đến tăng lên.

Xem ra cự tê thực lực rất mạnh, chí ít là Xa Thần cảnh trung kỳ tu vi.

Cường đại như thế linh hồn tinh huy, nâng lên thức hải phạm vi nhanh chóng đẩy tới, Kinh Chập đại trận chứa đựng nội tình, cơ hồ là trong nháy mắt liền gấp bội tăng lên.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kích động.

Giờ khắc này...

Hắn phảng phất nhìn thấy một đầu nhanh chóng tăng cao tu vi tiền đồ tươi sáng, không nói hai lời một lần nữa thi pháp.

Sáu tòa lôi động, một mạch mà thành ngưng kết ra lôi xà.

Sáu đầu lôi xà thiểm điện tiến vào nơi phong ấn, tại một đám yêu thú còn đắm chìm ở cự tê bỏ mình vẫn lạc trong rung động, thình lình ở giữa, lại có sáu đầu Binh Thần cảnh yêu thú, không cẩn thận liền trúng chiêu.

Xa Thần cảnh hậu kỳ 《 Lôi Xà 》 lực phá hoại kinh người, cao tốc xoay tròn công phá bọn chúng bên ngoài thân chú pháp kết giới cùng nhục thân, sau đó tại thể nội bộc phát ra nhị đoạn uy năng.

Sáu đầu Binh Thần cảnh yêu thú, không hẹn mà cùng thân thể sụp đổ, thần hồn chôn vùi tại chỗ.

Sáu sợi linh hồn tinh huy tiến vào Tần Hiểu Phong trong thức hải.

Tần Hiểu Phong lần này thống khoái.

Thừa dịp 100,000 yêu thú tộc đàn không cách nào lập tức đột phá thượng cổ phong ấn, tấp nập thi pháp, bắt đầu tập sát nơi phong ấn yêu thú...

Xa Thần cảnh yêu thú đã có phòng bị, không có khả năng tuỳ tiện đắc thủ.

Hắn quả quyết đem mục tiêu thả tại Xa Thần cảnh yêu thú trên thân..