Chương 819: Hư Không Tri Chu, đại khai sát giới

Chương 819: Hư Không Tri Chu, đại khai sát giới

Tần Hiểu Phong động tác, đem Tô Niệm Chân cho nhìn mắt trợn tròn.

Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng, Đông Phương Linh Chi bọn người cũng đều mật thiết lưu ý lấy chủ phong ấn chuyện bên này thái phát triển.

Bọn hắn thông qua Song Đầu xà có thể nhìn thấy Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân, cũng đều nhìn thấy Tô Niệm Chân đột nhiên thụ thương, cùng Tần Hiểu Phong bắt đầu thi pháp đối với hư không vết rách xuất thủ.

Nhưng là bọn hắn không có cách nào nhìn thấy nơi phong ấn tình huống bên trong.

Tất cả...

Đám người bọn họ rất nhanh liền lâm vào nghẹn họng nhìn trân trối trạng thái.

Bởi vì thượng cổ yêu thú xung kích thượng cổ phong ấn động tĩnh đột nhiên liền yên tĩnh xuống.

Chẳng những nhiếp hồn tiếng gào thét âm yên tĩnh xuống;

Huyết sắc mê vụ đột nhiên chảy trở về, giảm bớt tiết ra ngoài;

Huyết sắc thác nước cũng không còn đại quy mô hướng mặt ngoài chảy xuôi;

Bao quát va chạm thanh âm cũng biến mất...

Ngược lại là Tần Hiểu Phong, bắt đầu chăm chỉ không ngừng không ngừng thử pháp.

Từng tòa nhìn qua uy áp cảm giác mười phần bên trong lôi động không ngừng chảy ra ra từng đạo bọn hắn thậm chí thấy không rõ lắm lôi ảnh, như rắn như mãng, đụng vào hư không khe hở, đụng vào nơi phong ấn.

"Tần tông chủ đây là... Đang làm gì?"

"Không biết a."

Một đám cường giả hai mặt nhìn nhau.

Kim Khôi ánh mắt ngưng trọng nhìn chăm chú Song Đầu xà trong con mắt hình ảnh, từng câu từng chữ nói: "Tần tông chủ chú thuật vậy mà có thể xuyên thấu thượng cổ phong ấn, uy hiếp được thượng cổ trong phong ấn thượng cổ yêu thú?"

"Nếu thật là như thế..."

Kim Cương tự mặt khác Phó chủ cầm kim trạch nhãn tình sáng lên, nói: "Tần tông chủ là chuẩn bị thừa dịp thượng cổ phong ấn chưa bị phá, trước hết giết mấy trên đầu cổ yêu thú? Suy yếu sắp đến áp lực?"

"Có khả năng này!"

"Không hổ là Tần tông chủ!"

Kim Cương tự bên này dẫn đầu đoán được Tần Hiểu Phong mục đích.

Tần Hiểu Phong đích thật là làm như vậy.

Hắn biết thượng cổ phong ấn đã kiên trì không được bao lâu.

Hắn cũng biết những yêu thú này rất nhanh liền sẽ kịp phản ứng, cho nên từ lúc định chủ ý về sau, thi pháp tiết tấu thật nhanh, không có chút nào dừng lại.

Từng đạo lôi xà điên cuồng bắn vào nơi phong ấn.

Bây giờ cũng chỉ có lôi xà loại này đơn thể nhỏ bé chú thuật có thể tiến vào nơi phong ấn, đồng thời đối với yêu thú tạo thành uy hiếp cùng thương tích.

《 Lôi Xà 》 uy lực kinh người, trừ giai đoạn trước Xa Thần cảnh hậu kỳ bộc phát, đoạn thứ hai tổn thương cũng là có thể so với Xa Thần cảnh trung kỳ chú thuật uy lực, chém giết Binh Thần cảnh yêu thú có thể nói vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Liên tiếp, lần lượt trảm bốn tốp Binh Thần cảnh yêu thú.

Tần Hiểu Phong một hơi diệt hai mươi bốn con Binh Thần cảnh yêu thú, nơi phong ấn một đám Xa Thần cảnh yêu thú rốt cục kịp phản ứng.

Một đầu toàn thân tắm rửa nhiệt độ cao dung nham dung nham yêu thú, phun ra nóng bỏng nồng đậm màu trắng sóng nhiệt sương mù, trong miệng gầm nhẹ rít gào: "Một đám phế vật!"

"Hôm nay là chúng ta phá phong thoát khốn thời gian! Càng là chúng ta tái nhập giữa thiên địa thời gian! Các ngươi thế mà để một cái nhân tộc tu sĩ bị dọa cho phát sợ!"

"Phế vật! !"

Giết

"Cùng một chỗ lao ra!"

"Diệt cái nhân tộc này."

Có nó dẫn đầu, nơi phong ấn đám yêu thú cùng nhau lấy lại tinh thần, nhất hô bách ứng nhao nhao thi pháp, đối với thượng cổ phong ấn khởi xướng cường công.

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! !

Thượng cổ phong ấn một lần nữa chấn động.

Xa Thần cảnh yêu thú tự mình xuất thủ, ngưng kết ra từng đạo nhiệt độ cao dung nham vách tường, chống đỡ 《 Lôi Xà 》 thế công...

Mười hai đầu vết nứt không gian nhanh chóng mở rộng.

Nhiệt độ cao dung nham huyết sắc thác nước một lần nữa oanh minh tiến vào chủ phong ấn, giống như địa ngục khởi động lại!

Kinh dị yêu thú tru lên chấn động màng nhĩ!

Khủng bố huyết sắc mê vụ nương theo lấy liên tiếp yêu thú ma âm, hung hăng xung kích đã không tính cứng cỏi thượng cổ phong ấn.

Tần Hiểu Phong phát hiện chính mình 《 Lôi Xà 》 không cách nào có hiệu quả về sau, đồng thời phát giác được, chủ phong ấn đại lượng trận pháp đường vân đã toàn bộ bày biện ra đến.

Đại trận xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt!

Đại lượng yêu thú uy áp cùng tiếng rống giận dữ theo vết nứt không gian bên trong rõ ràng truyền ra, cho người ta vô tận cảm giác áp bách, có một loại lại không rời đi, một giây sau liền sẽ bị vô số yêu thú xé nát cảm giác gấp gáp.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân đối mặt.

Tần Hiểu Phong truyền âm:

"Thượng cổ phong ấn muốn sập..."

"Chuẩn bị tiếp địch!"

"Để Hư Không Tri Chu chuẩn bị sẵn sàng."

Tô Niệm Chân nghe vậy dùng sức nhẹ gật đầu.

Mấy tháng cày cấy bố trí, chỉ vì giờ khắc này.

Một giây sau.

Ba một tiếng.

Thương khung vỡ vụn.

Thượng cổ phong ấn triệt để vỡ vụn.

Giam cầm cùng ngăn cản tại thiên địa cùng nơi phong ấn hai cái không gian ở giữa phong ấn bình chướng, triệt để vỡ vụn.

Giống như tận thế địa ngục nơi phong ấn, vào đúng lúc này trực tiếp bị bắn ra đến, giáng lâm chủ nơi phong ấn.

Phạm vi ngàn dặm phạm vi, lập tức ngã ra lít nha lít nhít vô số đầu yêu thú.

Thiên địa linh lực thuỷ triều cũng vào đúng lúc này triệt để bạo phát đi ra!

Thiên địa linh lực triệt để khôi phục!

Thiên địa linh lực thuỷ triều dâng trào trùng thiên!

Nhưng là tại thiên địa này linh lực dị thường dồi dào ngay sau đó, đồng thời hạ xuống một đám cùng hung cực ác yêu thú...

Vô số trương dữ tợn hung ác gương mặt, vô số song sắc bén huyết hồng móng vuốt, cùng miệng to như chậu máu bên trong đói khát không biết bao nhiêu năm không có hưởng qua thịt người hương vị răng nanh thú miệng, toàn bộ chen vào Hoang Vu băng nguyên.

Giữa thiên địa, Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân hai người, như là lúc nào cũng có thể hủy diệt tại biển yêu thú dương bên trong nhân tộc tân hỏa, tùy thời muốn bị yêu thú đại dương mênh mông đập bột phấn đều không thừa.

Ngay một khắc này...

Tô Niệm Chân xuất thủ, truyền đạt chỉ lệnh công kích.

Ẩn tàng tại thương khung trên không trung Hư Không Tri Chu, thổ lộ răng nanh.

Xuất thủ!

Vô số trương hư không mạng nhện, lôi cuốn sắc bén kịch độc mạng nhện, không khác biệt giáng xuống.

Toàn bộ thương khung, giống như tận thế địa ngục huyết sắc tràng cảnh, vào đúng lúc này bị Hư Không Tri Chu mạng nhện triệt để bao phủ, bịt kín một tầng thật sâu khói mù.

Từng đầu Xa Thần cảnh thượng cổ yêu thú dẫn đầu phát hiện...

Nhưng là đã tới không kịp ngăn cản.

Bọn chúng chỉ tới kịp bảo vệ mình, bảo hộ chung quanh một đám yêu thú...

Sau đó!

Liền thấy bên người yêu thú lần lượt triển khai phòng ngự thủ đoạn...

Sau đó!

Từng tầng từng tầng sắc bén mạng nhện cắt đi.

Bạch

Phòng ngự kết giới bị đánh nát!

Công kích chú thuật bị chôn vùi!

Nhục thân bị cắt bao khỏa, mình đầy thương tích...

Quan Thần cảnh yêu thú ở trong môi trường này không có còn sống sót lý do.

Đối mặt Yêu Hoàng cấp thế công, một tấm hư không mạng nhện liền có thể để bọn chúng triệt để chôn vùi, huyết nhục tách rời tan rã.

Trúc Thần cảnh yêu thú bên trong, có thể ngăn lại một tấm hư không mạng nhện... Cũng không nhiều.

Đại bộ phận Trúc Thần cảnh yêu thú trực tiếp bị phá hủy;

Ít có ngăn lại tờ thứ nhất hư không mạng nhện yêu thú, bị như thiểm điện rơi xuống tấm thứ hai hư không mạng nhện vạch phá thân thể, xé nát...

Từng cái hư không mạng nhện tiếp tục không ngừng mà rơi xuống.

Chủ phong ấn trên chiến trường, nháy mắt máu chảy thành sông.

Tần Hiểu Phong thấy đều có chút không đành lòng.

Trong nháy mắt...

Vô số yêu thú bị trấn áp!

Tô Niệm Chân cùng Hư Không Tri Chu tốn thời gian mấy tháng bố trí thủ đoạn, vào đúng lúc này bộc phát ra xưa nay chưa từng có hung uy, đến trăm vạn mà tính yêu thú tại chỗ liền bị cắt ra.

Từng tầng từng tầng yêu thú, bị tầng tầng đưa đẩy hư không mạng nhện diệt sát.

Binh Thần cảnh yêu thú hơi có thể gánh đến lâu một chút.

Nhưng là không dùng!

Ở trong mắt của bọn họ, hư không mạng nhện giống như trời mưa, phong tỏa giam cầm một phương thiên địa, không ngừng mà rơi xuống...

Phòng ngự bị phá hủy một khắc, chính là tử kỳ của bọn nó!

Giờ này khắc này, Hư Không Tri Chu đã giết yêu thú như tê dại..