Chương 820: Hai tòa nơi phong ấn?

Chương 820: Hai tòa nơi phong ấn?

Vô số hư không mạng nhện nhấc lên điên cuồng tàn sát hình ảnh, thật sâu đánh thẳng vào tất cả nơi phong ấn bên trong đi ra yêu thú, đưa chúng nó đối nhân tộc uy hiếp hoảng hốt, nháy mắt kéo căng.

Thông qua Song Đầu xà quan chiến một nhóm Nhân tộc cường giả, cũng bị Hư Không Tri Chu thể hiện ra năng lực rung động đến há to mồm, thật lâu không thể khép lại.

Kỳ Tùng hoàn toàn mộng!

Lúc trước nhường chỗ ngồi sơn thần điêu cùng Hư Không Tri Chu luận bàn.

Ngọn núi thần điêu bại trận, hắn rất đơn thuần cho rằng Hư Không Tri Chu chiếm cứ trận địa chiến ưu thế...

Cho đến giờ phút này, hắn mới ý thức tới cái gì gọi là chân chính trận địa chiến.

Rống

Toàn thân che kín nhiệt độ cao dung nham dung nham to lớn yêu thú, đột nhiên đứng ra, Xa Thần cảnh màu vàng dung nham hỏa diễm, bị một con yêu thú lợi trảo hung hăng nắm chặt, giơ lên cao cao, nháy mắt xé nát rơi từng tầng từng tầng hư không mạng nhện, cuối cùng từ hư không mạng nhện chúa tể chiến trường móc ra một cái lỗ thủng.

Theo đầu này thượng cổ yêu thú xuất thủ!

Mặt khác mười đầu Xa Thần cảnh thượng cổ yêu thú cùng nhau gầm nhẹ gầm thét riêng phần mình bộc phát ra bản thân thủ đoạn thần thông, không nói toàn bộ chấn vỡ hư không mạng nhện tụ quần đả kích phong tỏa, tối thiểu tạm thời ngăn lại hư không mạng nhện điên cuồng tàn sát tư thái.

Từng tầng từng tầng hư không mạng nhện bị xé nát.

Không biết tên nhiệt độ cao dung nham dung nham yêu thú, đã khóa chặt Hư Không Tri Chu, thân thể như vượt qua uốn éo dãy núi, phần phật nhảy lên một cái, như chậm thực nhanh một thanh cầm chuẩn bị bỏ chạy Hư Không Tri Chu.

Phốc

Từng cái hư không mạng nhện từ trong miệng của Hư Không Tri Chu phun ra đến, ý đồ chặn đường đối phương, vì chính mình tranh thủ chạy trối chết cơ hội.

Nhưng mà...

Tại Hỏa thuộc tính chú thuật thần thông trước mặt, hư không mạng nhện liền như là từng cái yếu kém trang giấy, bị dễ dàng tầng tầng xuyên thủng, cuối cùng một thanh nắm chặt Hư Không Tri Chu.

Hư Không Tri Chu ra sức giãy dụa, bên ngoài thân hư không mạng nhện ngay tại nhanh chóng giảm bớt.

Đây là nó cuối cùng bảo mệnh cơ hội!

Đúng lúc này.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân xuất thủ.

Tần Hiểu Phong dứt khoát kiên quyết khởi động chính mình thủ đoạn mạnh nhất!

Kinh Chập đại trận!

Vào đúng lúc này, Kinh Chập đại trận không giữ lại chút nào hoàn toàn mở ra, chứa đựng lực lượng không giữ lại chút nào toàn bộ rót vào thân thể, lập tức đem tu vi cảnh giới của hắn lâm thời đẩy lên tới Xa Thần cảnh bốn tầng, năm tầng, cuối cùng dừng bước tại Xa Thần cảnh sáu tầng tu vi.

Phần phật!

Hơn ba ngàn chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí vờn quanh mà ra, tại trước người ngưng tụ lại vạn trượng Lôi Tôn pháp tướng!

Tần Hiểu Phong Lôi Tôn pháp tướng đứng sững thiên địa.

Tay phải hư không.

Vô số lôi quang lấp lóe, kinh lôi cự kiếm thuận thế vung lên khủng bố uy áp, xé rách quần phong, mang ra từng tầng từng tầng sóng máu, tại chỗ liền có vô số yêu thú chết tại dưới kiếm.

Mũi kiếm nhanh chóng chỉ hướng không biết tên nhiệt độ cao dung nham dung nham yêu thú.

Cái sau chưa xé nát Hư Không Tri Chu bên ngoài thân 100 tầng hư không mạng nhện, đột nhiên phía sau lưng phát lạnh, khủng bố phong mang phá vỡ trên giáp lưng thật dày dung nham dung nham, màu vàng huyết dịch theo vết thương tán phát ra.

Gào

Một cái giật mình, để Hư Không Tri Chu chạy trốn ra ngoài.

Không biết tên nhiệt độ cao dung nham dung nham yêu thú quay đầu vẫy đuôi, một móng vuốt hung hăng đập tại ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng trên trường kiếm.

Oanh

Kiếm khí khủng bố dữ dằn.

Không biết tên nhiệt độ cao dung nham dung nham yêu thú kêu đau đớn một tiếng, cánh tay máu thịt be bét, cao cao quăng lên.

Tần Hiểu Phong thủ đoạn mạnh nhất phía dưới, một kiếm gãy cánh tay.

Không biết tên nhiệt độ cao dung nham dung nham yêu thú thể nội chạy trốn hung mãnh Kinh Lôi Kiếm Khí, thân thể loạng choạng lui liên tục.

Lúc này.

Mặt khác mười đầu Xa Thần cảnh yêu thú đã là mắt lom lom đánh tới.

Hưu

Bạch Cốt Quân Vương từ bên cạnh Tần Hiểu Phong biến mất.

Một đầu Xa Thần cảnh yêu thú bị chặn lại, trên thân cấp tốc xuất hiện mười cái lỗ thủng nhỏ mắt...

Một giây sau, Bạch Cốt Quân Vương ba một tiếng bị đánh bay ra ngoài, đánh vào trong đất, nhưng ngay lúc đó liền cùng người không việc gì một lần nữa bổ nhào qua.

Trải qua Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt rèn luyện tu hành, Bạch Cốt Quân Vương mặc dù còn không có đột phá đến Xa Thần cảnh, nhưng là một thân xương cốt đã sớm tu luyện tới có thể so với Xa Thần cảnh pháp bảo cường độ, tự nhiên không có khả năng bị dễ dàng trấn áp.

Bốn đầu yêu thú bị Kim Thiềm chặn lại.

Độc Tác Thôn Thiên chú!

Kịch độc phi đạn! !

Đại lượng kịch độc dịch nhờn toàn lực phong tỏa phía dưới, bốn đầu Xa Thần cảnh yêu thú trong lúc nhất thời không có khả năng lập tức tới gần Tần Hiểu Phong.

Âm Thử đột nhiên hiện thân, một đạo quỷ dị phong mang vạch phá một đầu thượng cổ yêu thú thân thể, từ trên thân hắn lôi kéo ra một đạo vết thương thật nhỏ.

Ba

Đầu này thượng cổ yêu thú sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi:

Độc

Nghĩ quay đầu thời điểm, Âm Thử đã xông vào trong đại lượng yêu thú, trốn được vô tung vô ảnh.

Vết thương nhanh chóng nát rữa.

Thượng cổ yêu thú một bàn tay chấn vỡ mấy con yêu thú thân thể, sau đó nhìn thấy miệng vết thương của mình tiến một bước chuyển biến xấu, vết thương nhanh chóng lan tràn mở rộng mấy lần.

"Đây là cái gì độc? !"

Âm thọ chôn vùi chi độc.

Xa Thần cảnh yêu thú đều gánh không được.

Con thứ sáu thượng cổ yêu thú mắt thấy thương thế của mình tiếp tục mở rộng, kịch độc không ngừng ăn mòn nhập thể, gánh không được, thất kinh nhìn quanh một vòng, vội vàng nhanh chóng thoát ly chiến trường, hướng Hoang Vu băng nguyên nơi xa lao đi, toàn lực trấn áp thể nội kịch độc.

Trên chiến trường, còn có mặt khác bốn đầu thượng cổ yêu thú.

Một đầu bị Lôi Điêu chặn lại.

Một đầu bị Tần Hiểu Phong hóa thân lấy kiếm khí vòng xoáy phong tỏa chặn đường.

Còn lại hai đầu Xa Thần cảnh yêu thú nhanh chóng tới gần Tần Hiểu Phong.

Tô Niệm Chân một hơi thôi động ra ba mươi sáu con cực hàn Thiên Hạc, nhào tới, kết quả nửa đường liền bị một luồng áp lực vô hình nghiền nát.

Ngăn không được.

Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng, Đông Phương Linh Chi đều có chút ngồi không yên.

Mắt thấy hai đầu Xa Thần cảnh yêu thú tới gần uy hiếp được Tần Hiểu Phong.

Đột nhiên nhìn thấy một kim một bạch hai đoàn tia sáng đập vào mặt mà đi.

Dục Huyết Châm trùng;

Tiên Cốt trùng!

Màu vàng bị Xa Thần cảnh yêu thú đưa tay đánh nát, nhưng là cánh tay cũng xuất hiện tinh mịn lỗ máu mắt ;

Công kích Tiên Cốt trùng Xa Thần cảnh yêu thú tương đối thảm, cứ việc đánh bay mất một đám Tiên Cốt trùng, nhưng là cũng bị một nhóm Tiên Cốt trùng cắn đến trong huyết nhục.

Tiên Cốt trùng trực tiếp liền hướng trong máu thịt chui, hướng đầu khớp xương mặt chui.

Rống

Xa Thần cảnh yêu thú không nghĩ tới đối phương còn là Ngự Trùng sư, mà lại điều khiển chính là truyền kỳ Tiên Cốt trùng, hơi sơ suất không đề phòng, lập tức bị thiệt lớn.

Bất quá hai vị này còn là không nghĩ từ bỏ, cắn răng nhịn đau, hai tôn khủng bố cự lang pháp tướng tả hữu xuất hiện ở bên người Tần Hiểu Phong, hung hăng đập tới Tần Hiểu Phong Lôi Tôn pháp tướng.

Ông

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc

Tần Hiểu Phong nhất tâm đa dụng, ngưng tụ lại kiếm khí vòng xoáy.

Hơn hai mươi tòa kiếm khí vòng xoáy vờn quanh quanh thân, lập tức đem hai đầu Xa Thần cảnh yêu thú đưa vào đến kiếm khí trong nước xoáy.

Mười một con thượng cổ Xa Thần cảnh yêu thú, vào đúng lúc này lại bị toàn bộ kiềm chế đến.

Tình cảnh này, đem Kim Khôi đám người rung động đến đầu rạp xuống đất.

Ngăn lại!

Đối mặt vô số kể thượng cổ yêu thú.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân vậy mà đứng vững bước chân.

Lại nhìn chủ phong ấn trên chiến trường lượng lớn yêu thú thi thể, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn thậm chí có một loại ảo giác:

Chính mình cùng nhau tiến lên lời nói, có thể hay không, liền có thể cải biến thế cục, triệt để trấn áp những này thượng cổ yêu thú?

Đúng lúc này...

Trong hư không lại xuất hiện lít nha lít nhít huyết sắc pháp trận đường vân.

Pháp trận đường vân bên trong, xuất hiện đại lượng vết nứt.

Theo vết nứt bên trong, tràn lan ra càng kinh khủng khí tức.

Tất cả mọi người sởn cả tóc gáy.

Tô Niệm Chân ghé mắt, nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

"Đây là..."

"Làm sao còn có phong ấn?"

"Thượng cổ phong ấn, lại có hai tòa nơi phong ấn?".