Chương 821: Nhất định phải toàn bộ quét sạch

Chương 821: Nhất định phải toàn bộ quét sạch

Đối với trong hư không lại lần nữa xuất hiện thượng cổ phong ấn, Tần Hiểu Phong mặc dù cảm thấy ngoài ý muốn, liền một suy tư liền rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Trước đó bị Đạo Tôn tiền bối một lần nữa phong ấn trên đầu kia cổ yêu thú, chưa từng xuất hiện.

Khí tức của nó uy áp phi thường cường thế!

Nhưng là cũng không lần này giáng lâm 100,000 yêu thú tộc đàn bên trong.

Tòa thứ hai thượng cổ phong ấn bên trong, có thể phong ấn chính là tôn này thượng cổ yêu thú.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong phía sau lạnh buốt thấu xương.

Bị đặc biệt ngăn cách đến thượng cổ phong ấn mặt khác một tòa càng kiên cố ẩn nấp trong pháp trận, cái này thượng cổ yêu thú thực lực tất nhiên càng mạnh...

Tướng Thần cảnh? !

Tần Hiểu Phong bị trong đầu của mình tung ra suy nghĩ hung hăng giật nảy mình.

Lúc này, đưa tin lệnh bài bên trong truyền đến đá xanh tông chủ thanh âm:

"Tần tông chủ!"

"Tòa thứ hai thượng cổ trong phong ấn phong ấn rất có thể là Tướng Thần cảnh vương thú huyết mạch, lui đi!"

Yêu trùng khôi lỗi bên trong cũng truyền ra Kim Khôi thanh âm dồn dập:

"Tần tông chủ!"

"Lui đi!"

"Tướng Thần cảnh thượng cổ vương thú mới ra, chúng ta đều hẳn phải chết không nghi ngờ! Đã ngươi cùng Tô phó tông chủ đã chém giết đại lượng yêu thú, trọng thương 100,000 yêu thú tộc đàn, chúng ta mục đích đã đạt tới, không cần thiết lưu lại chờ chết."

Ba vị tông chủ kỳ thật đều đã đoán ra được tòa thứ hai thượng cổ phong ấn tình huống, Kỳ Tùng sốt sắng nhất, hận không thể co cẳng liền chạy...

Thế nhưng là tứ đại thế lực đều tại chủ phong ấn chiến trường, nếu là hắn chạy, chẳng những tất cả mọi người xem thường hắn, liền ngay cả yêu thú của hắn linh sủng, chỉ sợ đều sẽ xem thường hắn.

Nghe tới đá xanh cùng Kim Khôi đồng thời tỏ thái độ, hắn lúc này mới theo vào phụ họa nói:

"Hai vị tông chủ nói đúng!"

"Tần tông chủ, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, ta trước tiên lui một bước, bảo tồn thực lực."

Ba vị tông chủ trăm miệng một lời, đề nghị trước rút.

Giờ này khắc này, mặt phía nam chiến trường truyền đến động tĩnh!

Theo chiến trường phá vây ra ngoài đầu kia Xa Thần cảnh yêu thú, bị Âm Thử trọng thương, vết thương bị kịch độc không ngừng xé rách làm sâu sắc, bây giờ trong thân thể kịch độc mặc dù đã bị cưỡng ép trấn áp áp chế lại, không cách nào nhanh chóng mở rộng lan tràn, nhưng là đối diện liền bị một mảnh màu vàng trùng mây đánh vào người.

Cút

Xa Thần cảnh yêu thú tức hổn hển phía dưới, bỗng nhiên xuất thủ, trong thân thể kịch độc lại lần nữa một lần nữa bộc phát, gia tốc khuếch tán.

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng bị chấn nát thành phấn cháo.

Nhưng là bên trong trùng mây nhưng lưu lại một chút nhỏ bé thân ảnh màu trắng, bốn phương tám hướng tới gần Xa Thần cảnh yêu thú, tiến vào cái sau trong thân thể.

Cái sau vừa mới lấy lại tinh thần trấn áp thể nội kịch độc, lập tức bị Tiên Cốt trùng cận thân đắc thủ.

Tâm hoảng ý loạn phía dưới, kịch độc tiếp tục làm sâu sắc.

Đúng lúc này, một đạo cấp tốc xẹt qua tiếng xé gió, để Xa Thần cảnh yêu thú thân thể có chút mát lạnh, ngay sau đó, hai mắt bị một đạo huyết sắc tràn ngập.

Khô Diệp Đường Lang thú tập sát đắc thủ, Xa Thần cảnh yêu thú song đồng sụp đổ.

Mất đi thị giác cũng không đáng sợ, Xa Thần cảnh yêu thú nhịn đau, bản năng trở tay một chưởng liền đem Khô Diệp Đường Lang thú đập đến liêm đao cánh tay cùng nhau bẻ gãy, thổ huyết bay ra ngoài thật xa.

Nhưng là cũng liền ở thời điểm này, Đông Phương Linh Chi lại chỉ huy một nhóm Tiên Cốt trùng nhào về phía Xa Thần cảnh yêu thú con mắt, điển hình thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Xa Thần cảnh yêu thú lúc này đã không lo được trấn áp kịch độc trong cơ thể.

Nó biết, chính mình không đem bên người yêu trùng toàn bộ giải quyết, chính mình chắc là phải bị những vật này ăn hết, Xa Thần cảnh uy áp càn quét mà ra, đem một đám bỏ đá xuống giếng Tiên Cốt trùng hung hăng chấn động đến tung bay ra ngoài, sau đó liền bắt đầu ngậm lấy huyết lệ đưa tay, đem Tiên Cốt trùng từng cái theo trong cơ thể của mình móc đi ra.

Liền dây lưng thịt, một trảo một cái lỗ thủng, gọi là một cái đau nhức!

Nhưng là không có cách nào.

Không nhanh chóng tráng sĩ chặt tay, những này Tiên Cốt trùng có thể trực tiếp tiến vào đến xương cốt của nó bên trong, kia liền thật bi kịch.

Xa Thần cảnh yêu thú đem chính mình làm cho quá nhiều bi thảm bi thảm đến mức nào.

Đúng lúc này, một cỗ dị hương đột nhiên nhào vào xoang mũi.

Xa Thần cảnh yêu thú chỉ cảm thấy đầu não mê man, pháp lực đột nhiên có chút vận chuyển không được, sau đó cái ót trầm xuống, thân thể hướng mặt đất cắm xuống.

Xong

Oanh

Xa Thần cảnh yêu thú hung hăng đập vào trong đất.

Trở thành con thứ hai bị triệt để diệt sát Xa Thần cảnh yêu thú.

Đông Phương Linh Chi một bên đem Khô Diệp Đường Lang thú thu hồi lại trị liệu, một bên kịp thời cho Tần Hiểu Phong đưa tin, thông báo tình huống bên này: "Sư đệ, xuôi nam phá vòng vây Xa Thần cảnh yêu thú đã đền tội, Khô Diệp Đường Lang thú trọng thương, mất đi chiến lực."

...

Đông Phương Linh Chi đưa tin phi thường kịp thời.

Tần Hiểu Phong bên này cũng thuận thế giải quyết hết cụt tay Xa Thần cảnh yêu thú.

Còn thừa lại...

Chín đầu Xa Thần cảnh yêu thú.

Áp lực có chỗ giảm bớt.

Tòa thứ hai thượng cổ phong ấn không có lập tức bị công phá.

Nhưng là cái kia cỗ Tướng Thần cảnh yêu thú uy áp, đích đích xác xác cho Tần Hiểu Phong mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Ngắm nhìn bốn phía...

Chủ phong ấn trên chiến trường, đã ngổn ngang lộn xộn dày đặc đại lượng yêu thú thi thể, máu chảy thành sông, huyết khí ngút trời.

Quan Thần cảnh, Trúc Thần cảnh yêu thú cơ hồ diệt đến bảy tám phần.

Binh Thần cảnh yêu thú hao tổn vượt qua một phần ba.

Theo Hư Không Tri Chu một lần nữa kéo lấy càng xa xôi đại lượng hư không mạng nhện một lần nữa trở về chiến trường, lít nha lít nhít hư không mạng nhện một lần nữa che đậy một phương thiên địa, đại lượng yêu thú bị hư không mạng nhện kiềm chế, toàn lực chống cự, liên tục bại lui.

Trong lúc đó không ngừng có yêu thú bị chém giết.

Liền ngay cả thắng ứng phó Bạch Cốt Quân Vương, Kim Thiềm bọn chúng Xa Thần cảnh yêu thú, bây giờ cũng hai mặt thụ địch, bận tối mày tối mặt.

Đi

Còn là lưu?

Tần Hiểu Phong do dự.

Theo Đông Phương Linh Chi bên kia thông báo tin tức tốt, Tần Hiểu Phong cắn răng một cái, dứt khoát hạ lệnh:

"Tòa thứ hai thượng cổ trong phong ấn yêu thú chúng ta có thể mặc kệ, nhưng là nơi này yêu thú, nhất định phải toàn bộ chém giết!"

Ông

Hơn ba ngàn Kinh Lôi Kiếm Khí hiện lên.

Ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng lại lần nữa ngưng kết phong phú, hung hăng múa kiếm vọt tới bị Lôi Điêu cuốn lấy một đầu Xa Thần cảnh yêu thú.

Cái sau một bàn tay đánh bay Lôi Điêu, nổi giận gầm lên một tiếng tế ra cao vạn trượng pháp tướng chi thân, hung hăng xé nát đại lượng hư không mạng nhện, nghiêng đầu nhìn chung quanh tìm kiếm Hư Không Tri Chu hạ xuống.

Kết quả bị Tần Hiểu Phong kinh lôi cự kiếm hung hăng chém ra pháp tướng thân thể.

Kêu lên một tiếng đau đớn!

Xa Thần cảnh yêu thú loạng choạng lui lại va sụp vài tòa linh phong.

Lục đạo 《 Lôi Xà 》 thừa dịp chạy loạn tập mà tới, hung hăng đâm vào Xa Thần cảnh yêu thú trên thân.

Cái sau thân thể run lên.

Tại lục đạo Xa Thần cảnh hậu kỳ uy lực 《 Lôi Xà 》 xung kích phía dưới, bên ngoài thân phòng ngự sụp đổ, bén nhọn đâm nhói theo đùi, ngực bụng vị trí đánh tới...

Sáu cái lỗ máu!

Bành

Sáu cái lỗ máu bên trong đồng thời nổ tung.

Máu chảy ồ ạt.

Cường đại lôi đình chi lực càn quét toàn thân.

Đầu này Xa Thần cảnh yêu thú lập tức cũng tuyên cáo thần hồn chôn vùi, bị Lôi Điêu rơi xuống trên thân, một bả nhấc lên ném vào trong túi trữ vật...

Xa Thần cảnh yêu thú, còn lại tám đầu.

Lôi Điêu một phen động tác nước chảy mây trôi, không có gây nên quá nhiều yêu thú chú ý.

Dù sao tại phía trên chiến trường này, Lôi Điêu hình thể nhỏ nhất, cũng là nhìn qua nhất không có uy hiếp yêu thú linh sủng.

Tần Hiểu Phong truyền âm phân phó:

"Sưu tập chiến lợi phẩm!"

"Đem tất cả Binh Thần cảnh, Xa Thần cảnh yêu thú thi thể toàn bộ mang đi!"

Chém giết đại lượng yêu thú không tính thắng lợi, mang đi thi thể, không để yêu thú mượn thi thể lớn mạnh 100,000 yêu thú tộc đàn, đây mới là mấu chốt.

Lôi Điêu lĩnh mệnh, lập tức ở trên chiến trường nhanh chóng di động, từng cỗ hình thể to lớn yêu thú thi thể nhanh chóng biến mất..