Chương 822: Sờ thi

Chương 822: Sờ thi

Lôi Điêu thân pháp tốc độ rất nhanh, mà lại nó hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, tại động một tí trăm trượng, ngàn trượng yêu thú trước mặt, cũng không thể so yêu trùng dễ thấy bao nhiêu, cho dù có bị yêu thú chú ý tới, lúc này cũng sẽ không có ai đi quản nó.

Đại lượng hư không mạng nhện liên tục không ngừng từ trên trời giáng xuống, oanh oanh liệt liệt kịch độc mạng nhện già thiên cái địa không ngừng rơi xuống xuống tới, sắc bén, trí mạng, có thể dễ dàng trấn áp Binh Thần cảnh yêu thú.

Xa Thần cảnh yêu thú cũng không dám dễ dàng khinh thường bên trên quy mô hư không mạng nhện hỏa lực.

Lôi Điêu trên chiến trường nhanh chóng ghé qua, trước đó đóng cửa Xa Thần cảnh yêu thú thi thể đã toàn bộ tiến vào nó túi trữ vật, sau đó chính là từng cỗ ngổn ngang lộn xộn đổ vào trên chiến trường hoàn chỉnh cùng không hoàn chỉnh Binh Thần cảnh yêu thú thi thể.

Từng tòa đắp lên đến như là dãy núi yêu thú thi thể...

Lôi Điêu sờ một cái liền biến mất.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, liền có đại lượng yêu thú thi thể không cánh mà bay.

Rất cường đại yêu thú nhìn ở trong mắt, rõ ràng đến tu sĩ nhân tộc ý đồ, muốn ngăn cản, lại bất lực.

Hư Không Tri Chu không biết từ nơi nào làm ra đại lượng hư không mạng nhện, liên tục không ngừng tiến công...

Trùng trùng điệp điệp công kích ép tới Xa Thần cảnh yêu thú đều không thở nổi, càng đừng đề cập những cái kia Binh Thần cảnh yêu thú.

Đối mặt Yêu Hoàng cấp đắp lên khủng bố hỏa lực, chỉ cảm thấy ngạt thở, hơi có một chút không đem hết toàn lực liên hợp ngăn cản, tùy thời bị trấn áp, trở thành đầy đất trong thi thể một phần tử.

Lôi Điêu hành động, liền trở nên càng thư giãn thích ý.

Đúng lúc này, Âm Thử lại một lần xuất thủ.

Thừa dịp một đầu Xa Thần cảnh yêu thú bị hư không mạng nhện đánh cho pháp tướng thân thể ảm đạm, sắp vỡ vụn lúc, chủ nhân kinh lôi cự kiếm càn quét phá vỡ cái sau phòng ngự.

Âm Thử dứt khoát nhích tới gần...

Cực kỳ âm hiểm một móng vuốt, từ đối phương trên thân cầm ra một vết thương.

Cái sau ngay từ đầu cũng không có rất để ý, bởi vì Tần Hiểu Phong lục đạo lôi xà nhìn qua càng thêm hung mãnh, tạo thành thương thế càng nghiêm trọng hơn.

Có ai nghĩ được đến, vết thương tại ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong liền nhanh chóng mở rộng đến, ngực bụng một phần ba chiều dài, đồng thời bắt đầu bằng tốc độ kinh người nát rữa.

Âm thọ kịch độc, sâu tận xương tủy.

Xa Thần cảnh yêu thú cảm giác được tình huống không thích hợp, muốn trấn áp kịch độc lan tràn tình thế thời điểm, đã ngăn cản không nổi Tần Hiểu Phong vòng thứ hai 《 Lôi Xà 》.

Theo tôn này Xa Thần cảnh yêu thú thần hồn chôn vùi, thi thể ngã quỵ.

Âm Thử rất là thức thời đem kịch độc rút đi ra;

Lôi Điêu vút qua, thu hồi thi thể.

Động tác nước chảy mây trôi, hợp tác ăn ý.

Lúc này, Xa Thần cảnh yêu thú số lượng giảm bớt đến sáu đầu;

Binh Thần cảnh yêu thú số lượng đã giảm mạnh đến không đủ nguyên lai một phần hai.

Mắt thấy tình thế không ổn, không ngừng có Binh Thần cảnh yêu thú thoát ly chiến trường, lựa chọn phá vây.

Bọn chúng tự nhiên là tiến đụng vào đến bốn phía ôm cây đợi thỏ một đám cường giả vòng phục kích bên trong.

Bắc có pháp trận kiên cố;

Tây có mê vụ pháp trận, sát cơ ám nằm;

Đông có giam cầm vây giết năng lực cực mạnh ngọn núi thần điêu;

Từng đầu Yêu Hoàng cấp yêu thú phục sát phía dưới, Binh Thần cảnh yêu thú không có cơ hội chạy trốn.

Tam đại tông môn rốt cục bắt đầu lần lượt xuất hiện chiến tích.

Đương nhiên!

Thế cục vẫn còn tiếp tục chuyển biến xấu.

Tòa thứ hai thượng cổ phong ấn vết nứt càng ngày càng dày đặc.

Tướng Thần cảnh yêu thú tựa hồ phát giác được nơi phong ấn yêu thú xung kích nhân tộc tao ngộ trọng đại ngăn trở, không ngừng mà gia tốc xung kích thượng cổ phong ấn.

Nhưng là thượng cổ phong ấn dị thường rắn chắc.

Hoàn toàn khác với trước đó đạo thứ nhất thượng cổ phong ấn bị tuỳ tiện xé rách lối ra tử, thậm chí xuất hiện thần thông thuật pháp tiết ra ngoài tình huống...

Mỗi một lần thượng cổ yêu thú xung kích phong ấn, tựa hồ cũng sẽ phải gánh chịu phản phệ, không chịu được phát ra như có như không thê thảm đau đớn tru lên, sau đó liền sẽ nghỉ ngơi mấy hơi thở, sau đó phát động lần thứ hai xung kích.

Thượng cổ phong ấn dị thường cứng cỏi...

Không cho Tướng Thần cảnh yêu thú lập tức phá phong mà ra cơ hội.

Theo thời gian trôi qua, yêu thú lần lượt ngã quỵ.

Còn sót lại sáu đầu Xa Thần cảnh yêu thú mắt thấy hư không mạng nhện cuồn cuộn không tuyệt giáng xuống, Tần Hiểu Phong ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng lại một lần vồ giết tới.

Cuối cùng sĩ khí vào đúng lúc này triệt để sụp đổ.

"Phá vây!"

"Lao ra lại nói!"

Bọn chúng xem như nhìn ra, tu sĩ nhân tộc ở chỗ này bố trí quá nhiều đòn sát thủ, làm cho bọn chúng căn bản là không ứng phó qua nổi.

Lưu tại nơi này, đều sẽ chết!

Sáu đầu Xa Thần cảnh yêu thú lựa chọn phá vây.

Còn lại Binh Thần cảnh yêu thú lập tức gặp nạn.

Vốn chính là dựa vào Xa Thần cảnh yêu thú ngăn cản đại bộ phận hư không mạng nhện.

Bây giờ người cao chạy, bọn chúng căn bản là đối mặt không được lượng lớn rơi xuống xuống tới hư không mạng nhện hỏa lực, trong chốc lát tử thương mấy trăm đầu Binh Thần cảnh yêu thú!

Tần Hiểu Phong cưỡng ép lưu lại một đầu Xa Thần cảnh yêu thú.

Kim Thiềm, Bạch Cốt Quân Vương, Âm Thử lại phát hiện chính mình đối phó Xa Thần cảnh yêu thú căn bản cũng không phản ứng chính mình, trực tiếp đường vòng phá vây, rất nhanh liền xông ra chủ phong ấn chiến trường.

Năm đầu Xa Thần cảnh yêu thú phá vây ra ngoài.

Tần Hiểu Phong cũng không thèm để ý.

Bởi vì còn lại đại bộ phận Binh Thần cảnh yêu thú giờ phút này đã triệt để mất đi đứng vững gót chân cơ hội...

Hắn một bên đem chính mình lưu lại Xa Thần cảnh yêu thú cưỡng ép tập kích chém giết, sau đó liền thấy chính mình hai tôn hóa thân ở ngoài chiến trường lưu lại hai đầu Xa Thần cảnh yêu thú.

Một đầu Xa Thần cảnh yêu thú đâm vào Kim Cương tự 108 Kim Thân La Hán trụ trời trong đại trận, bị rắn rắn chắc chắc đỗ lại xuống tới...

Ngọn núi thần điêu mạnh mẽ dùng Thần sơn Kim Tự tháp giam cầm một tôn Xa Thần cảnh yêu thú.

Cứ việc đối phương lập tức cưỡng ép công phá Thần sơn Kim Tự tháp, nhưng là bị Tần Hiểu Phong Kim Thiềm, Âm Thử từ phía sau đuổi theo...

Độc Tác Thôn Thiên chú!

Cuối cùng một đầu xâm nhập Từ Hàng môn trong sương mù.

Bành

Thượng cổ phong ấn tiếp tục nứt ra.

Nhưng là chủ phong ấn chiến trường cuối cùng một đầu Binh Thần cảnh đã bị hư không mạng nhện trấn áp.

Toàn bộ chiến trường, máu chảy thành biển.

Nơi phong ấn Tướng Thần cảnh yêu thú tựa hồ là mắt thấy ra đến bên ngoài đại lượng yêu thú quần chết quần thương, đã càng ngày càng vội vàng xao động cùng phẫn nộ, không ngừng mà gia tốc xung kích thượng cổ phong ấn.

Tần Hiểu Phong yên lặng liếc liếc mắt thượng cổ phong ấn, dần dần nhào về phía chiến trường bên ngoài bị nhốt Xa Thần cảnh yêu thú.

Xa Thần cảnh yêu thú phân tán về sau lại càng dễ tiêu diệt.

Liên hợp tam đại tông môn cường giả, tiền hậu giáp kích, rất dễ dàng liền phá đối phương phòng ngự, hoàn thành chém giết.

Cuối cùng!

Rất không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiểu Phong một nhóm liên hợp tam đại tông môn, vậy mà tại tòa thứ hai thượng cổ phong ấn bị đột phá trước đó, chém giết tất cả Xa Thần cảnh yêu thú...

Hoang Vu băng nguyên phía trên, lại không một đầu dị loại.

Kim Thiềm chủ động vì Khô Diệp Đường Lang thú thi triển chữa trị thủ đoạn, vì đó chữa thương;

Tần Hiểu Phong đem Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc toàn bộ triệu hoán đi ra, cùng một chỗ thu thập chủ phong ấn trên chiến trường yêu thú thi thể;

Tô Niệm Chân cùng Bạch Cốt Quân Vương cũng gia nhập vào hỗ trợ.

Bành

Thượng cổ yêu thú như cũ tại chăm chỉ không ngừng xung kích thượng cổ phong ấn.

Tần Hiểu Phong đứng tại thượng cổ phong ấn phía trước.

Trong tay hắn cầm một viên thượng phẩm linh thạch, một bên nhanh chóng khôi phục hao tổn pháp lực, một bên kiểm kê nhìn chăm chú thượng cổ phong ấn lít nha lít nhít nứt ra đường vân.

Kim Khôi thanh âm ở bên tai vang lên:

"Tần tông chủ?"

"Tòa thứ nhất phong ấn 100,000 yêu thú tộc đàn đã chém giết hầu như không còn, chúng ta đã có thể cùng người trong thiên hạ giao phó..."

"Trước rút đi."

"Không cần thiết lưu tại nơi này, cùng Tướng Thần cảnh yêu thú liều mạng."

Tần Hiểu Phong mỉm cười, yên lặng lắc đầu.

Mỗi thời mỗi khác.

Mười hai đầu Xa Thần cảnh yêu thú, chết ở trong tay chính mình liền có bảy con nhiều.

Bây giờ, không giống..