Chương 823: Linh hồn hỏa diễm, Đạo Tôn chưa chết

Chương 823: Linh hồn hỏa diễm, Đạo Tôn chưa chết

Đích xác!

《 Đạo Tâm Chủng Lôi Thuật 》 cùng 《 Kinh Chập Đại Trận 》 giao cho Tần Hiểu Phong tuyệt cảnh lật bàn năng lực.

Tần Hiểu Phong hiện tại rốt cuộc minh bạch đến Đạo Tôn tiền bối dụng tâm lương khổ.

Có cái này hai môn thủ đoạn, chính mình tại phá phong chi chiến trong lúc đó, hấp thu bảy con Xa Thần cảnh yêu thú cùng chí ít trên trăm đầu Binh Thần cảnh yêu thú linh hồn tinh huy.

Chính mình chẳng những nhất cử theo Xa Thần cảnh ba tầng tu vi cấp tốc đẩy tới đến Xa Thần cảnh bảy tầng tu vi, mà lại nội tình lực lượng trút xuống không còn Kinh Chập đại trận, bây giờ cũng tích súc lên lực lượng kinh khủng.

Hắn đại khái suy đoán.

Lần này tích lũy nội tình lực lượng, hẳn là trước kia gấp năm lần đến gấp sáu lần quy mô.

Chính mình vừa mới khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》 tu vi tăng lên tới Xa Thần cảnh sáu tầng.

Bây giờ theo Xa Thần cảnh bảy tầng, khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》 tuyệt đối có hi vọng, nhất cử đột phá đến Tướng Thần cảnh!

Có lá bài tẩy này, Tần Hiểu Phong đột nhiên rất muốn thử một chút, nhìn xem chính mình tại Tướng Thần cảnh yêu thú trước mặt, có thể hay không có lực đánh một trận.

Hắn muốn nhìn một chút...

Trong truyền thuyết Tướng Thần cảnh thượng cổ yêu thú, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Hắn muốn biết...

Đối phương có phải là đã tại nơi phong ấn khôi phục toàn bộ thực lực, đến có thể vừa ra tay liền trấn áp chính mình trình độ.

Tần Hiểu Phong lăng đứng hư không, ngắm nghía giữa thiên địa thượng cổ pháp trận, đối với người sau lưng nói:

"Bên này chiến đấu đã kết thúc, chiến đấu kế tiếp, là ta một người."

"Tần tông chủ!"

"Đừng xúc động!"

"Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt."

Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng bọn người nhao nhao mở miệng khuyên can.

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi cũng đều mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Tần Hiểu Phong khoát tay một cái:

"Không cần lo lắng, ta có nắm chắc."

Trong lúc nói chuyện.

Thứ ba hóa thân tới gần.

Một đạo quang trụ bao phủ tại thứ ba hóa thân trên thân.

Đám người lập tức phát hiện, thứ ba hóa thân khí thế cấp tốc bay vụt...

Nhỏ máu trùng sinh thần thông.

Kim Thiềm ngay tại vì thứ ba hóa thân hoàn thiện nhục thể của hắn thực lực.

Dựa theo bản tôn tu vi cảnh giới, tăng lên thứ ba hóa thân tu vi cảnh giới cùng thực lực.

...

Thượng cổ trong phong ấn.

Một cái hình rồng thân ảnh tại nơi phong ấn bị vô số đầu phong ấn xiềng xích kéo lấy, phong ấn tuyệt đại bộ phận lực lượng, sau đó hung hăng đụng vào phong ấn kết giới phía trên, gia tăng bộ phận phong ấn vết nứt về sau, theo xiềng xích bên trong bộc phát ra từng đạo huyết sắc lôi đình, thật sâu kích thích thân thể, đau đến hình rồng yêu thú thân thể run nhè nhẹ, lân giáp từng mảnh dựng đứng.

Hình rồng yêu thú trong con mắt ẩn chứa gần như điên cuồng tức giận cùng sát cơ, nhìn chăm chú tại huyết sắc phong ấn kết giới bên ngoài chủ phong ấn chiến trường, nhìn chăm chú cái kia một nhóm Nhân tộc tu sĩ, con ngươi thít chặt thành dài nhỏ dạng kim.

Chết

"Các ngươi đều phải chết! ! !"

Chủ phong ấn chiến trường chiến đấu đã kết thúc, đại lượng yêu thú thi thể, đang bị nhanh chóng thu lấy mang đi.

Bao quát chảy xuôi đến đầy đất đều là, bao trùm ngàn dặm phạm vi yêu thú huyết dịch, bây giờ cũng đang bị các loại dụng cụ phong tỏa thu thập lại, giấu vào túi trữ vật.

Trên chiến trường mười phần náo nhiệt.

Hoang Vu băng nguyên 100,000 yêu thú tộc đàn đã bị diệt một đợt;

Bây giờ nơi phong ấn 100,000 yêu thú tộc đàn lại lọt vào tính hủy diệt đả kích;

Thượng cổ yêu thú đừng đề cập có bao nhiêu phẫn nộ cùng nôn nóng, hận không thể lập tức đem quấn quanh trong thân thể xiềng xích toàn bộ tránh thoát, đem bên ngoài nhân tộc tu sĩ hết thảy trấn áp xé nát nhấm nuốt nuốt.

Hận không thể đem những người này trong tay túi trữ vật toàn bộ bắt tới, ăn thống khoái!

Nhưng mà...

Thượng cổ phong ấn tính bền dẻo hết sức kinh người, dù cho bị nó lần lượt xung kích, không có đến thời gian, liền rất khó sụp đổ.

Mà lại thượng cổ phong ấn ẩn chứa phản chế chi lực, để nó lần lượt thừa nhận phong ấn phản phệ.

Cứ việc thượng cổ phong ấn đã buông lỏng, uy lực không còn, nhưng là lượng lớn thiên địa linh lực, tiếp tục chậm chạp chữa trị, kéo dài công năng của nó.

Thượng cổ trong phong ấn, cái kia một sợi tàn hồn, cũng đang liều đem hết toàn lực ngăn chặn cước bộ của nó, không để nó lập tức thoát khốn.

"Đáng chết!"

"Đáng chết Đạo Tôn!"

"Nhân tộc đáng chết tu sĩ!"

"Ngươi vì cái gì còn bất diệt! !"

Hình rồng yêu thú cái kia khổng lồ thân thể không ngừng mà giãy dụa, phẫn nộ rít gào không ngớt.

Phong ấn trong không gian, quanh quẩn nó gào rít giận dữ.

Nó quanh thân xiềng xích, dắt hướng trong hư không, bốn phương tám hướng rủ xuống tiến vào phụ cận từng tôn đá lớn màu đen trong tấm bia đá.

Trong đó một tòa cự thạch bia đá, quanh quẩn một vòng nhàn nhạt linh hồn ánh lửa.

Đã ảm đạm đến cực hạn ánh lửa.

Theo hình rồng yêu thú mỗi một lần xung kích, ánh lửa đều sẽ suy yếu thu nhỏ một vòng, trở nên càng thêm ảm đạm.

Nhưng là mặc dù như thế, kiểu gì cũng sẽ vững vàng thủ vững, không để cho mình triệt để chôn vùi.

Cũng chính bởi vì cái này một vòng linh hồn ánh lửa, để thượng cổ phong ấn pháp trận có được chính mình linh tính, không đến mức lập tức bị hình rồng yêu thú công phá.

Mỗi một lần đều có thể kịp thời điều động lực lượng, tụ tập tại phong ấn kết giới phía trên, ngăn cản đối phương điên cuồng xung kích.

Bành

Linh hồn ánh lửa tại hình rồng yêu thú lần lượt thế công phía dưới, phảng phất lúc nào cũng có thể triệt để chôn vùi.

Đúng lúc này.

Tần Hiểu Phong bên kia động tĩnh, hấp dẫn hình rồng yêu thú chú ý.

Một cái cùng Tần Hiểu Phong giống nhau như đúc tu sĩ, đột nhiên tu vi tựa hồ được đến đại phúc tăng lên, theo Xa Thần cảnh ba tầng cấp tốc bay vụt đến Xa Thần cảnh bảy tầng tu vi.

Hình rồng yêu thú lập tức xích lại gần đến huyết sắc phong ấn kết giới phụ cận, không dám tin nhìn chằm chằm bên ngoài tướng mạo giống nhau như đúc tu sĩ nhân tộc.

"Là hắn!"

"Truyền nhân của ngươi?"

"Nghĩ không ra, lần trước nhìn thấy hắn thời điểm, hắn chỉ là Binh Thần cảnh tu vi, ngắn ngủi thời gian một năm, liền đã đột phá đến Xa Thần cảnh bảy tầng! !"

"Các ngươi đạo thống, quả nhiên là ngàn chân chi trùng, chết cũng không hàng!"

"..."

Linh hồn ánh lửa có chút lấp lóe, tựa hồ lớn mạnh một điểm.

Hình rồng yêu thú dưới sự phẫn nộ đột nhiên gia tốc xung kích phong ấn kết giới, để linh hồn ánh lửa nháy mắt lại ảm đạm thu nhỏ một vòng

Tiếng gầm gừ lại lần nữa quanh quẩn phong ấn không gian:

"Vậy thì thế nào?"

"Bản tọa chịu chết các ngươi đạo thống một mạch mạnh nhất Đạo Tôn!"

"Bây giờ chỉ là một cái Xa Thần cảnh hậu kỳ tu vi tiểu bối, hắn cũng phải chết! ! !"

"Coi như hắn kế thừa ngươi 《 Tam Diễn Phân Thần Thuật 》 bản tọa nhất định đưa các ngươi đoàn tụ!"

Ầm

Từng đạo huyết sắc lôi đình thuận xiềng xích đánh vào hình rồng yêu thú thân thể.

Cái sau rít gào phẫn nộ thống hào càng thêm kịch liệt.

"Đáng chết!"

"Nên giết!"

"Các ngươi đều đáng chết! !"

Bành

Hình rồng yêu thú lại hung hăng xung kích tại phong ấn kết giới bên trên.

Răng rắc!

Ngay lúc này, một đạo rõ ràng nứt ra thanh âm vang lên.

Hình rồng yêu thú nghe tới, mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Đồng thời.

Ngoại giới Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi, Kim Khôi đám người, đồng thời nhìn thấy một đạo rõ ràng nứt ra vết rách, bên trong có một cái không gian khác thế giới.

"Đều rời đi nơi này!"

Tần Hiểu Phong một tiếng gầm nhẹ.

Uy áp chi lực xa lánh đến tất cả mọi người nhanh lùi lại ra ngoài.

Tần Hiểu Phong cùng thứ ba hóa thân đồng thời kiếm chỉ phong ấn vết nứt.

Mười hai toà lôi động nhanh chóng xuất hiện tại Tần Hiểu Phong cùng thứ ba hóa thân trước người...

Mười hai đạo 《 Lôi Xà 》 tận dụng mọi thứ thuận pháp trận vết nứt tiến vào bên trong.

Tần Hiểu Phong thần thức cũng tiến vào phong ấn trong không gian, nhìn thấy tình huống bên trong.

Trên bia đá một sợi linh hồn ánh lửa, để Tần Hiểu Phong như bị sét đánh, thân như tượng bùn, run nhè nhẹ.

Đạo Tôn tiền bối!

Sư phụ!.