Chương 824: Ta vi sư cuồng

Chương 824: Ta vi sư cuồng

Tần Hiểu Phong tại đạo thứ hai huyết sắc thượng cổ phong ấn xuất hiện khe hở chớp mắt, ngay lập tức xuất thủ đem Tô Niệm Chân bọn người đẩy đưa ra ngoài, chuẩn bị cùng chính mình hóa thân một mình đối mặt sắp phá phong mà ra thượng cổ yêu thú.

Thần thức cảm giác xâm lấn phong ấn không gian, giống như trước đó như vậy, nhanh chóng bao trùm phong ấn trong không gian hết thảy, xem xét bị phong ấn ở chỗ này trong không gian yêu thú số lượng cùng quy mô.

Để hắn ngoài ý muốn chính là...

Trong này trừ có một đầu to lớn chiều cao 100,000 trượng quy mô hình rồng yêu thú, lại nhìn không đến con thứ hai yêu thú.

Nhưng ngay tại cẩn thận tìm kiếm phong ấn trong không gian cái khác yêu thú tồn tại thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện, từng tôn bia đá trong phong ấn, có một tôn bia đá phá lệ đặc biệt.

Còn lại bia đá đều là đen nhánh thâm thúy không có bất luận cái gì đặc điểm;

Duy chỉ có cái này một tôn màu đen trên tấm bia đá vậy mà tồn tại một cây nến tàn trong gió linh hồn ánh lửa.

Thần thức cảm thấy được cái này một sợi linh hồn ánh lửa chớp mắt, Tần Hiểu Phong như bị sét đánh:

Một cỗ mãnh liệt đến để tóc gáy dựng lên quen thuộc, cảm giác thân thiết, để hắn nháy mắt rõ ràng đến cái này một sợi tàn hồn lai lịch!

Đạo Tôn tiền bối!

Lúc trước Đạo Tôn tiền bối chủ động theo trong thức hải của chính mình đi ra, xông vào thượng cổ trong phong ấn, cùng thượng cổ phong vân hòa làm một thể, chủ đạo thượng cổ phong ấn một lần nữa hoàn thiện đối với huyết tế nghi thức xuống thượng cổ yêu thú...

Đây chính là Đạo Tôn tiền bối!

"..."

Trong nháy mắt, linh hồn run rẩy.

Tần Hiểu Phong vừa mừng vừa sợ lại sợ.

Kinh hãi là Đạo Tôn linh hồn đã phi thường yếu ớt;

Vui chính là Đạo Tôn tiền bối vậy mà không có triệt để tiêu vong;

Sợ chính là hình rồng yêu thú mỗi một lần xung kích rõ ràng là đang tiêu hao Đạo Tôn tiền bối linh hồn chi lực.

Có như vậy trong nháy mắt, Tần Hiểu Phong có chút không biết nên như thế nào cho phải.

Nhưng Xa Thần cảnh hậu kỳ tu vi, giao cho Tần Hiểu Phong càng cường đại cứng cỏi tâm chí cùng tâm tính, Tần Hiểu Phong lập tức tỉnh táo lại, đồng thời đối với Kim Thiềm truyền đạt một đạo mệnh lệnh!

"Kim Thiềm!"

"Có hay không biện pháp bảo vệ Đạo Tôn tiền bối?"

Kim Thiềm mặc dù không có cường đại đến phát hiện Đạo Tôn tiền bối thần thức cảm giác phạm vi, nhưng là thông qua Tần Hiểu Phong thần thức, còn là phát hiện Đạo Tôn tiền bối.

Đã từng nó, tại thần hồn cổ thụ phía dưới, suốt ngày rúc vào Đạo Tôn tiền bối dưới gối, nó đối với Đạo Tôn tiền bối kính ngưỡng, không kém Tần Hiểu Phong.

Chỉ thấy Kim Thiềm không nói hai lời, một đạo nhỏ máu trùng sinh thần thông bắn vào nơi phong ấn, rơi xuống màu đen bia đá linh hồn ánh lửa bên trên.

Chừng hạt đậu linh hồn ánh lửa, lập tức nhận chưa từng có tẩm bổ, trong nháy mắt bành trướng rất nhiều lần.

Soạt

Hỏa diễm cấp tốc bành trướng, khoảng chừng bàn tay lớn nhỏ.

Nhưng lấy Kim Thiềm năng lực, một đạo nhỏ máu trùng sinh thần thông xuống tới, vậy mà chỉ có thể để Đạo Tôn tiền bối linh hồn ánh lửa khôi phục đến loại trình độ này...

Tần Hiểu Phong cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Rống

"Ngươi muốn chết!"

Hình rồng yêu thú một cái không quan sát, liền phát hiện chủ đạo thượng cổ phong ấn Đạo Tôn linh hồn ánh lửa vậy mà hồi quang phản chiếu nhanh chóng khỏe mạnh rất nhiều, tự nhiên là tức hổn hển, giận tím mặt.

Một sợi đỏ như máu tia sáng chảy ra mà ra, lần theo phong ấn khe hở, Tướng Thần cảnh khủng bố uy thế ngưng tụ thành một điểm, bắn về phía Kim Thiềm.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Mười hai đạo 《 Lôi Xà 》 tại phong ấn vết nứt không gian phụ cận khởi động chặn đường.

Hình rồng huyết mang bị lăng không đánh nát.

Hình rồng yêu thú mắt lộ ra vẻ chấn động.

Tần Hiểu Phong cùng thứ ba hóa thân yên lặng lại ngưng kết ra vòng thứ hai 《 Lôi Xà 》 trong lúc phất tay bắn vào phong ấn không gian, hung tợn đâm vào hình rồng yêu thú lân giáp phía trên.

Ba ba! !

Cái sau cao ngất không tổn hao gì đong đưa thân thể.

Lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc bao hàm an ủi, mừng rỡ ngữ khí ở bên tai vang lên.

"Một năm không thấy, tiểu gia hỏa đều dài lớn nha."

Đạo Tôn thanh âm, để Tần Hiểu Phong hốc mắt phiếm hồng.

Hắn đã có một năm lâu không tiếp tục nghe tới thanh âm này.

Đạo Tôn linh hồn thoáng lớn mạnh một chút, đã có câu thông Tần Hiểu Phong năng lực:

"Thượng cổ phong ấn đã không vững vàng."

"Đầu này ác giao là nhất định phải phá phong mà ra."

"Lấy ngươi năng lực, có thể làm đến bước này, đã tương đương không dễ dàng."

Đạo Tôn ngữ khí tràn ngập cảm thán cùng vui mừng:

"Đệ nhất nơi phong ấn 100,000 yêu thú tộc đàn bị ngươi huyết tẩy, 100,000 yêu thú tộc đàn uy hiếp đã bị khống chế xuống tới, vẻn vẹn một đầu ác giao, trong thời gian ngắn hủy diệt không được nhân tộc."

"Tần Hiểu Phong."

"Ngươi mang Tô Niệm Chân, mang nhân tộc những người khác, rút đi."

"Thiên địa linh lực khôi phục, hậu kỳ mọi người tốc độ tu luyện đều sẽ đi lên, xung kích Tướng Thần cảnh tốc độ sẽ tăng lên rất nhiều! Chúng ta, có hi vọng cười đến cuối cùng."

Đạo Tôn hết sức rõ ràng, Tướng Thần cảnh tu vi thượng cổ ác giao đủ để trấn áp tất cả nhân tộc tu sĩ, ai cũng ngăn cản không nổi.

Hiện tại biện pháp tốt nhất chính là chia thành tốp nhỏ phân tán ẩn nấp đi, thật tốt tu luyện tới Tướng Thần cảnh, tại chính thức có thể đối kháng lên cổ ác giao thời điểm, lại tập kết đối phó thượng cổ ác giao.

"Đạo Tôn tiền bối."

Tần Hiểu Phong một bên tiếp tục xuất thủ kiềm chế thượng cổ ác giao, một bên truyền âm hỏi thăm:

"Chúng ta đi lời nói, ngươi làm sao bây giờ? Thượng cổ phong ấn sụp đổ, ngươi còn có thể tiếp tục tồn tại xuống dưới sao?"

"Tự nhiên là không thể."

Đạo Tôn phong khinh vân đạm mà nói:

"Ta cùng thượng cổ phong ấn hòa làm một thể, phong ấn phá, ta đương nhiên phải hóa tán giữa thiên địa, từ đây không còn tồn tại."

"..."

Tần Hiểu Phong nghe tâm tình nặng nề.

Đạo Tôn biết Tần Hiểu Phong đang lo lắng chính mình, mở lời an ủi nói:

"Bản tôn sống mấy vạn cái năm tháng, đã sớm sống đủ, tiếp xuống, là các ngươi thiên hạ của người trẻ tuổi! Ngươi có thể thừa kế bản tôn ý chí, kéo dài nhân tộc đạo thống một mạch, bảo vệ nhân tộc, bản tôn đã phi thường vui vẻ! Nhiều năm như vậy, bản tôn trả giá tâm huyết cuối cùng không có uổng phí."

Mấy câu nói, giống như xa nhau.

Tần Hiểu Phong cắn chặt hàm răng:

"Đạo Tôn tiền bối ngươi không thể chết."

"Ta nhớ được ngươi nói qua, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi liền có thể tùy thời tùy chỗ tiến vào thần hồn của ta cổ thụ, thần hồn của ta cổ thụ bên trong có đạo thống lạc ấn, có đạo tâm lôi chủng! Ngươi khẳng định là có thể thoát ly thượng cổ phong ấn, tiến vào ta thức hải! Ngươi tiến đến a!"

"Đồ ngốc."

Đạo Tôn thở dài:

"Bản tôn nếu là có thể rời đi thượng cổ phong ấn, đã sớm rời đi, hiện tại là thật đi không được... Vì vững chắc thượng cổ phong ấn, ta dùng linh hồn bí thuật cùng phong ấn hòa làm một thể, đã không có khả năng lại ưng nó tách ra."

Tần Hiểu Phong kỳ thật có chuyên môn nghiên cứu qua toà này thượng cổ phong ấn pháp trận.

Hắn thật sâu suy tư nói:

"Phong ấn pháp trận mặc dù sẽ sụp đổ, nhưng là phong ấn pháp trận hạch tâm chỉ cần hoàn hảo bảo tồn xuống tới, Đạo Tôn tiền bối ngươi liền còn là có cơ hội tiếp tục tồn tại được."

Tần Hiểu Phong đưa ra một cái rất lớn mật kế hoạch:

"Vãn bối ngươi tiếp tục kiềm chế thượng cổ ác giao, vãn bối cái này liền tiến vào phong ấn không gian, đem bia đá mang đi, tiếp ngươi rời đi nơi đây."

"..."

Đạo Tôn giờ khắc này đều bị rung động thật sâu: "Ngươi điên!"

"Ngươi là đạo thống truyền nhân!"

"Ngươi là nhân tộc hi vọng duy nhất!"

"Ngươi tiến vào nơi phong ấn, là muốn đưa chết sao?"

"Không sao."

Tần Hiểu Phong cắn răng nói:

"Ta cùng thứ ba hóa thân cùng một chỗ tiến vào nơi phong ấn, bằng vào chúng ta năng lực, không có khả năng lập tức đắp lên cổ ác giao trấn áp chém giết, chỉ cần có một cơ hội, ta liền muốn thử một chút!"

"Không được!"

Đạo Tôn từ chối thẳng thắn:

"Không thể bắt người tộc vận mệnh mạo hiểm!"

"Đạo Tôn tiền bối quên rồi? Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông tại, ta mặt khác hai tôn hóa thân chỉ cần không chết, ta liền có thể khôi phục khôi phục lại trạng thái đỉnh phong."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, ánh mắt càng ngày càng kiên định..