Chương 825: Vào nơi phong ấn

Chương 825: Vào nơi phong ấn

Tần Hiểu Phong kế hoạch, Đạo Tôn á khẩu không trả lời được.

Tần Hiểu Phong đã làm tốt bỏ mình vẫn lạc tại nơi phong ấn chuẩn bị.

Cho dù là vẫn lạc, hắn cũng muốn liều một phen, chỉ vì tranh cái kia một đường đem Đạo Tôn tàn hồn mang đi ra ngoài cơ hội.

Chỉ cần có hi vọng.

Hắn không sợ vẫn lạc.

Đạo Tôn không có cách nào ngăn cản.

Bởi vì Tần Hiểu Phong đã mang hóa thân thứ hai giết tiến phong ấn chi địa.

Ngay tại Tần Hiểu Phong mang hóa thân thứ hai tiến vào nơi phong ấn trước một khắc, Tần Hiểu Phong lại lần nữa khởi động Kinh Chập đại trận.

Vừa mới thông qua chém giết đại lượng Xa Thần cảnh yêu thú, Binh Thần cảnh yêu thú tích lũy nội tình lực lượng, vào đúng lúc này không giữ lại chút nào toàn bộ trút xuống, tại thể nội làm dốc lên tu vi cảnh giới lực lượng.

Tu vi cảnh giới nháy mắt theo Xa Thần cảnh bảy tầng tăng lên tới Xa Thần cảnh chín tầng, sau đó...

Oanh

Một cỗ cường đại đến để thượng cổ ác giao cũng vì đó ghé mắt uy áp, ngưng đọng như thực chất thuận thượng cổ phong ấn khe hở, xông vào nơi phong ấn.

"..."

Thượng cổ ác giao trợn mắt hốc mồm.

Tu sĩ nhân tộc...

Xâm nhập thượng cổ phong ấn phong ấn không gian? !

Đây là muốn làm gì?

Chủ động đưa tới cửa điểm tâm?

Thượng cổ ác giao cân nhắc qua rất nhiều lần chính mình phá phong mà ra về sau tràng cảnh, tu sĩ nhân tộc sẽ phản ứng ra sao.

Nhưng nó là thật không nghĩ tới, tu sĩ nhân tộc như thế dũng, dám xông vào phong ấn không gian đến trực diện chính mình.

Điều này sẽ đưa đến nó ngay lập tức mặt chưa kịp phản ứng.

Không có ngay lập tức xuất thủ.

Xuất thủ là Tần Hiểu Phong.

Cảnh giới bay vụt đến Tướng Thần cảnh một tầng, thần thức cảm giác lật không chỉ gấp hai, Tần Hiểu Phong vung tay lên liền triệu hồi ra hơn vạn nói Kinh Lôi Kiếm Khí.

Cao vạn trượng Lôi Tôn pháp tướng đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Ầm ầm! ! !

Thượng cổ ác giao kịp phản ứng thời điểm, Tần Hiểu Phong Lôi Tôn pháp tướng đã ngưng kết ra kinh lôi cự kiếm, một kiếm chém tới trước mặt.

Cút

Thượng cổ ác giao không phải ăn chay.

Đơn thuần như vậy trực tiếp thủ đoạn công kích không có khả năng bị thương nó.

Há mồm phun ra một đạo Huyết Mãng, liền đem kinh lôi cự kiếm đụng nát.

Ánh mắt lấp lóe, nhìn thấy một đạo lôi ảnh đã lấp lóe đến màu đen thất bại Đạo Tôn linh hồn ánh lửa phụ cận.

Thượng cổ ác giao đột nhiên rõ ràng Tần Hiểu Phong dự định, quay đầu liền chuẩn bị phun ra đạo thứ hai huyết mang xé nát thứ ba hóa thân.

Đạo Tôn đã sớm chuẩn bị.

Vô số xiềng xích phía trên huyết sắc lôi đình lấp lóe, nháy mắt đâm vào thượng cổ ác giao thân thể.

Thượng cổ ác giao động tác có chút dừng lại, sau đó liền thấy thứ ba hóa thân đã là nhanh chóng đưa tay nén tại màu đen thâm thúy trên tấm bia đá, năm ngón tay tiếp xúc đến Đạo Tôn linh hồn ánh lửa.

Đạo Tôn không chút do dự trực tiếp điều khiển thượng cổ pháp trận, thu nạp tất cả bia đá...

"Ngươi muốn làm gì? !"

Thượng cổ ác giao kinh dị mà nhìn trước mắt một màn.

Vô số màu đen bia đá đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên;

Vô số xiềng xích theo nó trong thân thể tránh ra;

Thượng cổ phong ấn vào đúng lúc này tựa hồ bị thu lên, trực tiếp vùi đầu vào thứ ba hóa thân trong tay.

Đạo Tôn mặc dù rất không nguyện ý để Tần Hiểu Phong mạo hiểm, nhưng là đã Tần Hiểu Phong đã tiền trảm hậu tấu giết tiến phong ấn chi địa, hắn chỉ có thể toàn lực phối hợp.

Thượng cổ phong ấn biến mất.

Nơi phong ấn biến mất;

Thiên địa cảnh vật biến chuyển.

Thiên địa linh lực thuỷ triều như cuốn ngược mà lên thác nước, xông thẳng lên trời, cải biến một phương thiên địa!

Thượng cổ ác giao bị Đạo Tôn chủ động thả ra, xuất hiện tại chủ phong ấn trên chiến trường, một mặt mộng bức cùng rung động.

Tần Hiểu Phong, thứ ba hóa thân đồng thời xuất hiện tại chủ phong ấn trên chiến trường.

Tần Hiểu Phong phản ứng nhanh nhất, không do dự, đưa tay chính là lôi đình vạn quân ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng, Kinh Lôi Kiếm Khí bạo lướt mà tới, chém ngang thượng cổ ác giao.

Cùng lúc đó, thứ ba hóa thân đồng dạng ngưng tụ lại ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng!

Rống

"Đạo Tôn!"

"Ngươi thế mà còn muốn cùng thượng cổ phong ấn cùng một chỗ lưu giữ lại!"

"Ngươi vọng tưởng! ! !"

Giờ này khắc này, thượng cổ ác giao rốt cuộc minh bạch Đạo Tôn ý đồ, người biết chuyện tộc tu sĩ ý đồ.  con ngươi như cây kim gắt gao khóa chặt thứ ba hóa thân, thân hình lấp lóe, một đầu đụng nát thứ ba hóa thân ngưng kết ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng...

Nhưng là vô số Kinh Lôi Kiếm Khí cũng làm cho nó rất khó chịu, toàn thân lân giáp bị điện giật, xách báo quấn quanh vô số vỡ vụn Kinh Lôi Kiếm Khí.

Tần Hiểu Phong không nói một lời.

Trảm

Thừa dịp thượng cổ ác giao chịu đủ Kinh Lôi Kiếm Khí xung kích, kinh lôi cự kiếm hung hăng trảm tại thượng cổ ác giao trên thân!

Hai tôn Tướng Thần cảnh chiến lực, tiền hậu giáp kích, cuối cùng là lấy được một chút ưu thế.

Thượng cổ ác giao gặp cự lực trảm kích, đụng đổ từng tòa đỉnh núi, lăn lộn ra thật xa.

Thứ ba hóa thân đã nhân cơ hội này cùng Tần Hiểu Phong tụ hợp, đem trong tay thượng cổ phong ấn, cũng chính là một nhóm xiềng xích hình thái mặt dây chuyền pháp khí.

Tần Hiểu Phong lộ ra nét mừng.

Thành công!

Nhưng bây giờ còn không phải cao hứng thời điểm.

Thượng cổ ác giao thực lực không thể khinh thường, trong thời gian ngắn bị đánh cái trở tay không kịp, nhưng là uy hiếp đã tồn tại —— chính mình thực lực hoàn toàn không đủ để chèo chống thời gian dài tác chiến.

Đưa tay, hư không ra sáu bảy tòa lôi động.

Bảy đầu 《 Lôi Xà 》 một lần là xong ngưng kết đi ra, bắn về phía thượng cổ ác giao.

Tần Hiểu Phong đồng thời đối với đưa tin lệnh bài đầu kia quát:

Lui

"Toàn bộ đều lui!"

"Càng xa càng tốt!"

Kỳ thật không cần Tần Hiểu Phong nhắc nhở.

Tại tất cả mọi người nhìn thấy thượng cổ ác giao xuất hiện tại chủ phong ấn trên chiến trường thời điểm, tất cả mọi người cảm nhận được Tướng Thần cảnh thượng cổ yêu thú mang đến không thể địch nổi cảm giác áp bách.

Đi

"Đừng lưu tại nơi này liên lụy Tần tông chủ."

"Tất cả mọi người, toàn bộ rút!"

Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng bọn người toàn bộ vắt chân lên cổ chạy trốn, chạy tứ tán.

Đông Phương Linh Chi cùng Tô Niệm Chân thoáng lạc hậu một bước, nhưng là lý trí chiến thắng tình cảm, cuối cùng hai nữ lựa chọn rời đi trước cái địa phương nguy hiểm này, mang riêng phần mình yêu thú linh sủng chạy trốn, không cho Tần Hiểu Phong thêm phiền phức.

Giờ khắc này, chủ phong ấn trên chiến trường, trừ Tần Hiểu Phong cùng chính mình hai tôn hóa thân, liền chỉ còn lại bốn tôn Kim Thiềm cùng một đầu Bạch Cốt Quân Vương.

Yêu trùng?

Yêu trùng tại Tướng Thần cảnh thượng cổ yêu thú trước mặt không có bất cứ tác dụng gì.

Tần Hiểu Phong sẽ không để cho chính mình khó khăn bồi dưỡng được đến Binh Thần cảnh yêu trùng không công chịu chết.

Thượng cổ ác giao theo đứt gãy quần phong bên trong lao ra, to lớn 100,000 trượng thân thể dẫn động thiên địa dị tượng.

Thiên địa nháy mắt đen lại.

Giữa thiên địa xuất hiện đại lượng hắc giao hư ảnh...

Vô số song đỏ bừng long nhãn, từ trên cao nhìn xuống phong tỏa thương khung, nhìn chăm chú Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong vạn trượng Lôi Tôn pháp tướng thân thể đứng sững tại thượng cổ ác giao trước mặt, nhìn qua là nhỏ bé như vậy.

"Ta nói qua!"

"Các ngươi đều đáng chết!"

"Các ngươi đi không được! !"

Thượng cổ ác giao gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong, đồng thời nhìn chằm chằm Tần Hiểu Phong trong tay thượng cổ pháp trận pháp khí, nó biết Đạo Tôn linh hồn ánh lửa còn ở bên trong.

Đạo thống một mạch Đạo Tôn, cùng đạo thống một mạch truyền nhân, đều phải chết!

Nó không cho phép toà kia pháp trận cùng đạo thống một mạch hết thảy còn lưu trên thế giới này, tiếp tục uy hiếp chính mình.

Ngang

Thượng cổ ác giao bỗng nhiên cúi người.

Thiên địa ảm diệt!

Quần long giảo sát!

Bốn tôn Kim Thiềm đồng thời thả ra đại lượng kịch độc phi đạn, che khuất bầu trời ngưng kết thành kịch độc phòng tuyến.

Bạch Cốt Quân Vương hung hãn không sợ chết từ bên cạnh Tần Hiểu Phong lướt đi! Chủ động nghênh đón tiếp lấy!

PS: Cầu chú ý, cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.