Chương 826: Cứng rắn thượng cổ ác giao

Chương 826: Cứng rắn thượng cổ ác giao

Quần long giảo sát!

Bạch Cốt Quân Vương mặc dù đã bởi vì Tần Hiểu Phong đột phá đến Xa Thần cảnh, cưỡng ép hấp thu Xa Thần cảnh yêu thú huyết nhục xung kích đến Xa Thần cảnh cảnh giới, nhưng là cùng Tướng Thần cảnh còn là có không nhỏ chênh lệch.

Bành

Một đạo điểm trắng lấy tốc độ nhanh hơn bị đánh cho bay ngược trở về.

Bạch Cốt Quân Vương cốt kiếm vỡ vụn, trên thân cũng xuất hiện không ít nứt xương dấu vết, trong con mắt kim sắc hỏa diễm cấp tốc chập chờn, khí tức không chừng, hiển nhiên là nhận thương tích.

Cũng may Bạch Cốt Quân Vương tính bền dẻo kinh người, cũng sớm đã đạt tới nhỏ máu trùng sinh trình độ, chỉ là ngoại thương hoàn toàn không đủ để trí mạng.

Bạch Cốt Quân Vương công kích cũng không có làm sao suy yếu cùng tiêu hao cổ ác giao thủ đoạn thần thông, quần long pháp tướng trùng trùng điệp điệp trấn áp tới, cưỡng ép phá hủy Kim Thiềm bố trí từng tầng từng tầng kịch độc phòng tuyến, ngược lại là bị kịch độc phòng tuyến xé rách suy yếu chí ít hai phần uy lực.

Tần Hiểu Phong Lôi Tôn pháp tướng đã ngưng kết đi ra.

Kinh lôi cự kiếm quét ngang mà ra!

Cút

Hơn vạn Kinh Lôi Kiếm Khí chấn vỡ từng đầu ác giao hình rồng pháp tướng.

Hai vị Tướng Thần cảnh tồn tại va chạm đi ra sóng gió để chủ phong ấn trên chiến trường tất cả thảm thực vật toàn bộ phong hoá.

Giờ khắc này, linh phong nham thạch cùng nhau bị phá hủy.

Mặt đất vết máu cũng bị tầng tầng cào đến không còn một mảnh.

Ngang

Thượng cổ ác giao gầm thét một cuống họng, lại lần nữa nhào về phía Tần Hiểu Phong.

Thứ ba hóa thân quay thân nghênh đón tiếp lấy, Lôi Tôn pháp tướng múa kinh lôi cự kiếm.

Cùng lúc đó, từng tòa súc thế kiếm khí vòng xoáy phân biệt theo bên cạnh tập ra ngoài...

Lôi xà xen lẫn trong đó.

Cùng lúc đó.

Thứ ba hóa thân một hơi kích hoạt trong tay ba tấm phù lục:

Cửu thiên kinh lôi chú!

Từng đạo kinh lôi lôi đình hung hăng rơi đập tại thượng cổ ác giao trên thân.

Vì thay bản tôn tranh thủ thời gian, thứ ba hóa thân cơ hồ ra hết toàn lực.

Thượng cổ ác giao bên ngoài thân quanh quẩn dày đặc huyết quang.

Ba

Ba

Huyết quang có chút nổi lên gợn sóng.

Nhưng là Binh Thần cảnh chú thuật 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》 lực phá hoại có chút yếu ớt, dù cho ba tấm phù lục cùng một chỗ kích hoạt giáng xuống, cũng không đủ đối với thượng cổ ác giao cấu thành uy hiếp.

Thượng cổ ác giao xông phá trận trận lôi quang, lập tức đụng vào kiếm khí vòng xoáy.

Hàng ngũ Kinh Lôi Kiếm Khí để bên ngoài thân huyết quang không ngừng tạo nên gợn sóng, kịch liệt không ít;

Ngay sau đó kinh lôi cự kiếm theo huyết quang phía trên lôi kéo ra sâu xa dấu vết...

Cho dù như thế, vẫn như cũ không cách nào phá vỡ thượng cổ ác giao phòng ngự.

Tướng Thần cảnh thượng cổ yêu thú thực lực, mạnh đến mức đáng sợ!

Ba

Đúng lúc này, một đạo bóng trắng như thiểm điện đụng vào.

Bạch Cốt Quân Vương lại một lần xuất kích, 《 Thập Chỉ Xuyên Sơn Thuật 》 lít nha lít nhít theo thượng cổ ác giao bên ngoài thân ném ra đại lượng dày đặc lỗ thủng mắt.

Khoảng cách gần xung kích, để huyết quang thâm trầm rất nhiều.

Kim Thiềm kịch độc phi đạn lại lần nữa phong tỏa tới...

Một loại kiến nhiều cắn chết voi hình ảnh cảm giác đi lên.

Thượng cổ ác giao đối mặt tầng tầng lớp lớp không ngừng chen chúc giáng xuống chú thuật thủ đoạn, cũng là chịu không nổi phiền phức.

Cái đuôi vung vẩy.

Cơ hồ không nhìn thấy công kích quỹ tích, Bạch Cốt Quân Vương lại lần nữa tiếp nhận cường công, hung hăng bay rớt ra ngoài, thân thể lớn diện tích nứt ra, trong con mắt kim sắc hỏa diễm kém chút không có bị đả diệt.

Trong nháy mắt ảm đạm xuống, sau đó tại chủ phong ấn dâng trào mênh mông thiên địa linh lực phía dưới, nhanh chóng khôi phục bên ngoài thân thương thế.

Ba

Một đầu Kim Thiềm bị đột phòng thành công.

Thượng cổ ác giao vung vẩy cái đuôi như là một cái không thể ngăn cản cánh tay, hung hăng đem Kim Thiềm bên ngoài thân kịch độc áo ngoài đập đến nổ bể ra đến, bao quát nhục thân, cùng một chỗ nổ nát vụn.

Kim Thiềm mất đi tôn thứ nhất Kim Thiềm áo ngoài.

Mắt thấy tình huống không ổn...

Tần Hiểu Phong trước mặt một hơi xuất hiện mười hai toà lôi động! !

Mười hai đầu lôi xà một lần là xong mà hiện lên đi ra.

Ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng đứng sững thiên địa!

Thượng cổ ác giao chuẩn bị tiếp tục gạt bỏ Tần Hiểu Phong bên người trợ lực động tác không thể không tạm dừng xuống tới, thu hồi ánh mắt, ánh mắt rơi xuống Tần Hiểu Phong trên thân.

Tần Hiểu Phong vẫn chưa lập tức xuất thủ, nhìn lướt qua bị chấn nát thành phấn cháo Kim Thiềm áo ngoài, cùng che lấy nứt ra xương ngực một lần nữa từ đằng xa bay vụt diễn tiếp Bạch Cốt Quân Vương, ánh mắt lạnh lẽo...

Từng tòa lôi động không ngừng mà xuất hiện tại xung quanh người hắn phạm vi.

Mười hai toà bên trong lôi động lại lần nữa kích xạ ra từng đầu lôi xà.

Cái này cũng chưa hết.

Tần Hiểu Phong đã dần dần quen thuộc Tướng Thần cảnh thần thức năng lực nhận biết, quen thuộc chính mình hoàn toàn mới cường đại thần thức điều khiển năng lực, đem tất cả lôi xà toàn bộ điều khiển ở bên người của chính mình, tiếp tục chế tạo càng nhiều lôi động, đắp lên càng nhiều lôi xà.

Lôi Tôn pháp tướng bên người, xuất hiện càng ngày càng nhiều lôi xà! Khí thế không ngừng bay vụt!

Thượng cổ ác giao gầm nhẹ một tiếng, quần long pháp tướng lại lần nữa xuất hiện, sau đó không có chút nào dừng lại hướng Tần Hiểu Phong bên này nhào tới!

Ông

Một đám màu trắng Tiên Cốt trùng bị Tần Hiểu Phong triệu hoán đi ra, như thiểm điện từ phía trước ngưng kết thành một mặt cự hình màu trắng cốt thuẫn!

Thượng cổ ác giao nhìn thấy bọn này thực lực không quan trọng yêu trùng, vẻn vẹn chỉ là liếc qua, không có coi ra gì —— hừ! Binh Thần cảnh yêu trùng thực lực còn tại Binh Thần cảnh yêu thú phía dưới, lật tay có thể diệt.

Nhưng mà...

Thượng cổ ác giao cũng không biết, bọn này Tiên Cốt trùng là đã từng trợ giúp Tần Hiểu Phong ngăn lại qua Xa Thần cảnh trời ghét kiếp lôi cuối cùng dừng lại kiếp lôi công thần.

Thân thể của bọn chúng đầy đủ cứng cỏi, cũng không thể so Xa Thần cảnh cường giả kém bao nhiêu;

Một khi Tiên Cốt trùng tộc đàn đạt tới kích thước nhất định, hắn tổn thương chia sẻ xuống tới, là phi thường đáng sợ.

Bành

Quần long pháp tướng trước một bước va chạm đến nằm ngang ở Tần Hiểu Phong Lôi Tôn pháp tướng phía trước màu trắng trùng mây cốt thuẫn bên trên...

Ba

Màu trắng trùng mây cốt thuẫn không ngoài dự đoán bị tuỳ tiện chấn vỡ.

Đại lượng Tiên Cốt trùng tại chỗ bị Tướng Thần cảnh chú pháp vỡ nát.

Chí ít đến hàng vạn mà tính Tiên Cốt trùng hủy diệt.

Càng nhiều Tiên Cốt trùng tại chỗ hôn mê đi, run rẩy hạ xuống mặt đất.

Nhưng mà.

Để thượng cổ ác giao cảm thấy rung động chính là, toàn lực của mình một kích, lại bị cái này màu trắng trùng mây tấm thuẫn cho suy yếu chí ít năm thành uy lực.

Màu trắng trùng mây tấm thuẫn triệt tiêu vượt qua năm thành uy lực, vượt qua thứ ba hóa thân, Kim Thiềm, Bạch Cốt Quân Vương tổng cộng.

Không thể tưởng tượng nổi!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Tần Hiểu Phong Lôi Tôn pháp tướng bỗng nhiên xuất thủ.

Kinh lôi cự kiếm hung hăng xé nát rơi quần long pháp tướng!

Ầm ầm! ! !

Quần long giảo sát che trời pháp tướng lập tức bị kinh lôi cự kiếm cường thế bổ ra, một phân thành hai.

Quần long pháp tướng ở trong thiên địa phát ra thê lương rồng gào.

Thượng cổ ác giao mắt lộ ra vẻ chấn động, sau đó trong tầm mắt, xuất hiện một đạo khủng bố màu trắng kinh lôi cự kiếm phong mang.

Thượng cổ ác giao bên ngoài thân huyết sắc hộ thể quang mang đại thịnh.

Nó cũng không dám khinh thường Tần Hiểu Phong một kích này.

Kinh lôi cự kiếm hung hăng đụng vào huyết mang bên trong.

Huyết quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi, thượng cổ ác giao chính mình cũng tựa hồ lọt vào cường thế trấn áp, hung hăng hướng về sau ngã bay ra thật xa.

Bất quá...

Thượng cổ ác giao cũng không có thụ thương.

Lôi quang nổ tung.

Tần Hiểu Phong đột nhiên một bước trăm dặm theo vào đến thượng cổ ác giao phụ cận, ông một tiếng, hơn 40 đầu lôi xà lấy tốc độ nhanh hơn, hung hăng đột tiến, tiến vào thượng cổ ác giao huyết sắc hộ thể bên trong.

Hơn 40 nói bị Xa Thần cảnh hậu kỳ chú pháp, bị Tần Hiểu Phong lấy Tướng Thần cảnh tu vi thôi động đi ra, hắn lực phá hoại đến gần vô hạn Tướng Thần cảnh uy năng.

Thượng cổ ác giao bên ngoài thân huyết sắc hộ thể rốt cục bị đánh nát.

Từng đạo lôi xà cao tốc xoay tròn xung kích được cổ ác giao lân giáp hỏa hoa văng khắp nơi..