Chương 827: Bọn chuột nhắt

Chương 827: Bọn chuột nhắt

Tư tư! Tư tư! !

48 đầu lôi xà, theo từng cái vị trí cao tốc xoay tròn, xoẹt xẹt ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình hỏa hoa, để đã có vạn năm chưa từng thụ thương thượng cổ ác giao phát ra kêu đau đớn gầm thét.

Phá phòng!

Chính mình thế mà bị cái nhân tộc này tu sĩ phá phòng!

Vảy rồng dù cứng rắn, nhưng là tiếp nhận hơn 40 nói có thể so với Tướng Thần cảnh chú pháp, cũng là có mức cực hạn.

Nhất là những này lôi xà dưới sự khống chế của Tần Hiểu Phong, toàn bộ đều là hướng nó yếu kém dưới vị trí tay, long phúc lân giáp tương đối yếu kém rất nhiều

Còn có một bộ phận lôi xà chạy mặt đến.

Cút

Thượng cổ ác giao phản ứng không chậm, giãy dụa thân thể, bốn đầu móng vuốt nhanh chóng xé nát từng đầu lôi xà, nhanh chóng hóa giải nguy cơ.

Nhưng mà...

Lôi xà sụp đổ về sau, vậy mà bộc phát ra nhị đoạn tổn thương, để nó bất ngờ không đề phòng, còn là xuất hiện một ít vết thương.

Những này cũng không tính là cái gì.

Chân chính để thượng cổ ác giao cảm thấy phẫn nộ chính là, Tần Hiểu Phong vào đúng lúc này vậy mà thiếp mặt vọt tới trước mặt, ba tấm 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》 hung hăng nổ nát vụn thành ngàn vạn lôi quang, đánh cho lôi quang lấp lóe, sau đó Tần Hiểu Phong tự mình vọt tới trước mặt, một thanh cốt kiếm theo long phúc phía dưới phủi đi ra sâu xa ánh lửa.

Lân giáp ánh lửa tỏa ra bốn phía.

"Ngươi muốn chết!"

Thượng cổ ác giao bị đau nổi giận.

Lúc này, Tần Hiểu Phong bên người đột nhiên xuất hiện một đạo rất là mông lung nhỏ nhắn thân ảnh.

Một đầu yêu thú linh sủng, bị Tần Hiểu Phong triệu hoán đi ra.

Thượng cổ ác giao liếc qua.

Một đầu chuột.

Binh Thần cảnh tu vi?

Nó không để ý.

Nhưng một giây sau.

Con kia chuột vậy mà đối với chính mình động móng vuốt.

Hạ thủ còn rất ác độc.

Trực tiếp theo cốt kiếm xẹt qua long phúc vị trí, theo nộn hồng trên vảy rồng xé rách ra một đạo huyết quang.

Huyết quang chảy ra.

Huyết quang gợn sóng bên trong, chiếu rọi ra Âm Thử tấm kia không có thực thể linh hồn thân thể, chiếu rọi ra nó tràn ngập kinh hỉ chi tình ngũ quan.

Đắc thủ!

Âm thọ kịch độc, đã tiến vào thượng cổ ác giao thân thể.

Tần Hiểu Phong cũng không có như vậy cảm thấy đại công cáo thành.

Âm thọ kịch độc đối với Binh Thần cảnh yêu thú đến nói là trí mạng, đối với Xa Thần cảnh cũng có phi thường uy hiếp trí mạng, nhưng là Tướng Thần cảnh...

Hắn không xác định.

Để bảo đảm âm thọ kịch độc tiếp tục làm sâu sắc, Tần Hiểu Phong không có lui.

Ngược lại khoảng cách gần lại thả ra một nhóm Tiên Cốt trùng...

Ông

Tiên Cốt trùng vừa mới xuất hiện, liền đắp lên cổ ác giao bởi vì bị đau mà nổi giận bày ra một cái đuôi rồng hung hăng chấn vỡ thân thể, đại lượng Tiên Cốt trùng hóa thành mảnh vỡ, tại chỗ bị lau đi.

Tần Hiểu Phong cũng nhận tác động đến, bị hung hăng đánh bay ra ngoài thật xa, bên ngoài thân Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân chú bị tại chỗ đánh nát.

Bạch Hổ giáp da triển khai hộ thân kết giới vỡ vụn;

Cũng may thân thể của hắn đã đầy đủ cứng cỏi rắn chắc, là Xa Thần cảnh pháp bảo thân thể, cũng không nhận được quá nghiêm trọng thương thế.

Thượng cổ ác giao đắc thế không tha người, há miệng liền truy cắn lên đến, nhưng ngay một khắc này, thứ ba hóa thân Lôi Tôn pháp tướng thân thể đã phát ra kinh lôi cự kiếm, liên quan 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》 cùng một chỗ hung hăng đánh tới.

Thượng cổ ác giao đụng nát kinh lôi cự kiếm cùng Lôi Tôn pháp tướng, sau đó bị Kim Thiềm Độc Tác Thôn Thiên chú cuốn lấy.

Tiến công bị ngăn trở!

Thượng cổ ác giao tức hổn hển.

Tần Hiểu Phong giúp đỡ cùng thủ đoạn quá nhiều, các loại thế công tầng tầng lớp lớp.

Nó rõ ràng có ưu thế lớn hơn, lại vẫn cứ tại chiếm cứ ưu thế thời điểm nhiều lần gặp khó, liên tước đái đả lau đi ưu thế.

Thậm chí thế mà còn thụ thương.

Thượng cổ ác giao có nghĩ đến mình bị một đầu Binh Thần cảnh tu vi yêu thú linh sủng gây thương tích, liền giận không chỗ phát tiết, hận không thể lập tức đem Tần Hiểu Phong ăn sống nuốt tươi rơi.

Kết quả phần bụng vị trí vết thương lại truyền tới kỳ quái cảm giác đau, tựa hồ vết thương theo rất nhỏ thương thế trở nên nghiêm trọng một chút, cảm giác đau tại làm sâu sắc.

Liếc mắt liếc đi...

Nguyên bản cũng liền không đến nó to bằng móng tay vết thương, không biết lúc nào đã mở rộng hai lần, phần bụng rất nhỏ vết thương đã nát rữa đến cuốn lên, biến đen bốc mùi.

"! ! !"

Thượng cổ ác giao mắt lộ ra vẻ chấn động, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Làm sao lại như vậy?

Chuyện khi nào?

Cho đến giờ phút này, nó mới ý thức tới, chính mình trúng độc.

Chỉ là một đầu Binh Thần cảnh yêu thú, độc của nó lại có thể làm bị thương chính mình.

Thượng cổ ác giao lập tức điều động lực lượng trấn áp, ngăn cản kịch độc tiến một bước lan tràn khuếch tán.

Kịch độc là bị khống chế lại.

Nhưng Tần Hiểu Phong cũng đã lần nữa quay đầu giết trở về.

Để Âm Thử cận thân làm bị thương thượng cổ ác giao, vốn chính là phi thường hung hiểm một chiêu.

Như là đã thấy máu đắc thủ, tự nhiên không có khả năng để thượng cổ ác giao dễ dàng trấn áp thương thế khử độc.

Thượng cổ ác giao bị Tần Hiểu Phong Lôi Tôn pháp tướng lại lần nữa kiềm chế lại, theo sát mà tới mười hai đầu lôi xà, tại Lôi Tôn pháp tướng bị công phá về sau, tìm cơ hội lại phá nó phòng.

Tần Hiểu Phong cận thân thượng cổ ác giao.

Ông

Một mảng lớn màu vàng trùng vân phi cướp mà ra.

Thượng cổ ác giao chỉ có thể tạm thời từ bỏ trấn áp kịch độc, ứng phó...

Nát rữa vết thương mất đi hạn chế, tiếp tục khuếch tán lan tràn.

Một mảnh màu đen hôi thối vết thương nhanh chóng lại mở rộng gấp đôi.

Thượng cổ ác giao vừa mới diệt đi một nhóm Dục Huyết Châm trùng, lập tức lại nghênh đón Bạch Cốt Quân Vương cùng Kim Thiềm thế công, lại lần nữa bị kiềm chế...

Thứ ba hóa thân xuất thủ.

Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó lại thiếp thân lao đến.

Tiên Cốt trùng!

Bức bách thượng cổ ác giao tiếp tục xuất thủ.

Vì tận lực kiềm chế thượng cổ ác giao, không cho thượng cổ ác giao chữa thương khử độc cơ hội, Tần Hiểu Phong hiện tại đã không tiếc bất cứ giá nào, Dục Huyết Châm trùng cùng Tiên Cốt trùng thay phiên xuất thủ.

Vết thương nhanh chóng nát rữa khuếch tán đến khoảng chừng mấy chục trượng lớn nhỏ.

Vết thương vị trí, vảy rồng thâm thúy ám trầm, dưới da huyết nhục đã bị âm thọ kịch độc ăn mòn nát rữa đen nhánh bốc mùi, loáng thoáng theo vảy rồng phía dưới xuyên suốt đi ra.

Nát rữa da thịt, để vảy rồng cũng mất đi nguyên lai sức sống, trở nên khô héo không có ánh sáng, theo lần lượt mãnh liệt xung kích, thỉnh thoảng có vảy rồng tróc từng mảng xuống tới.

"Hỗn đản!"

"Nhân tộc đáng chết!"

"Đáng chết đạo thống một mạch!"

"Hèn hạ! !"

Giờ khắc này, thượng cổ ác giao đã rõ ràng đến Tần Hiểu Phong hiểm ác rắp tâm.

Nhưng là nó lại không cách nào ung dung chém giết Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nhục thân cường độ rất cao, mà lại hắn đích đích xác xác hiện tại chính là Tướng Thần cảnh thực lực...

Tại thứ ba hóa thân, Bạch Cốt Quân Vương, Kim Thiềm cùng các loại yêu trùng luân thế tiếp nhận xuống, Tần Hiểu Phong luôn có thể nhanh chóng khôi phục lại.

Thượng cổ ác giao mặc dù cũng muốn tạm thời kéo dài khoảng cách trấn áp kịch độc trong cơ thể.

Nhưng nó lo lắng Tần Hiểu Phong sẽ nhân cơ hội này mang Đạo Tôn cùng cái kia thượng cổ pháp trận pháp khí rời đi...

Bị trấn áp vạn năm, thật vất vả muốn phá hủy thượng cổ pháp trận, phá hủy Đạo Tôn, kết quả tại thời khắc sống còn bị tu sĩ nhân tộc Tần Hiểu Phong chặn ngang một gậy.

Nó làm sao có thể cam tâm?

Nó không cam tâm! !

Ngắn ngủi mấy hơi thở, thượng cổ ác giao bị luân phiên dây dưa phía dưới, vết thương tiếp tục khuếch tán lan tràn, độc tố tiếp tục làm sâu sắc.

Thượng cổ trong pháp trận, Đạo Tôn bao hàm thanh âm kinh dị tại Tần Hiểu Phong bên tai vang lên:

"Âm thọ kịch độc?"

"Ngươi chừng nào thì nắm giữ?"

"Thứ này đã ăn mòn thượng cổ ác giao thân thể, lại kiên trì một trận, thượng cổ ác giao thực lực liền sẽ nhận rõ ràng ảnh hưởng! Thực lực tiếp tục trượt!"

Khi nhìn đến Tần Hiểu Phong cùng thượng cổ ác giao giao phong quá trình về sau, Đạo Tôn cảm thấy ngoài ý muốn, kích động lên.

Phân biệt một năm, không nghĩ tới tiểu tử này... Có chút đồ vật a!.