Chương 828: Độc thương nghiêm trọng

Chương 828: Độc thương nghiêm trọng

Thượng cổ ác giao thực lực đích xác đã chịu ảnh hưởng.

Mặc dù vết thương trước mắt vẻn vẹn chỉ là mở rộng đến gần trăm trượng, đối với có 100,000 trượng nhục thân thượng cổ ác giao đến nói không lại là một đạo rất nhỏ vết thương, nhưng tại dưới vết thương, âm thọ kịch độc đã khuếch tán lan tràn đến càng sâu địa phương, bắt đầu ảnh hưởng đến thân pháp của nó động tác cùng pháp lực vận chuyển.

Đồng thời!

Càng trí mạng là...

Theo âm thọ kịch độc không ngừng khuếch tán, thương thế không ngừng tăng thêm, trúng độc không ngừng làm sâu sắc, cái này khiến thượng cổ ác giao không thể không cân nhắc tốc chiến tốc thắng biện pháp.

"Tần Hiểu Phong."

"Cẩn thận!"

Đạo Tôn là có kinh nghiệm, theo thượng cổ ác giao tình cảnh tình thế, lập tức đoán được tiếp xuống sẽ có biến cố, trước thời hạn cáo tri Tần Hiểu Phong.

"..."

Tần Hiểu Phong không nói một lời, tiếp tục xuất thủ.

Thi triển 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 tiêu hao rất lớn, đồng thời cận thân thi triển 《 Lôi Động 》 uy hiếp phóng thích đại lượng yêu trùng kiềm chế, một điểm khe hở đều không có, loại thời điểm này rất khó phân tâm.

Thượng cổ ác giao trong mắt hung mang lấp lóe, đong đưa to lớn thân thể, một bên đem Bạch Cốt Quân Vương đánh bay, một bên xé nát Tần Hiểu Phong Lôi Tôn pháp tướng, sau đó đột nhiên theo trong hai con ngươi bắn ra một đầu bỏ túi đại khái chỉ có vài chục trượng lớn nhỏ màu đen ác giao...

Màu đen ác giao thân ảnh bắn nhanh ra như điện, lau lôi xà lướt qua, tinh chuẩn trúng đích gần trong gang tấc Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong bản năng giơ kiếm trước ngực.

Ba

Cốt kiếm nháy mắt nổ tung.

Tướng Thần cảnh phong mang hung hăng đột tiến.

Tần Hiểu Phong thấy thế không ổn, thân hình nhanh chóng thối lui.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, chú thuật thủ đoạn toàn ra, căn bản là không có cách ngăn cản Tướng Thần cảnh cấp độ thần thông.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo màu tím đen thân ảnh theo trong thân thể bay lượn mà ra, kéo lấy thâm trầm lôi điện, việc nghĩa chẳng từ nan đụng vào.

Lôi Điêu!

Lôi bạo! !

Lôi Điêu thân thể bao vây lấy chói mắt lôi điện, như là một viên hình tròn lôi điện, đồng thời đối với màu đen ác giao, Tần Hiểu Phong bộc phát ra lực lượng cường đại.

Sức đẩy!

Tần Hiểu Phong chỉ cảm thấy một cỗ hung mãnh lực lượng hung hăng đẩy đưa chính mình, để thân pháp của mình tốc độ bỗng nhiên tăng lên một đoạn, sau đó đồng thời cảm giác được màu đen ác giao tựa hồ cũng đụng phải yếu ớt ảnh hưởng, tốc độ thoáng trì trệ một chút...

Sau đó!

Bành một tiếng.

Lôi Điêu bên ngoài cơ thể hình tròn lôi điện đụng nát.

Lôi Điêu thân thể hóa thành một đoàn huyết hoa, ở trước mặt của Tần Hiểu Phong bốn phía vẩy ra ra ngoài.

Lôi Điêu vẫn lạc.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra kinh sợ.

Nhưng bây giờ không phải chấn kinh cùng thương tâm thời điểm.

Mắt thấy Lôi Điêu ảnh hưởng đến màu đen ác giao thân pháp tốc độ, đồng thời bộc phát ra thần thông chi lực để chính mình gia tốc rời xa màu đen ác giao, Tần Hiểu Phong không dám để cho Lôi Điêu hi sinh vô ích, vài chục tòa lôi động cấp tốc ngưng kết mà ra.

Trắng xóa hoàn toàn Tiên Cốt trùng trùng mây theo ngự trùng vòng bên trong được triệu hoán đi ra, cùng chặn đường màu đen ác giao.

Màu đen ác giao cơ hồ tất sát một kích, bởi vì Lôi Điêu tham gia, tuyên cáo thất bại.

Liên tiếp đánh nát mười mấy đầu 《 Lôi Xà 》 sau đó đụng nát một nhóm Tiên Cốt trùng về sau, phong mang đại giảm, quay đầu trở xuống đến thượng cổ ác giao trong thân thể.

Đạo Tôn thanh âm ở bên tai kịp thời vang lên:

"Kia là thượng cổ ác giao linh thể, ẩn chứa Tướng Thần cảnh uy năng, bất tử bất diệt, là không kém thần thông thủ đoạn công kích... Lôi Điêu... Bảo vệ ngươi một cái mạng."

"..."

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không để cho Lôi Điêu hi sinh vô ích.

Hắn nhất định phải vì Lôi Điêu tranh một hơi.

Thừa dịp màu đen ác giao cùng thượng cổ ác giao một lần nữa dung hợp, Tần Hiểu Phong một hơi vung ra ba tấm 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》;

Rầm rầm rầm! ! !

Thứ ba hóa thân cũng tại vào thời khắc này đi theo.

Kinh lôi cự kiếm hung hăng quét vào thượng cổ ác giao trên thân, cứ việc bị huyết sắc hộ thể chặn lại, nhưng là phối hợp Kim Thiềm kịch độc bay vụt, để huyết sắc hộ thể mỏng manh đến cực hạn.

Thượng cổ ác giao vừa dung hợp linh thể của mình khôi phục lại, liền thấy trước mắt ánh vào một mảnh màu vàng trùng mây, lốp bốp lít nha lít nhít toàn bộ va vào trên người.

Huyết sắc hộ thể lập tức sụp đổ!

Cứ việc thượng cổ ác giao kịp thời chấn vỡ Dục Huyết Châm trùng trùng mây, nhưng vẫn là để trộn lẫn trong đó một chút Tiên Cốt trùng thuận long phúc vết thương tiến vào thân thể.

"Lăn ra ngoài! !"

Thượng cổ ác giao cũng không có để Tiên Cốt trùng tiến vào huyết nhục của mình cốt tủy, mà là huyết nhục đè ép, nhẹ nhõm liền đem những này Tiên Cốt trùng cùng chen bọc mủ toàn bộ ép ra ngoài, ép thành phấn vụn.

Chỉ có điều nó không thể không lập tức đối mặt Tần Hiểu Phong đợt tiếp theo thế công.

Chật vật phía dưới, lại bị kiềm chế hai cái hô hấp, dẫn đến vết thương âm thọ kịch độc tiến một bước khuếch tán lan tràn.

Vết thương khuếch tán đến 200 trượng trở lên;

Vảy rồng phía dưới, thụ âm thọ kịch độc ăn mòn bộ vị là hắn mấy lần quy mô.

Giờ khắc này, thượng cổ ác giao đã không cách nào tiếp tục ngồi nhìn xuống dưới.

Âm thọ kịch độc tiếp tục chuyển biến xấu cùng khuếch tán, sẽ càng ngày càng ảnh hưởng nó thi pháp tốc độ, ảnh hưởng lực chiến đấu của nó...

Thượng cổ ác giao một cái Thần Long Bãi Vĩ, hất ra Tần Hiểu Phong đồng thời, quần long pháp tướng che khuất bầu trời ngăn cản lại hết thảy thế công, quay đầu phi độn ra ngoài mấy trăm dặm, kéo dài khoảng cách.

Tần Hiểu Phong không có đi truy.

Hắn cũng không dám truy.

Tại mắt thấy thượng cổ ác giao phi độn đến ở ngoài ngàn dặm về sau, phất tay thu hồi Kim Thiềm cùng Bạch Cốt Quân Vương, cùng thứ ba hóa thân cùng một chỗ hướng phương hướng ngược nhau lao đi.

Đi

Tần Hiểu Phong đi được rất kiên quyết.

Hắn rõ ràng tình huống của mình.

《 Kinh Chập Đại Trận 》 không thể thời gian dài tác chiến.

Một khi đánh về đến nguyên hình, mình lập tức liền sẽ đắp lên cổ ác giao trấn áp.

Còn tốt Âm Thử cho chính mình tranh thủ đến một chút ưu thế, bức lui thượng cổ ác giao, nếu không hôm nay rất khó kết thúc.

Thượng cổ ác giao mặc dù phát giác được Tần Hiểu Phong tình huống, nhưng cũng tương đương bất đắc dĩ.

Nó trước hết khử độc.

Khử độc cũng không phải là một cái nhẹ nhõm đơn giản quá trình.

...

Hưu

Tiếng gió rót vào tai.

Tần Hiểu Phong tốc độ cao nhất bay lượn, thân pháp tốc độ cũng không thể so thượng cổ ác giao chậm.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, giữa hai bên liền đã kéo ra vạn dặm, không nhìn thấy lẫn nhau.

Tần Hiểu Phong bên tai vang lên Đạo Tôn tiền bối thanh âm:

"Không sai."

"Bản tôn không có ở đây một năm nay, ngươi trưởng thành không ít."

"Có thể làm đến bước này, không hổ là bản tôn nhìn trúng người, không hổ là ta đạo thống một mạch tân nhiệm đạo thống chi chủ."

Đạo Tôn trong giọng nói tràn ngập vui mừng cùng khoái ý.

Nhìn thấy truyền nhân của mình trưởng thành đến đầy đủ một mình đảm đương một phía tình trạng, đây là một kiện phi thường chuyện vui.

Tần Hiểu Phong tâm tình đồng dạng phi thường vui vẻ.

Hôm nay kiện thứ nhất đại hỉ sự chính là Đạo Tôn tiền bối còn sống, đồng thời bị chính mình thành công tiếp dẫn đi ra.

Đạo Tôn chưa chết!

Thứ hai đại hỉ sự, là thượng cổ phong ấn nơi phong ấn tất cả Xa Thần cảnh yêu thú, Binh Thần cảnh yêu thú, Trúc Thần cảnh, Quan Thần cảnh yêu thú bị bọn hắn càn quét trống không.

Mặc dù thả chạy lợi hại nhất Tướng Thần cảnh yêu thú —— thượng cổ ác giao, nhưng đây là chuyện không có cách nào.

Vẻn vẹn một đầu thượng cổ ác giao, trong thời gian ngắn tối thiểu diệt không được nhân tộc.

Nhân tộc chỉ cần ẩn núp đến sâu một điểm, là có khả năng kéo cái thời gian mấy năm, thậm chí là mười mấy năm, mấy chục năm bất diệt.

Trái lại 100,000 yêu thú tộc đàn, muốn đem tộc đàn lôi kéo, đây là vọng tưởng.

"Đạo Tôn tiền bối."

"Ta nhất định nghĩ biện pháp, để ngài mau sớm tái tạo nhục thân, đến lúc đó tốt liên thủ trấn áp lên cổ ác giao.".