Chương 829: Phục sinh Lôi Điêu

Chương 829: Phục sinh Lôi Điêu

Tần Hiểu Phong ngữ khí phi thường kiên định.

Thượng cổ phong ấn pháp khí phía trên, linh hồn hỏa diễm kịch liệt chập chờn.

Đạo Tôn thanh âm càng ngày càng thoải mái nhẹ nhõm:

Tốt

"Bản tôn chờ lấy một ngày này đến."

Có thể sống sót, an toàn bảo tồn xuống linh hồn trở về nhân gian, kỳ thật đã đầy đủ để Đạo Tôn cảm thấy vui mừng, đồng thời hắn cũng biết, khẳng định sẽ có rất nhiều biện pháp, để chính mình bóc ra rời đi thượng cổ phong ấn pháp khí, đồng thời tái tạo nhục thân.

Chỉ cần Kim Thiềm thuận lợi tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn...

Đương nhiên.

Cái này cần bàn bạc kỹ hơn.

Dưới mắt, nhân tộc uy hiếp cũng không có biến mất.

Hai người nhất định phải cân nhắc lửa sém lông mày nguy cơ, suy tư nhân tộc như thế nào tại thượng cổ ác giao trong uy hiếp may mắn còn sống sót cùng phát triển.

Đúng lúc này, Tô Niệm Chân thanh âm theo yêu trùng khôi lỗi bên trong truyền ra:

"Tần tông chủ."

"Ngươi có thể thoát khốn, thật sự là quá tốt."

"Chúng ta tạm thời còn chưa thể cao hứng quá sớm."

Tần Hiểu Phong nhắc nhở:

"Thượng cổ ác giao hướng đi tây phương, ngươi hỗ trợ thông báo một chút Từ Hàng môn người, để đá xanh tiền bối các nàng chú ý an toàn, tận lực không muốn hiển lộ thân ảnh."

"Đá xanh tiền bối lời nói, nên vấn đề không lớn." Tô Niệm Chân nói: "Từ Hàng môn cường giả đều có Thỉnh Thần thuật cùng Thiên Nhãn thuật, dự cảnh năng lực rất mạnh, mà lại, ta một đầu Song Đầu xà trong tay các nàng, thời khắc chú ý chủ phong ấn chiến trường thế cục, đá xanh tiền bối các nàng cũng đã biết, sẽ kịp thời tránh đi."

Ừm

Tần Hiểu Phong như trút được gánh nặng.

Nhưng là vì cẩn thận lý do, hắn còn là chủ động liên hệ đá xanh tiền bối.

"Đa tạ Tần tông chủ bẩm báo."

"Chúng ta đã có phòng bị."

"Tần tông chủ ngài bên kia không có sao chứ?"

"Ta nhìn thấy ngài yêu thú linh sủng bỏ mình vẫn lạc... Bớt đau buồn đi."

Đá xanh mở lời an ủi.

Tần Hiểu Phong đáp:

"Không sao."

"Kim Thiềm có nhỏ máu trùng sinh thần thông năng lực, Lôi Điêu huyết nhục đã bị chúng ta mang ra, đợi đến an toàn vị trí liền có thể phục sinh."

"Vậy nhưng thật sự là quá tốt!" Đá xanh trên mặt nở rộ nụ cười.

"Tiếp xuống, muốn thế nào đối phó thượng cổ ác giao?"

"Thượng cổ ác giao là Tướng Thần cảnh vương thú, vãn bối dựa vào bí thuật lâm thời tăng cao tu vi cảnh giới tài năng thoáng chống lại, tương lai trừ phi là tu luyện tới Tướng Thần cảnh, nếu không rất khó ở trước mặt của nó đứng vững gót chân, cho nên, tương lai một đoạn thời gian, mọi người phải cố gắng giấu kỹ, không để thượng cổ ác giao phát hiện."

Tần Hiểu Phong nói ra kế hoạch của mình:

"Thẳng đến có người đột phá đến Tướng Thần cảnh, lại tụ hợp đến cùng một chỗ, bàn bạc đối phó thượng cổ ác giao thủ đoạn... Cho nên tương lai, tất cả mọi người muốn lẫn nhau bảo trọng."

"Rõ ràng."

"Tần tông chủ, thượng cổ ác giao thủ đoạn thần thông quỷ dị thông thiên, khử độc về sau, rất có thể sẽ đi tìm ngươi, ngươi nhất định phải coi chừng."

Sẽ

Hai người lẫn nhau căn dặn về sau, kết thúc đối thoại.

Đá xanh bên này cũng lập tức cùng chính mình bốn vị sư muội nói:

"Tần tông chủ lời nói mới rồi, các ngươi cũng nghe tới."

Ừm

Bốn người gật đầu.

Đá xanh ngữ khí ngưng trọng, phân phó nói:

"Từ giờ trở đi, ta Từ Hàng môn từ bỏ sơn môn, từ bỏ hết thảy cứ điểm, toàn bộ chia thành tốp nhỏ, riêng phần mình tìm một chỗ chỗ ẩn thân tu luyện! Bo bo giữ mình! Bảo tồn thực lực! Trong ngày thường tận lực không rời đi chính mình tu luyện động phủ, thẳng đến Tần tông chủ đột phá đến Tướng Thần cảnh!"

Bốn người nhìn nhau, rõ ràng tông chủ ý tứ.

Thượng cổ ác giao năng lực, các nàng không cách nào tưởng tượng.

Các nàng nhất định phải làm tốt lần lượt bị tìm tới chuẩn bị.

Phân tán ẩn nấp, tối thiểu có thể bảo đảm Từ Hàng môn không bị một mẻ hốt gọn.

"Sư tỷ bảo trọng!"

"Thuận buồm xuôi gió."

Năm người mỗi người đi một ngả.

Sau một lát, hướng bắc trốn xa Kim Cương tự một đám tu sĩ, cũng nghe tới Kim Khôi cùng Tần Hiểu Phong đối thoại.

Kim Khôi bên này cũng đã có tâm lý chuẩn bị, thống khoái mà đáp ứng.

Hắn đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Tần tông chủ ngươi cứ yên tâm tu luyện, Kim Cương tự tình huống, ngươi không cần lo lắng, chúng ta sẽ giấu thật tốt... Chúng ta tùy thời chờ ngươi hiệu lệnh, một lần nữa rời núi đối phó thượng cổ ác giao."

"Một lời đã định!"

Kết thúc đối thoại về sau, Kim Khôi đối với chính mình môn hạ trưởng lão nói:

"Từ giờ trở đi, tất cả mọi người chia thành tốp nhỏ, tìm một tòa ẩn nấp động phủ ẩn thân."

"Không phải vạn bất đắc dĩ, không được lẫn nhau liên hệ đi lại."

"Hoang Vu băng nguyên thiên địa linh lực triệt để bộc phát, thiên địa linh lực khôi phục, các nơi cũng sẽ không thiếu khuyết thiên địa linh lực! Cho nên tận lực phân tán, tìm kiếm ẩn nấp chỗ tu luyện!"

Vâng

Một đám Kim Thân La Hán nhanh chóng rời xa Hoang Vu băng nguyên, sau đó chậm rãi mỗi người đi một ngả.

Tần Hiểu Phong đưa tin liên hệ với Kỳ Tùng thời điểm, Kỳ Tùng mang Thiên Ảnh môn trưởng lão đệ tử đứng đang ngọn núi thần điêu trên lưng, đã hướng đông phi nhanh đến tới gần Thập Vạn đại sơn địa phương.

Kỳ Tùng bên này còn là không có áp lực gì.

Dù sao nhìn thấy thượng cổ ác giao là hướng tây, hướng Từ Hàng môn địa bàn đi, cho nên một đường trở về thời điểm, thuận tay đem có thể mang người toàn bộ tiện thể đi qua.

Tiếp vào Tần Hiểu Phong đưa tin thời điểm, Kỳ Tùng như trút được gánh nặng:

"Tần tông chủ, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì."

"Kỳ môn chủ, ngươi tại Thập Vạn đại sơn bố trí rất nhiều pháp trận, chỉ sợ lại muốn lãng phí."

Tần Hiểu Phong nói ngay vào điểm chính:

"Tương lai những này rõ ràng pháp trận chi địa, khẳng định sẽ bị thượng cổ ác giao trọng điểm nhằm vào, ngươi tận lực tránh đến xa một chút, đừng đến lúc đó bị ôm cỏ đánh thỏ, chết được không đáng."

"Đa tạ Tần tông chủ nhắc nhở."

Kỳ Tùng mặt mũi tràn đầy thoải mái mà nói:

"Kia cũng là việc nhỏ! Cũng may nơi phong ấn 100,000 yêu thú tộc đàn đã bị quét sạch, chúng ta Thiên Ảnh môn lần này không lỗ, trấn áp một đầu Xa Thần cảnh yêu thú, cầm xuống mười mấy đầu Binh Thần cảnh yêu thú... Ha ha ha ha. . . chờ chúng ta một lần nữa rời núi thời điểm, khẳng định sẽ khác nhiều."

Kỳ Tùng am hiểu chạy trốn cùng ẩn thân, thiên địa chi lớn, không cho rằng sẽ cùng thượng cổ ác giao đụng phải.

Hắn hiện tại đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng, muốn dùng lần này vào tay yêu thú tài nguyên, thật tốt mà tăng lên một chút Thiên Ảnh môn thực lực tổng hợp.

Tần Hiểu Phong nghe vậy còn là căn dặn hắn vài câu, ước định chờ mình đột phá đến Tướng Thần cảnh về sau liên lạc lại, lúc này mới kết thúc đối thoại.

Tần Hiểu Phong cuối cùng một lần nữa liên hệ với Tô Niệm Chân thời điểm, Tô Niệm Chân cùng Đông Phương Linh Chi đã trở về tới cứ điểm.

Cứ điểm bên này người đi nhà trống.

Mọi người khi nhìn đến chủ phong ấn trên chiến trường tình hình chiến đấu, nhìn thấy Tướng Thần cảnh trên tu vi cổ ác giao thời điểm, liền biết một trận chiến này không cách nào thiện, Viên Thiên Khung mang tất cả mọi người rút khỏi cứ điểm, tốc độ cao nhất xuôi nam.

Đông Phương Linh Chi cùng Tô Niệm Chân riêng phần mình phân phối nhiệm vụ.

Đông Phương Linh Chi mang Khô Diệp Đường Lang thú tiếp tục tốc độ cao nhất xuôi nam, đuổi theo bên trên đại bộ đội.

Tô Niệm Chân mang Hư Không Tri Chu, ở phía sau bọc hậu, bện bố trí hư không mạng nhện.

Hư không mạng nhện là đồ tốt, chỉ cần có bất kỳ đồ vật đụng vào, liền sẽ bị Hư Không Tri Chu cảm giác nhìn thấy...

Tô Niệm Chân chuẩn bị tại Hoang Vu băng nguyên phương nam bện một mảng lớn sờ lưới, vì bên này lưu lại một chút nhãn tuyến.

Tần Hiểu Phong đuổi tới cùng Tô Niệm Chân tụ hợp thời điểm, Hư Không Tri Chu đã buông xuống tính ra hàng trăm hư không mạng nhện, bao trùm mấy ngàn dặm hư không.

Hư Không Tri Chu nhanh chóng bận rộn.

Tần Hiểu Phong cầm ra Kim Thiềm áo ngoài máu thịt vụn cùng Lôi Điêu huyết nhục cùng một viên yêu thú nội đan.

Một đạo màu lục cột sáng rơi xuống Lôi Điêu huyết nhục cùng yêu thú trên nội đan...

Nhỏ máu trùng sinh thần thông.

Huyết nhục nhúc nhích, nhanh chóng bao khỏa yêu thú nội đan.

Cường đại thần thông chi lực ngưng kết thành cột sáng, Lôi Điêu thân ảnh hình dáng cấp tốc thành hình!.