Chương 830: Đạo Tôn cầu hôn, định!

Chương 830: Đạo Tôn cầu hôn, định!

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân tụ hợp về sau, mắt thấy Lôi Điêu nhanh chóng phục sinh thành công, Tần Hiểu Phong đối với Tô Niệm Chân nói:

"Thượng cổ ác giao là Tướng Thần cảnh vương thú, nó truy tung năng lực không kém, không được bao lâu liền có thể khử độc giải quyết trên thân vấn đề, truy sát tới! Hoang Vu băng nguyên đã không thể lại tiếp tục lưu lại, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi."

"Chúng ta chạy đi đâu?"

Tô Niệm Chân nhắc nhở Tần Hiểu Phong nói: "Một đường đi về phía nam, sẽ cho Đại Càn vương triều, Quỷ lĩnh, Ngự Thần tông, Đại Chú vương triều mang đến tai hoạ ngập đầu."

"Chúng ta một đường hướng đông, tiên tiến Thập Vạn đại sơn, lại đường vòng đi hướng Vân Mộng đầm lầy."

Tần Hiểu Phong đã sớm chuẩn bị.

Lời vừa nói ra, Tô Niệm Chân mặt mày nổi lên sáng ngời, bật thốt lên: "Vân Mộng đầm lầy, đích thật là chỗ tốt, thượng cổ ác giao ở bên kia, cũng sẽ mất đi cường đại cảm giác cùng truy tung năng lực, không cách nào tìm tới chúng ta..."

Đạo Tôn thanh âm lúc này vang lên:

"Vân Mộng đầm lầy? Toà kia thần bí tế đàn?"

Tô Niệm Chân đột nhiên nghe tới cái này thanh âm xa lạ, lập tức hướng Tần Hiểu Phong trong tay nhìn lại.

"Đây là..."

"Sư phụ ta."

Tần Hiểu Phong đáp:

"Đạo thống chi chủ."

"Nguyên lai là Đạo Tôn tiền bối! Vãn bối thất kính."

Tô Niệm Chân chỉ biết Tần Hiểu Phong sư phụ tại một năm trước lấy thân vào trận, cường hóa thượng cổ pháp trận, giam cầm thượng cổ yêu thú một năm, vì nhân tộc tranh thủ đến thời gian, tự nhiên là nổi lòng tôn kính, cung kính hành lễ.

Đạo Tôn mười phần khoái ý mà nói:

"Bản tôn liền nói, ánh mắt của ta rất không tệ đi, lúc trước coi trọng nữ oa oa, chẳng những thiên phú tư chất hơn người, ngộ tính không tệ, nhân phẩm tướng mạo cũng là đỉnh cao, thích hợp làm đạo lữ của ngươi."

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong kém chút không muốn tìm đầu khe nứt chui vào.

Tô Niệm Chân cũng nháo cái đỏ chót mặt.

Đạo Tôn tràn đầy phấn khởi mà nói:

"Một năm trước, bản tôn dung nhập thượng cổ pháp trận thời điểm, tiếc nuối duy nhất chính là không nhìn thấy hai người các ngươi kết hợp trở thành đạo lữ, sinh hạ bé con..."

"Sư phụ!"

Tần Hiểu Phong có chút gánh không được.

Đạo Tôn lại càng nói càng hưng phấn:

"Ngươi người đệ tử kia Lý Siêu Tiên mặc dù thiên phú tư chất còn có thể, nhưng là cùng các ngươi hai người so ra, còn là kém không chỉ một điểm nửa điểm, hắn không ngớt ghen lôi kiếp đều trêu chọc không đến... Bản tôn vẫn là hi vọng hai người các ngươi kết hợp, nhanh chóng sinh hạ bé con, vì ta đạo thống khai chi tán diệp, kéo dài huyết mạch, cũng coi là vì nhân tộc, kéo dài một phần hi vọng."

"..."

Tô Niệm Chân cổ đỏ bừng.

Nàng nhịn không được liếc nhìn Tần Hiểu Phong, rất muốn hỏi, đạo thống chi chủ vị tiền bối này, trước kia thật sự có nói qua chuyện này? Còn là nói, trước kia chính là dạng này không đứng đắn...

Đương nhiên, trong lòng vẫn là sẽ có một tia dị dạng.

Tần Hiểu Phong thấy Đạo Tôn tiền bối một hơi đem ý nghĩ hoàn toàn vạch trần đi ra, có chút xấu hổ vô cùng đồng thời, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, nói:

"Tốt, sư phụ, biết."

"Ngươi tốt xấu cũng muốn tôn trọng một chút người khác nhà gái ý kiến."

"A a a a... Ngươi nói đúng."

Đạo Tôn cái kia vuốt râu cười to bộ dáng sinh động bị Tần Hiểu Phong chính mình bày biện ra đến.

Đạo Tôn đột nhiên lời nói xoay chuyển, hỏi Tô Niệm Chân:

"Tô phó tông chủ, ngươi cảm thấy Tần Hiểu Phong tiểu tử này như thế nào?"

A

Tô Niệm Chân không nghĩ tới Đạo Tôn tiền bối như thế trực tiếp.

Nàng bản năng lại liếc nhìn Tần Hiểu Phong.

Đạo Tôn rèn sắt khi còn nóng nói:

"Hai người các ngươi, đều là tu luyện cuồng nhân, ta ở bên cạnh nhìn đều thay các ngươi sốt ruột, như vậy đi, ta đệ tử này cả đời đại sự, ta cái này làm sư phụ quản! Hôm nay bản tôn liền thay tên đệ tử này, hướng ngươi cầu hôn! Tô phó tông chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lời ấy nói ra thời điểm, cũng không phải là nói đùa giọng điệu, mà là rõ ràng trở nên trịnh trọng việc rất nhiều.

Tô Niệm Chân gương mặt xinh đẹp đỏ lên, đỏ tươi ướt át.

Nhưng nàng dù sao không phải cô gái bình thường, hướng về phía Tần Hiểu Phong trong tay thượng cổ pháp trận pháp khí, trịnh trọng việc chắp tay, gật đầu đáp ứng:

"Vãn bối, nhưng bằng tiền bối làm chủ."

Hai người vốn chính là lang hữu tình thiếp hữu ý, theo Đạo Tôn ở trước mặt xuyên phá giấy cửa sổ cầu hôn, Tô Niệm Chân gật đầu, chuyện này coi như xong rồi.

Tốt

"Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, đã các ngươi hai người cũng không có ý kiến, bản tôn lấy đạo thống chi danh, cho các ngươi làm chứng, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi chính là chính thức đạo lữ."

Đạo Tôn lời nói, nói năng có khí phách.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân trong lòng đồng thời dâng lên một loại bị chứng hôn người tìm bạn trăm năm nghi thức cảm giác.

Hai người hai mặt tương đối.

Tần Hiểu Phong nụ cười ôn hòa:

"Đa tạ sư phụ thành toàn."

Tô Niệm Chân nghe vậy ngẩng đầu chú ý Tần Hiểu Phong: "Đa tạ sư phụ thành toàn."

Phu xướng phụ tùy, nàng hiện tại cũng đi theo Tần Hiểu Phong gọi Đạo Tôn sư phụ.

"Ha ha ha ha..."

Đạo Tôn lòng mang an lòng:

Tốt

"Hôm nay song hỉ lâm môn, bản tôn chẳng những thoát khốn sống tiếp được, hơn nữa còn chứng kiến đến hai người các ngươi kết hợp tiến tới cùng nhau! Ta đạo thống một mạch có các ngươi đây đối với trai tài gái sắc, tương lai tất nhiên có thể trấn áp lên cổ ác giao, phát dương quang đại!"

Tần Hiểu Phong chủ động tiến lên, cùng Tô Niệm Chân ôm nhau.

Nhuyễn ngọc ôn hương.

Tô Niệm Chân rúc vào Tần Hiểu Phong lồng ngực, đôi mắt xinh đẹp xấu hổ.

"Chúc mừng chủ nhân!"

Hư Không Tri Chu, Kim Thiềm, Lôi Điêu rối rít nói chúc:

"Rời khỏi nơi này trước."

Tần Hiểu Phong dắt tay Tô Niệm Chân, đứng đến Kim Thiềm trên thân, tốc độ cao nhất đông tiến vào, thẳng tiến Thập Vạn đại sơn.

Đạo Tôn hào hứng không giảm:

"Tô nha đầu."

"Hôm nay hai người các ngươi kết hợp, là ta đạo thống một mạch đại hỉ sự, ta cái này là, tự nhiên là phải có điều biểu thị."

"Bất quá bản tôn tất cả liên quan tới đạo thống một mạch bí tịch đều giao cho Tần tiểu tử, chờ bản tôn khôi phục lại về sau, lại cho các ngươi bù một phần đại lễ!"

"Tốt, chúng ta cám ơn trước sư phụ."

Tô Niệm Chân trước tạ vì kính.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Sư phụ, ta cùng ngài nói một chút một năm nay phát sinh sự tình đi, ngài còn nhớ rõ cái kia Vân Mộng đầm lầy tông môn di chỉ? Đệ tử hai lần tiến vào trong đó, phát hiện một tòa thần bí tế đàn, ngoài ra còn có một chút phát hiện kinh người."

"..."

Đạo Tôn cảm xúc rõ ràng chuyển biến rất nhiều, trở nên ngưng trọng thâm trầm:

"Ngươi nói."

Vân Mộng đầm lầy tông môn di chỉ, một mực là Đạo Tôn không thể nào hiểu được vị trí.

Hắn rất khó tưởng tượng, còn có những người khác tộc thế lực bố trí quy mô lớn như thế tông môn di chỉ.

Cho nên nghe tới Tần Hiểu Phong một năm nay hai độ tiến vào Vân Mộng đầm lầy, phát hiện thần bí tế đàn không gian, tự nhiên là hứng thú.

Tần Hiểu Phong đầu tiên là đem chính mình lần thứ nhất tiến vào thần bí tế đàn không gian kiến thức nói đi ra.

Đạo Tôn biết được tình huống bên trong, biết được leo lên bậc thang quá trình, cùng từ bên trong được đến một viên 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 rõ ràng chấn kinh cùng không hiểu.

"Lần thứ hai đâu?"

"Đệ tử hóa thân lần thứ hai tiến vào trong đó, đã là Xa Thần cảnh tu vi, nhục thân cường độ có thể so với Xa Thần cảnh pháp bảo... Nhưng là tại đột phá 10,000 lẻ một cấp bậc thang thời điểm, thân thể sụp đổ, hài cốt không còn."

Tần Hiểu Phong trả lời, để Đạo Tôn nháy mắt trầm mặc xuống.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Kim Thiềm nhìn thấy, thần bí tế đàn đỉnh tế đàn, tựa hồ hấp thụ tất cả huyết nhục lực lượng, sau đó, nhóm lửa trong đó một chén ánh lửa."

"Đệ tử bây giờ hoài nghi, cỗ lực lượng kia, là siêu việt Tướng Thần cảnh uy áp chi lực, là chuyên môn vì Tướng Thần cảnh cường giả chuẩn bị cạm bẫy."

Lời vừa nói ra, Đạo Tôn càng thêm trầm mặc, thật lâu không nói..