Chương 831: Chí tôn vẫn lạc bí văn

Chương 831: Chí tôn vẫn lạc bí văn

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân cùng nhau không nói nữa.

Bọn hắn biết, Đạo Tôn cần thời gian tiêu hóa tất cả những thứ này.

Bọn hắn trước mắt tuổi tác không cao, chưa có tiếp xúc qua quá nhiều Tướng Thần cảnh, đối với thời kỳ thượng cổ hoàn toàn không hiểu rõ, cho nên rất dễ dàng tiêu hóa cùng tiếp nhận.

Nhưng là thần bí tế đàn tồn tại, chẳng khác gì là tại phá vỡ Đạo Tôn vài vạn năm tuế nguyệt tạo dựng lên thế giới quan, phá hủy hắn chỗ nhận biết hết thảy.

Đến tột cùng là Tướng Thần cảnh phía trên, còn có cảnh giới càng cao hơn. . .

Còn là nói. . .

Tại nhân tộc bên ngoài, còn có mặt khác một chi thực lực hoàn toàn bao trùm tại đạo thống phía trên thế lực thần bí?

Vô luận là loại nào, vấn đề đều khá là nghiêm trọng!

Tần Hiểu Phong lúc trước đang suy đoán đến một màn này thời điểm, liền đã nghĩ kĩ cực sợ, không dám xâm nhập.

Đạo Tôn nhận xung kích sẽ chỉ càng thêm mãnh liệt.

Kim Thiềm ngự không mà đi, vượt qua Thập Vạn đại sơn, một đường thẳng tiến.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân tựa như một đôi trai tài gái sắc, đứng ở trên lưng của Kim Thiềm, đón gió mà đứng, theo gió vượt sóng.

Bởi vì đã được đến Đạo Tôn đích chứng cưới, hai người chịu được thêm gần chút, mỗi lần ánh mắt chạm vào nhau, rất có điểm cử án tề mi hương vị.

Đi qua đại khái một khắc đồng hồ lâu.

Kim Thiềm đã sắp lướt đi Thập Vạn đại sơn địa giới.

Đạo Tôn tiền bối thanh âm lúc này mới một lần nữa truyền tới:

"Tần tiểu tử."

"Ngươi xác định, tại thần bí trên tế đàn, tiếp nhận áp lực, ở xa Tướng Thần cảnh phía trên?"

Đạo Tôn vẫn còn có chút không dám tin.

Tần Hiểu Phong trầm ngâm nói:

"Đệ tử hóa thân, lúc trước đã đạt tới Xa Thần cảnh, nhục thân cường độ có thể so với Xa Thần cảnh pháp bảo, nếu như vẻn vẹn chỉ là một lần Tướng Thần cảnh chú thuật công kích, không có khả năng để đệ tử hóa thân huyết nhục thành sương mù, nổ tung tại chỗ, càng không khả năng để đệ tử không kịp làm ra phản ứng."

"Thượng cổ ác giao có lẽ có thể làm được, nhưng cũng không phải trong chốc lát liền có thể đi làm được, bất luận cái gì pháp trận, hẳn là làm không được vô thanh vô tức diệt phân thân ta ở vô hình ở giữa."

Tần Hiểu Phong giờ khắc này miêu tả đến cẩn thận hơn.

Đạo Tôn nghe tới hắn nói như vậy, thật sâu thở dài:

"Bản tôn vừa rồi nghĩ lại tới, tại thượng cổ thời kì, kỳ thật cũng phát sinh qua một chút phi thường cổ quái để người khó có thể lý giải được sự tình, chỉ có điều. . . Bởi vì 100,000 yêu thú tộc đàn tai kiếp, những chuyện này đã không đáng truy tra, cũng không có người có thời gian đi truy tra, cũng liền không giải quyết được gì."

Ồ

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đồng thời lộ ra vẻ tò mò.

Đạo Tôn lúc này mới trình bày:

Nguyên lai tại thượng cổ thời kì, đã từng xuất hiện ba vị kinh tài tuyệt diễm cường giả.

Ba vị này cường giả đều không ngoại lệ toàn bộ đều là Tướng Thần cảnh bên trong người nổi bật, chẳng những có song thân cùng người thiên phú thể chất, mà lại đều là một phương thế lực cường giả chí tôn.

Ba người này, so Đạo Tôn còn mạnh hơn!

Ba người này, lúc ấy địa vị cùng lực ảnh hưởng là muốn vượt qua Đạo Tôn.

Đương nhiên. . .

Đạo Tôn giải thích nói, lúc ấy đạo thống vẫn chưa xây dựng, chính mình là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy đem mọi người tập kết đến cùng một chỗ, tạo thành đạo thống, cùng chống chọi với 100,000 yêu thú tộc đàn.

Nếu như ba vị này lúc trước còn sống ở thế, đạo thống chi chủ vị trí này, không tới phiên chính mình.

Nhưng kỳ quái chính là.

Trong đó một vị Tướng Thần cảnh cường giả, đang bế quan trong lúc đó đột nhiên ngoài ý muốn vẫn lạc.

Toàn bộ tông môn, đại lượng trưởng lão đệ tử ra ngoài trả thù, tìm kiếm tông chủ bỏ mình vẫn lạc manh mối, kết quả dẫn đến bị đối địch tông môn đánh lén, cuối cùng to lớn một cái tông môn sụp đổ, như vậy chôn vùi tại trong dòng sông lịch sử.

Cái này cùng một chỗ sự kiện, đến nay là cái án chưa giải quyết.

Lúc trước rất nhiều người phỏng đoán, là hai cái cùng cấp bậc tông môn cường giả chí tôn, tập sát người này, kết thúc tạo thế chân vạc thời đại.

Thời gian qua đi trăm năm!

Lại một vị cường giả chí tôn không hiểu biến mất.

Mà còn sót lại vị chí tôn kia cường giả, thừa cơ mà lên, một hơi chiếm đoạt cái tông môn này sở thuộc sơn môn, đồng thời phá hủy đi tất cả phản kháng thế lực, trở thành thời đại thượng cổ mạnh nhất tông môn.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để mọi người nghĩ đương nhiên cho rằng, hai vị cường giả chí tôn chết, đều là cái tông môn này tông môn một tay mưu đồ.

Nhưng chuyện này trôi qua về sau, vị này còn sót lại tông chủ lại tại xác lập người thừa kế về sau, tuyên bố muốn khởi động lại đối với hai vị cường giả chí tôn nguyên nhân cái chết điều tra.

Tông môn nội bộ, oanh oanh liệt liệt. . .

Các đại tông môn, cùng tất cả có liên quan cừu nhân, đều lọt vào điều tra.

Chuyện này, tiếp tục mấy chục năm.

Thẳng đến!

Vị tông chủ này đột nhiên cũng thần bí bỏ mình vẫn lạc.

Ngoại giới một mảnh xôn xao.

Có người nghe đồn vị tông chủ này là tại chế tạo lo lắng, ẩn nấp đi làm phía sau màn thái thượng tông chủ;

Cũng có người hoài nghi, ba vị này tông chủ đều nhất trí lọt vào thần bí tà tu ám toán, lần lượt vẫn lạc;

Nhưng ngay tại tất cả mọi người chuẩn bị điều tra việc này thời điểm, 100,000 yêu thú tộc đàn đã biết được nhân tộc ba vị cường giả chí tôn vẫn lạc tin tức. . .

Trong nháy mắt, các nơi yêu thú bắt đầu công thành chiếm đất.

Yêu thú tai hoạ giáng lâm!

Riêng phần mình sinh linh đồ thán, tử thương nghiêm trọng.

Chuyện này cũng liền không giải quyết được gì.

Cũng có người hoài nghi, tất cả những thứ này có phải hay không là nào đó trí tuệ gần giống yêu quái vương thú giở trò quỷ.

Có phải là vương thú ám sát ba vị cường giả chí tôn.

Dưới loại tình huống này, Đạo Tôn vung tay hô to, cường giả khắp nơi tụ tập tới, tạo thành đạo thống, hộ vệ nhân tộc chính thống, kéo dài nhân tộc huyết mạch.

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đối với thượng cổ thời kì ân oán gút mắc có hiểu rõ, đối với đạo thống lai lịch cũng có rất sâu sắc nhận biết.

"Thì ra là thế."

"Sư phụ."

Tần Hiểu Phong một mặt tỉnh ngộ mà nói:

"Vậy ngài suy tính là. . . Cái này thần bí tế đàn, khả năng cùng ba vị này cường giả chí tôn vẫn lạc tồn tại liên hệ nào đó?"

"Trừ cái đó ra, ta nghĩ không ra còn có lực lượng gì có thể diệt sát lúc ấy ba vị cường giả chí tôn." Đạo Tôn ngữ khí tựa hồ tại lắc đầu.

Đạo thống tiếp tục nói:

"100,000 yêu thú trong tộc đàn những cái kia cường đại tồn tại, căn bản cũng không khả năng vô thanh vô tức diệt sát ba vị cường giả chí tôn, bởi vì cái kia ba vị thực lực, còn tại bản tôn phía trên."

"Mà lại sau đó đối chiến, bản tôn cũng đích xác không có đụng phải có thể nghiền ép bản tôn tồn tại."

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Thế nhưng là, cái này thần bí tế đàn lối kiến trúc, xem xét chính là nhân tộc gây nên, thời kỳ thượng cổ, thật chẳng lẽ tồn tại lợi hại hơn tông môn?"

"Mục đích của bọn hắn là cái gì?"

"Nếu như vẻn vẹn chỉ là vì trở thành nhân tộc người mạnh nhất, vậy bọn hắn đã sớm hẳn là ra mặt."

"Đúng vậy a."

Đạo Tôn cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

100,000 yêu thú tộc đàn cùng đạo thống một mạch liều đến lưỡng bại câu thương, tiềm ẩn chỗ tối cường giả bí ẩn, tùy thời liền có thể thu nạp nhân tộc thế lực vương triều, từ đây thống hợp nhất cắt, thậm chí đem 100,000 yêu thú tộc đàn cùng nhau trấn áp.

Rõ ràng có loại lực lượng này, vì sao không ra?

Yên lặng vạn năm?

Kết quả lại xuất hiện tại Vân Mộng đầm lầy?

Ba người lại nhịn không được hoài nghi.

Chính mình có phải là nghĩ xóa rồi?

Lúc này, hai người đã mang Kim Thiềm rời đi Thập Vạn đại sơn, tiến vào Đại Kỳ vương triều địa giới.

Đại Kỳ vương triều các đại thành trì cứ điểm đã hết thảy bị từ bỏ rơi, ở trên con đường đều là chạy nạn tránh né nhân tộc thân ảnh;

Cũng có một chút đã có tuổi người, không nguyện ý chạy, liền canh giữ ở chính mình thôn xóm, thành trì, thản nhiên, điềm tĩnh. . .

Tần Hiểu Phong trong lòng thở dài, thu hồi ánh mắt:

"Sư phụ, chúng ta lại hướng phía trước liền muốn tiến vào Ảnh Tông địa giới. . . Đi qua chính là Vân Mộng đầm lầy, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Được

Đạo Tôn miệng đầy đáp ứng..