Chương 832: Vạn năm linh cát

Chương 832: Vạn năm linh cát

Vân Mộng đầm lầy.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, kim hãn tiến vào nồng đậm màu trắng trong sương mù, lập tức cùng sau lưng hết thảy hoàn toàn đoạn tuyệt ra, thần thức cảm giác nhận cực hạn hạn chế.

Nhưng là Tô Niệm Chân bởi vì Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất cùng thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, cũng không nhận được áp chế, ngược lại thần thức cảm giác phạm vi có tăng lên, đạt tới ngàn dặm quy mô, tự nhiên mà vậy trở thành đội ngũ người dẫn đường.

"Đi vào Vân Mộng đầm lầy, chúng ta liền không cần lại lo lắng bị thượng cổ ác giao truy tung."

"Sư phụ, chúng ta trước ở chỗ này nghỉ ngơi một chút."

"Chờ Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông khôi phục lại, đệ tử nhìn xem có thể hay không đem ngài linh hồn theo thượng cổ pháp trận pháp khí bên trong tách ra ngoài."

Tần Hiểu Phong còn là không quá thích ứng đem sư phụ chộp trong tay.

Đạo Tôn nghe vậy lắc đầu bật cười:

"Bản tôn cũng muốn tiến vào thần hồn của ngươi cổ thụ, tiến vào bên trong Đạo Tâm Chủng Lôi thuật, nhưng là hiện tại trạng thái, tạm thời không thể tách ra ngoài. . ."

"Vì cái gì?"

Tần Hiểu Phong không hiểu.

Đạo Tôn đáp:

"Cái này thượng cổ pháp trận pháp khí tác dụng to lớn, tương lai nói không chừng còn hữu dụng được địa phương, ta một khi rời đi, nó liền sẽ tự động sụp đổ hủy hoại, đến lúc đó được không bù mất, trước giữ đi, chờ ta tìm tới vạn năm linh cát, lại tế luyện củng cố một phen, lại tách ra ngoài cũng không muộn, dù sao Kim Thiềm bây giờ còn chưa có đột phá đến Xa Thần cảnh, cũng không có biện pháp giúp ta khôi phục nhục thân."

Tần Hiểu Phong nghe được nhãn tình sáng lên:

"Cái này thượng cổ pháp trận pháp khí, còn có thể chữa trị một lần nữa sử dụng, dùng để trấn áp lên cổ ác giao?"

Đúng

Đạo Tôn gật đầu:

"Kiện pháp khí này là hạch tâm bảo vật, cũng là một kiện Tướng Thần cảnh cấp độ pháp trận trận bàn, chỉ cần phối hợp một lần nữa chữa trị Hoang Vu băng nguyên 12 phó trận nhãn cùng chủ phong ấn, liền có thể một lần nữa phong ấn Hoang Vu băng nguyên, một lần nữa đem thiên địa linh lực lại lần nữa phong ấn!"

". . ."

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân mắt lộ ra kinh sợ.

Đây thật là không được bảo vật.

Đã như thế, kia liền không nóng nảy để Đạo Tôn tiền bối trước đi ra.

"Sư phụ, vạn năm linh cát là cái gì?"

Tô Niệm Chân chen vào nói tiến đến truy vấn:

"Thứ này xuất hiện ở nơi nào?"

Đạo Tôn giải thích:

"Vạn năm linh cát sinh ra tại sa mạc chỗ sâu linh oa chi địa, hàng năm đại khái có thể sinh ra một đến hai hạt bộ dáng, cần thu thập 10,000 hạt quy mô, mới có thể triệt để hoàn thiện cùng chữa trị kiện pháp khí này."

". . ."

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân cùng nhau biến sắc.

Công trình này có chút to lớn.

Đạo Tôn rõ ràng bọn hắn suy nghĩ, lập tức giải thích nói: "Sa mạc chỗ sâu linh oa chi địa bình thường sẽ không quá ít, nhất là hiện tại thiên địa linh lực khôi phục, hẳn là sẽ sinh ra rất nhiều vạn năm linh cát, thu thập lại, hẳn là sẽ không cần lâu như vậy."

"Tốt a, đệ tử cái này liền an bài xong xuôi."

Tần Hiểu Phong suy nghĩ, đến lúc đó có thể an bài Tiên Cốt trùng làm việc.

Nhưng là sa mạc. . .

Tại Ngự Thần tông phụ cận địa giới tựa như là không có phát hiện.

Phải hỏi một chút Kim Cương tự, Từ Hàng môn bên kia có hay không.

Đúng lúc này, Tô Niệm Chân trong lòng hơi động một chút, mắt lộ ra dị sắc nhìn về phía phương tây Hoang Vu băng nguyên phương hướng, sau đó lập tức đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Hư không mạng nhện bị phá hủy, hẳn là thượng cổ ác giao đã khử độc thành công, đuổi tới."

Tần Hiểu Phong ánh mắt lóe lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng:

Thật nhanh.

Tướng Thần cảnh thượng cổ ác giao quả nhiên khó đối phó.

Đạo Tôn ngữ khí ngưng trọng nói: "Trở lên cổ ác giao tốc độ, nhiều nhất sau nửa canh giờ liền có thể tiến vào Vân Mộng đầm lầy, Vân Mộng đầm lầy quy mô cũng không lớn, tìm tới chúng ta, chỉ là vấn đề thời gian."

"Cái này đơn giản."

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Chúng ta mang Đạo Tôn tiền bối tiến vào thần bí tế đàn không gian tị nạn, thượng cổ Đạo Tôn khẳng định là vào không được."

Sau đó, Tần Hiểu Phong mang Tô Niệm Chân đi tới thần bí tế đàn không gian chỗ lối vào, lấy ra ngũ hành linh thạch. . .

Đạo Tôn bừng tỉnh đại ngộ.

"Lợi dụng thần bí tế đàn không gian vứt bỏ thượng cổ ác giao, đích thật là cái biện pháp, nhưng là ngươi xác định thần bí tế đàn trong không gian liền không có uy hiếp?"

"Thần bí tế đàn, chỉ cần không tiến vào bậc thang, không leo lên đến chỗ cao, liền sẽ không gặp nguy hiểm."

Tần Hiểu Phong quả quyết đưa ra một nhóm thượng phẩm linh thạch, kích hoạt ngũ hành hoán linh nghi thức.

Thần bí tế đàn không gian vòng xoáy thông đạo mở ra.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân cùng một chỗ tiến vào trong đó.

Lưu lại thứ ba hóa thân ở bên ngoài, đem ngũ hành linh thạch giao cho Kim Thiềm.

Kim Thiềm giao cho thứ ba hóa thân một viên hạt châu màu đen.

Kim Thiềm ra Vân Mộng đầm lầy, trực tiếp độn địa biến mất.

Thứ ba hóa thân ra Vân Mộng đầm lầy không xa, liền cảm nhận được sau lưng truyền đến khủng bố đến để thiên địa ngạt thở uy áp, một tiếng long khiếu, thượng cổ ác giao trong chớp mắt đi tới sau lưng.

Ba

Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân chỉ tới kịp đem hạt châu màu đen đưa vào trong miệng, sau đó bị cái sau một móng vuốt đập nát bên ngoài thân tất cả phòng ngự, một ngụm nuốt vào.

"Phân thân?"

Thượng cổ ác giao lập tức đoán được gia hỏa này yếu đến đáng thương, không giống như là Tần Hiểu Phong bản thể, thất lạc sau khi, nhưng vẫn là hung hăng nhấm nuốt một chút, để tiết trong lòng chi phẫn.

Nhưng huyết nhục vừa mới dưới bụng, thượng cổ ác giao lập tức cảm giác không thích hợp.

Có hai cỗ cường đại kịch độc ngay tại trong huyết nhục nhanh chóng khuếch tán lan tràn.

"Có độc! !"

Thượng cổ ác giao con ngươi phóng đại, lúc ấy liền phun ra một miệng lớn máu đen.

Nó cấp tốc phân tích ra được, trừ vừa mới đuổi đi âm thọ kịch độc, còn có một loại khác kịch độc, ngay tại thể nội nhanh chóng khuếch tán lan tràn, ăn mòn ngũ tạng lục phủ.

Vừa nuốt vào đến huyết nhục toàn bộ bị kịch độc hư hao, một mạch bị nó toàn bộ phun ra.

Thượng cổ ác giao phẫn nộ gầm thét dùng sức vung vẩy đầu, từng ngụm máu đen ẩn chứa trí mạng kịch độc.

Chỗ tốt không có mò được, còn bị hố đến tại thân trúng kịch độc.

Lần này trực tiếp từ nội bộ khuếch tán ra đến, càng thêm phiền phức.

"Hỗn đản!"

"Đáng chết! ! !"

"Ta muốn giết ngươi! !"

Thượng cổ ác Giao Lôi đình tức giận, thiên địa không ngừng nổ tung lôi đình.

Trong vòng một ngày ở trên người của Tần Hiểu Phong liền ăn hai lần thiệt thòi lớn, là giao đều chịu không được.

Thượng cổ ác giao đành phải thành thành thật thật tại chỗ tiếp tục khử độc.

Lần này không có cái một ngày một đêm, mơ tưởng khôi phục lại.

. . .

Giờ này khắc này, thần bí tế đàn trong không gian, Tần Hiểu Phong chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, sắc mặt tái nhợt, viên lớn mồ hôi lạnh theo cái trán lăn xuống, mồ hôi y phục ẩm ướt lưng.

Tô Niệm Chân cùng Đạo Tôn đồng thời phát giác được, vội vàng truy vấn.

"Ta một tôn hóa thân đắp lên cổ ác giao đuổi tới, đã bị xé nát."

Tần Hiểu Phong cố nén kịch liệt đau nhức, ngồi tại đen nhánh mặt đất khoanh chân giảm đau.

Một đầu Kim Thiềm yên lặng vì Tần Hiểu Phong chữa thương.

Tô Niệm Chân mặt mũi tràn đầy lo âu vẻ ân cần, cùng nhau thi pháp vì đó chữa thương.

Tần Hiểu Phong sắc mặt thoáng hồng nhuận, an ủi:

"Không có việc gì."

"Chờ giờ Tý thoáng qua một cái, Kim Thiềm liền có thể giúp ta khôi phục."

"Sư phụ, thượng cổ ác giao cũng không thể chiếm được ta tiện nghi, hóa thân huyết nhục bị Kim Thiềm kịch độc cùng âm thọ kịch độc ăn mòn, hắn là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, bây giờ thể nội trúng độc, lại muốn tiêu hóa tu dưỡng một đoạn thời gian. . . Mọi người cũng có thể nhiều thời gian một ngày, tìm kiếm địa phương tị nạn."

Ai

"Vất vả ngươi."

Đạo Tôn than nhẹ.

Sau đó, Đạo Tôn mới cẩn thận tường tận xem xét cái này hắc ám trong không gian cao ngất vạn trượng thần bí tế đàn.

Tuyên cổ cổ điển khí tức, nhân tộc pháp trận dấu vết, để Đạo Tôn biến sắc lại biến, hết sức khó coi..