Chương 833: Tướng Thần cảnh tử vong lồng giam

Chương 833: Tướng Thần cảnh tử vong lồng giam

Đạo Tôn tâm tình rất là trầm trọng.

Kỳ thật tại đến thời điểm hắn liền có tâm lý chuẩn bị, biết quy mô lớn như thế tông môn di chỉ, tất nhiên là xuất từ nhân tộc thủ bút.

Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy bên trong thần bí tế đàn, nhìn thấy cái kia một đường leo lên hướng lên bậc thang, nhìn thấy tế đàn đỉnh pháp trận đường vân, hắn triệt để xác nhận:

Đây không phải 100,000 yêu thú tộc đàn có thể bố trí đến xuống tới.

100,000 yêu thú cũng không có khả năng có như thế tỉ mỉ toàn diện pháp trận tri thức, có thể tại nhân tộc không có chút nào cảm thấy dưới tình huống, bố trí tốt như vậy lớn công trình.

Nhưng

Nếu như là nhân tộc thế lực bố trí.

Vậy thì càng đáng sợ.

Đối phương đến cùng là mục đích gì?

Đối phương vì sao muốn yên lặng xây dựng dạng này một chỗ thần bí tế đàn?

Vì sao lại tại 10,000 lẻ một cấp bậc thang bày ra một cửa ải sinh tử.

Chẳng lẽ. . .

Năm đó ba vị Tướng Thần cảnh cường giả chí tôn, đều là chết tại cái này thần bí trong tế đàn?

Nơi này, không phải là đặc biệt nhằm vào Tướng Thần cảnh cường giả bố trí cạm bẫy?

Một tòa Tướng Thần cảnh tử vong lồng giam?

Nhân tộc, vì sao muốn làm khó nhân tộc?

Đạo Tôn trăm mối vẫn không có cách giải.

Tô Niệm Chân cũng đồng dạng không thể nào hiểu được.

Nàng lần thứ nhất tiến vào thần bí tế đàn.

Tại thông đạo biến mất về sau, nơi đây yên lặng như tờ.

Theo Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông rốt cục có thể dùng, trước trợ giúp Tần Hiểu Phong phục hồi như cũ thương thế.

Sau đó Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó lại khởi động 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 một lần nữa đem đắp nặn ra một tôn hóa thân. . .

Lần này, hóa thân tu vi trực tiếp đột phá đến Xa Thần cảnh bảy tầng! So với trước đó chỉ mạnh không yếu.

Tần Hiểu Phong lại theo trên thân lấy xuống một cái túi trữ vật, giao cho thứ ba hóa thân, phân phó nói:

"Dùng những vật này, bồi dưỡng Xa Thần cảnh Tiên Cốt trùng."

Trong túi trữ vật chứa bảy bộ Xa Thần cảnh yêu thú thi thể, lấy ngàn mà tính Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, bên trong tài nguyên đủ để trợ giúp Tiên Cốt trùng xung kích đến Xa Thần cảnh.

Thứ ba hóa thân trực tiếp đi tới một bên, triệu hồi ra đại lượng Tiên Cốt trùng, sau đó một cỗ thi thể một cỗ thi thể bắt đầu vì Tiên Cốt trùng cung cấp chất dinh dưỡng.

Trước mắt Tiên Cốt trùng tổn thất hết tiếp cận một phần ba, Tần Hiểu Phong trong tay chỉ còn lại không đủ 1 triệu Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng, nhưng lại có mấy chục ức cấp bậc Dục Huyết Châm trùng.

Tô Niệm Chân nhắc nhở:

"Trong tay chúng ta tài nguyên không phải số ít, có thể cân nhắc phân ra đến một bộ phận tài nguyên, trợ giúp Túy Sinh Mộng Tử Điệp đột phá đến Xa Thần cảnh."

"Xa Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp năng lực, có nhất định tỉ lệ uy hiếp được Tướng Thần cảnh, chúng ta cũng có thể gia tăng một chút thủ đoạn cùng thẻ đánh bạc."

Tốt

Tần Hiểu Phong gật đầu đáp ứng.

Đạo Tôn liên tục gật đầu, hỏi:

"Ngươi bây giờ chế phù thủ đoạn tu luyện nắm giữ được như thế nào rồi?"

Tần Hiểu Phong trầm ngâm nói:

"Trước mắt đã nắm giữ Binh Thần cảnh phù lục thủ pháp, còn khiếm khuyết Xa Thần cảnh chú thuật thủ đoạn tu luyện."

Ở trong chiến đấu 《 Cửu Thiên Kinh Lôi Chú 》 đích xác có phát huy hiệu quả nhất định, nhưng là đối chiến trận trợ giúp không lớn, đây chính là bởi vì phù lục đẳng cấp quá yếu.

Đạo Tôn lập tức nói:

"Ngươi bây giờ đã là Xa Thần cảnh bảy tầng tu vi, trong tay yêu thú da lông vật liệu cùng vương thú tinh huyết vô số kể, hoàn toàn có thể bắt đầu tiến hành Xa Thần cảnh phù lục chế tác! Cường đại Xa Thần cảnh chú pháp, có thể đối với Tướng Thần cảnh tạo thành nhất định bối rối, ta đến truyền cho ngươi mấy môn chế phù lôi pháp, ngươi mau chóng nắm giữ, trữ hàng nhiều một chút Xa Thần cảnh phù lục."

"《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 mặc dù cũng là Xa Thần cảnh chú thuật, nhưng dù sao chỉ là một môn ngự kiếm cùng pháp tướng chi thuật, không thích hợp dùng để chế phù."

"Tu luyện cái này đi."

Đạo Tôn cho Tần Hiểu Phong đề cử một môn lôi pháp.

《 Hung Lôi Chú pháp 》.

Tần Hiểu Phong sững sờ:

"Đây không phải Tướng Thần cảnh chú pháp sao?"

Đúng

"Xa Thần cảnh vương da thú lông cùng tinh huyết hoàn toàn có thể gánh chịu Tướng Thần cảnh chú pháp."

"Kỳ thật lấy ngươi hiện tại thần thức cường độ cùng tu vi cảnh giới, miễn cưỡng có thể tu luyện môn này chú thuật. . . Chỉ cần có thể điều khiển 《 Hung Lôi Chú pháp 》 ngươi tại cùng thượng cổ ác giao giao phong trong chiến đấu, chí ít có thể gia tăng một thành phần thắng."

Tần Hiểu Phong chủ đánh một cái nghe khuyên.

Đã Đạo Tôn nói mình có thể tu luyện.

Ai sẽ cự tuyệt một môn cảnh giới cao hơn chú pháp?

Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi bắt đầu bắt đầu tìm hiểu.

Đạo Tôn lại đối Tô Niệm Chân nói:

"《 Cực Hàn Thiên Hạc Chú Pháp 》 mặc dù là một môn không sai Thủy thuộc tính Binh Thần cảnh chú pháp, công thủ sát nhập, thôn tính, nhưng là cũng hàng đầu, ta chỗ này có một môn Xa Thần cảnh chú pháp, ngươi có thể thử một chút."

Tô Niệm Chân lấy làm kinh hãi.

Chính mình, Binh Thần cảnh trung kỳ tu vi, tu luyện Xa Thần cảnh chú pháp?

"Sư phụ, cái này, cái này thích hợp sao?"

"Đệ tử tu vi cảnh giới cũng không có củng cố. . ."

"Ta biết."

Đạo Tôn xem thường mà nói:

"Thủy thuộc tính, lợi vạn vật, nó chú pháp tính bao dung là mạnh nhất, tu luyện biên độ cực lớn, thời kỳ thượng cổ, rất nhiều Binh Thần cảnh tu sĩ đều là trực tiếp vượt cảnh giới tu luyện chú pháp, vượt cảnh giới khiêu chiến, đây là chỉ có các ngươi Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thiên phú thiên tài độc hữu ưu thế."

Còn có loại chuyện này.

Tô Niệm Chân lộ ra nụ cười:

"Đệ tử cẩn tuân sư phụ pháp chỉ."

Đạo Tôn sau đó truyền thụ Tô Niệm Chân một môn 《 Vô Ảnh Đoạn Thần đao 》.

Thủy thuộc tính như không vật gì, đồng thời thông qua điệp gia chú pháp, súc thế bộc phát ra càng mạnh phong mang.

Tô Niệm Chân ngộ tính cực cao, rất nhanh liền ngưng kết ra một đạo trong suốt gợn sóng hơi nước, dung nhập vào trong hư không, mắt thường dò xét không đến.

Tô Niệm Chân trong lúc phất tay, liền cảm giác được cái này nhìn qua mười phần yếu đuối phổ thông gợn sóng hơi nước, vậy mà xạ tốc kinh người, phong mang có thể chặt đứt Binh Thần cảnh yêu thú kiên xương.

Mà những rung động này hơi nước chính là Vô Ảnh Đoạn Thần đao.

Đạo thứ hai gợn sóng hơi nước được triệu hoán đi ra, cả hai tương dung, phong mang lại gia tăng rất nhiều.

Tô Niệm Chân lộ ra vẻ chấn động.

"Rất lợi hại chú pháp."

Nàng phát hiện, gợn sóng hơi nước phong mang tăng lên không ít.

Một khi chính mình chú pháp cảnh giới tăng lên đi lên, dung hợp càng nhiều vệt sóng gợn hơi nước, hắn uy năng chỉ sợ là có thể đạt tới Xa Thần cảnh đỉnh phong uy năng, là có thể uy hiếp được Tướng Thần cảnh tồn tại.

Đạo Tôn mười phần tự tin nở nụ cười, nói:

"《 Vô Ảnh Đoạn Thần đao 》 tại địch nhân chưa từng phát giác thời điểm xuất thủ, phi thường mấu chốt! Một khi ngươi có thể đem môn này chú pháp tu luyện tới tinh thâm cảnh giới, sau đó phong ấn đến phù lục bên trong, tương lai trên chiến trường, những bùa chú này bên trong triệu hoán đi ra Vô Ảnh Đoạn Thần đao đều có thể ngưng kết dung hợp, tăng lên tới cấp bậc cao hơn, đáng tiếc pháp lực của ngươi tu vi không đủ, nếu không, ngàn vạn 《 Vô Ảnh Đoạn Thần đao 》 cùng một chỗ chém xuống, Tướng Thần cảnh đều phải lột một tầng da!"

Tô Niệm Chân lộ ra nụ cười:

"Đệ tử nhất định mau chóng tăng cao tu vi, nhanh chóng đột phá đến Xa Thần cảnh, cùng tông chủ cùng nhau đối kháng lên cổ ác giao."

Tốt

Đạo Tôn cười to.

Tô Niệm Chân phảng phất đánh máu gà tu luyện.

Tần Hiểu Phong bên này bởi vì tu luyện chính là Tướng Thần cảnh chú pháp, lĩnh hội tiến độ tương đối chậm chạp.

Thẳng đến một ngày một đêm đi qua, Tần Hiểu Phong lúc này mới rốt cục nắm giữ 《 Hung Lôi Chú pháp 》 thi pháp quan khiếu.

Một tôn cao hai trượng lôi đình pháp tướng, toàn thân đen nhánh đắp nặn ngưng kết đi ra, đứng sững ở sau lưng của Tần Hiểu Phong, thấy không rõ lắm khuôn mặt ngũ quan, chỉ có thể nhìn thấy lấp lóe lôi đình hai con ngươi, cho người ta mang đến thâm trầm cảm giác áp bách mạnh mẽ..