Chương 834: 《 Hung Lôi Chú thuật 》

Chương 834: 《 Hung Lôi Chú thuật 》

Hung lôi pháp tướng, có là lôi điện ngưng đúc mà thành, cùng ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng có một chút chỗ tương tự.

Nhưng chỉ có Tần Hiểu Phong biết, tôn này hung lôi pháp tướng, cùng ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng hoàn toàn khác biệt.

Ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng ngưng kết vô số Kinh Lôi Kiếm Khí, Kinh Lôi Kiếm Khí càng nhiều, hắn uy áp khí thế liền càng mạnh, uy lực càng lớn.

Hung lôi pháp tướng mặc dù cũng là dựa vào Kinh Lôi Kiếm Khí cấu thành, nhưng hắn dung nhập Kinh Lôi Kiếm Khí càng nhiều, hung lôi pháp tướng liền càng ngưng thực, hình thể ngược lại càng nhỏ.

Tôn này cao hai trượng hung lôi pháp tướng một khi thu nhỏ đến một trượng năm, liền có được Tướng Thần cảnh cấp độ uy lực, đạt tới cao một trượng, liền có thể hoàn toàn nghiền ép Tướng Thần cảnh tồn tại!

Làm hung lôi pháp tướng ngưng tụ đến chỉ có người bình thường cao lớn thời điểm, hắn thân pháp tốc độ cùng uy lực, là có thể nghiền ép Tướng Thần cảnh vương thú.

Trước mắt. . .

Tần Hiểu Phong xem như vừa mới nhập môn.

Không có cách nào.

Hắn hiện tại nắm giữ Kinh Lôi Kiếm Khí rất ít, chỉ có chỉ là không đến 3,000 chuôi, trước mắt có thể bạo phát đi ra uy năng, cũng dừng lại tại Xa Thần cảnh đỉnh phong, xem như nửa bước Tướng Thần cảnh đi.

Hung lôi pháp tướng đứng sững ở sau lưng của Tần Hiểu Phong, theo Tần Hiểu Phong tâm niệm lập tức xông ra ngoài.

Thứ ba hóa thân ngẩng đầu thời điểm, nhìn thấy một tôn hung lôi pháp tương xung mặt mà đến, kịp phản ứng, ngưng kết ra ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng. . .

Ba

Ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng vừa mới ngưng kết xuất hiện liền bị xuyên thủng.

Kinh lôi cự kiếm đều chưa kịp nhìn chăm chú, liền đã hung hăng nổ tung thành thuần túy nhất lôi điện nguyên tố.

Hưu

Thứ ba hóa thân rõ ràng đây là bản tôn đang thử chiêu, tâm lĩnh thần hội bứt ra nhanh chóng thối lui, trước người trong hư không một hơi ngưng kết ra tám tòa lôi động.

Lôi xà theo bên trong lôi động bay lượn mà ra, nhào về phía hung lôi pháp tướng.

Hung lôi pháp tướng vậy mà vậy mà theo tám đầu lôi xà vây giết trong vòng vây vút qua mà ra, ầm ầm cầm ra một thanh lôi điện, hung hăng nện vào thứ ba hóa thân trước mặt.

Ba

Thứ ba hóa thân bên ngoài thân ngưng kết lôi thuẫn bị tuỳ tiện chấn vỡ, đến tiếp sau lực lượng hung hăng đem thứ ba hóa thân đụng bay ra ngoài thật xa.

Cũng may thứ ba hóa thân nhục thân đủ cường đại, cũng không nhận được thương tổn quá lớn.

Tần Hiểu Phong giờ phút này lại là đã rõ ràng đến 《 Hung Lôi Chú pháp 》 ưu thế.

Rất mạnh!

Rất linh hoạt!

Rất nhanh!

Như vậy cũng tốt so là chính mình ngưng tụ ra một tôn lôi đình phân thân.

Không giống với ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng, đó chỉ là một cái chú pháp;

Hung Lôi Chú pháp ngưng kết hung lôi pháp tướng càng giống là phân thân của mình, có thể căn cứ chính mình chỉ huy tiến hành di động, công kích, có thể làm hết thảy muốn làm sự tình.

Mà lại ẩn chứa Tướng Thần cảnh chi lực lôi đình phân thân rõ ràng càng nhanh.

Nó tránh đi lôi xà thủ đoạn, Tần Hiểu Phong đều có chút không hiểu được, đối phương liền đã xuyên qua.

Là thật lợi hại.

"Đạo Tôn tiền bối."

"《 Hung Lôi Chú pháp 》 đích xác rất mạnh, ý của ngài là nói, cái này 《 Hung Lôi Chú pháp 》 là có thể tại nắm giữ về sau luyện chế thành phù lục, trực tiếp thông qua phù lục triệu hoán đi ra?"

Tần Hiểu Phong đột nhiên liền kích động lên.

Đạo Tôn gật đầu:

"Đương nhiên!"

"《 Hung Lôi Chú pháp 》 bản thân liền là một môn thành thục chú pháp, tự nhiên đã khai phát ra chế phù bí quyết, chỉ có điều, phù lục triệu hoán đi ra lôi đình phân thân, chỉ có cố định lực lượng, tiêu hao hầu như không còn liền sẽ hoàn toàn biến mất. . . Nhưng là ngươi thi pháp triệu hoán đi ra lôi đình phân thân liền hoàn toàn khác biệt, chỉ cần tiếp tục thôi động pháp lực tiến hành duy trì, nó có thể vì ngươi tiếp tục tác chiến thời gian rất lâu."

Đạo Tôn giải thích, để Tần Hiểu Phong đối với 《 Hung Lôi Chú pháp 》 càng thêm coi trọng.

Bởi vì tại cùng thượng cổ ác giao giao phong trong lúc đó, hắn tấp nập thi pháp triệu hoán 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》 cũng là bởi vì Lôi Tôn pháp tướng chỉ là dùng một lần chú thuật thủ đoạn công kích, mỗi lần tiến công đều sẽ tiêu vong, sau đó liền cần lần nữa thi pháp.

Tại cùng thượng cổ ác giao giao phong thời điểm liền phi thường bị động cùng bận rộn, không dám lười biếng chút nào, càng cần hơn thứ ba hóa thân, Kim Thiềm, yêu trùng, Lôi Điêu, Âm Thử cùng một chỗ liên thủ, mới khó khăn lắm theo thượng cổ ác giao trong tay chiếm được chút lợi lộc.

Nếu như Ngự Kiếm Lôi Tôn quyết triệu hoán đi ra Lôi Tôn pháp tướng, có thể cùng lôi đình phân thân thời gian dài tồn tại, chính mình lại có thể gia tăng không ít ưu thế.

Tần Hiểu Phong sau đó thử nghiệm điều khiển lôi đình phân thân tại thần bí tế đàn không gian nhanh chóng di động.

Hưu

Tại to lớn áp bách cùng giam cầm phía dưới, lôi đình phân thân quay chung quanh thần bí tế đàn du tẩu một vòng.

Tần Hiểu Phong đã là cảm giác được tiêu hao rất lớn.

Lôi đình phân thân nhiều nhất duy trì một khắc đồng hồ liền có thể để pháp lực mình tiêu hao hầu như không còn.

Nếu như là tại kịch chiến dưới tình huống, tiếp tục không ngừng mà tiến công, đại khái là có thể kiên trì hai, 30 cái hô hấp.

Không hổ là Tướng Thần cảnh chú pháp, Tần Hiểu Phong cảm thấy áp lực như núi.

Chính mình quả nhiên vẫn là quá yếu.

Nhất định phải nhanh đem tu vi tăng lên đi lên.

Lúc này, Lôi Tôn thanh âm lại truyền vào đến trong tai:

"Ngươi hóa thân vừa rồi thi triển thủ đoạn, là ngươi tự sáng chế đến?"

"Sư phụ ngài chỉ là cái này?"

Tần Hiểu Phong tâm niệm vừa động, trước mặt một lần là xong xuất hiện tám tòa lôi động, đồng thời từ bên trong bay lượn ra tám đầu lôi xà. . .

Đúng

Đạo Tôn gật gật đầu, nói:

"Thuật pháp này rất có ý tứ, thi pháp tốc độ nhanh, đơn thể lực phá hoại rất không tệ, là Xa Thần cảnh chú thuật?"

"Đúng thế."

Tần Hiểu Phong đem chính mình thông qua trời ghét lôi kiếp đốn ngộ nắm giữ quá trình nói đi ra.

Đạo Tôn nghe không khỏi rất là rung động:

"Trời ghét lôi kiếp thủ đoạn công kích. . . Nó thế mà còn có nhị đoạn bộc phát năng lực, kia liền không đơn giản chỉ là phổ thông Xa Thần cảnh chú thuật, tại Xa Thần cảnh chú thuật bên trong, đã tính được rất cường đại chú thuật thủ đoạn."

"《 Lôi Xà 》 đích xác rất không bình thường."

Tần Hiểu Phong khẳng định Đạo Tôn đánh giá, cẩn thận trình bày nói:

"Cái này chú thuật mỗi một đạo công kích đều có thể bộc phát ra một lần Xa Thần cảnh hậu kỳ cùng một lần Xa Thần cảnh trung kỳ lực phá hoại, nhưng càng quan trọng chính là, theo thực lực của ta tăng lên, theo ta thần thức trở nên càng mạnh, có thể tiếp tục đắp lên tích lũy càng nhiều lôi xà, để 《 Lôi Xà 》 uy lực không ngừng tăng lên."

"Trưởng thành hình Xa Thần cảnh chú thuật?"

Đạo Tôn bị rung động thật sâu.

"Thật sự là không đơn giản a."

"Một cái trưởng thành hình Xa Thần cảnh chú thuật, cuối cùng đi đến trình độ gì, hoàn toàn do ngươi định đoạt, ngươi tương lai đi đến cái gì độ cao, uy lực của nó liền sẽ dừng lại tới trình độ nào!"

"Năm đó, mỗi một vị tự sáng chế chú pháp người, hắn đòn sát thủ thủ đoạn đều dị thường lợi hại, không kém cỏi yêu thú thủ đoạn thần thông, ngươi. . . Tại tu luyện 《 Hung Lôi Chú pháp 》 đồng thời, cũng không cần xem nhẹ 《 Lôi Xà 》 tu luyện, tương lai, cái này chú pháp, sẽ trở thành một tấm rất lợi hại át chủ bài."

"Nhưng đáng tiếc chính là, đệ tử không có cách nào đem 《 Lôi Xà 》 chuyển hóa trở thành phù lục thủ đoạn." Tần Hiểu Phong có chút ít tiếc nuối nói: "Lôi xà tính trưởng thành kinh người, nếu như có thể chuyển hóa thành phù lục thủ đoạn, đệ tử có thể tốn hao nhiều thời gian hơn, một hơi sáng tạo ra đại lượng lôi xà, đem hắn phong ấn tiến vào phù lục bên trong, tại thời điểm mấu chốt lấy ra. . . Là có thể nghịch chuyển thế cục."

Mười đầu lôi xà uy năng có lẽ, nhưng là 100 đầu, một ngàn đầu, 10,000 đầu đâu?

Lấy chính mình nhất tâm đa dụng điều khiển năng lực, phối hợp phù lục phóng thích cùng điều khiển đại lượng lôi xà, hắn uy năng chỉ sợ còn muốn tại 《 Hung Lôi Chú pháp 》 phía trên..