Chương 835: Thần bí tế đàn không gian tu luyện

Chương 835: Thần bí tế đàn không gian tu luyện

Đạo Tôn không hổ là tại Tần Hiểu Phong trong đầu sống có mười mấy năm chủ.

Hắn tự nhiên là lập tức nghe ra Tần Hiểu Phong suy nghĩ, rõ ràng Tần Hiểu Phong có đem 《 Lôi Xà 》 chuyển hóa ra phù lục ý đồ, lập tức cười nói:

"Trên đời này bất luận cái gì một môn chú thuật, chỉ cần ngươi muốn, nguyện ý tốn hao thời gian cùng tinh lực, cũng có thể phong ấn đến phù lục bên trong, 《 Lôi Xà 》 tự nhiên cũng không ngoại lệ."

"Chỉ có điều, nghĩ phong ấn 《 Lôi Xà 》 ngươi trừ muốn tinh thông chế phù thuật hết thảy thủ đoạn cùng kiến thức căn bản, còn muốn nắm giữ các loại cái khác Lôi hệ chú thuật phong ấn thủ đoạn, đợi đến ngươi quen tay hay việc, có thể hoàn mỹ khống chế hết thảy thời điểm, ngươi lại đến thử nghiệm sáng tạo ra hoàn toàn mới phù lục phong ấn thủ đoạn."

Đạo Tôn đem chế phù thuật chỗ khó cùng quan khiếu đều đặt tới Tần Hiểu Phong trước mặt.

Tần Hiểu Phong yên lặng nhẹ gật đầu:

Được

"Đệ tử trước tiên đem 《 Hung Lôi Chú pháp 》 triệt để nắm giữ, sau đó luyện chế ra 《 Hung Lôi Chú pháp 》 phù lục, lại thử nghiệm phong ấn 《 Lôi Xà 》."

Ừm

Đạo Tôn hết sức vui mừng.

Nhìn thấy đệ tử trở nên càng mạnh, đồng thời thể xác tinh thần đều nhào vào tăng thực lực lên cùng nghiên cứu phía trên, hắn tương đương hài lòng.

Tần Hiểu Phong lại là thoáng suy tư một chút, chính mình tại độ kiếp thời điểm nhìn thấy vô số kinh Lôi chi lực bị ngưng kết thành Tướng Thần cảnh màu trắng lôi điện.

Được rồi.

Loại này Tướng Thần cảnh Lôi thuộc tính chú pháp, hay là chờ chính mình đột phá đến Tướng Thần cảnh sau này hãy nói.

Ngay tại Tần Hiểu Phong chuẩn bị lại lần nữa tu luyện thời điểm, Kim Thiềm bên này truyền đến tin tức.

Kim Thiềm Kim Thiềm áo ngoài đã mang ngũ hành linh thạch trốn vào lòng đất trăm dặm sông ngầm dưới lòng đất bên trong.

Thượng cổ ác giao đã một lần nữa khử độc hoàn tất, bây giờ ngay tại khắp thế giới trả thù.

Thượng cổ ác giao lần theo Tần Hiểu Phong lưu lại mùi, một lần nữa giết trở lại đến Vân Mộng đầm lầy, ở chỗ này lật cả đáy lên trời, không có tìm được Tần Hiểu Phong rời đi dấu vết.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, thượng cổ ác giao vào xem Vạn Trạch sơn cùng Ảnh Tông địa giới.

Thượng cổ ác giao tựa hồ không nguyện ý rời đi Vân Mộng đầm lầy quá xa, cho nên tạm thời còn không có xâm lấn đến Ngự Thần tông địa giới, cũng không có tiến vào Đại Chú vương triều.

Ngự Thần tông đem một bộ phận người dời đi Quỷ lĩnh, tại Quỷ lĩnh núi xanh, nước biếc dưới sự trợ giúp, an bài đến Quỷ lĩnh ẩn nấp thi trong huyệt an thân;

Đại Chú vương triều rất nhiều bình dân được an bài tiến vào rừng kiếm.

Rừng kiếm lực lượng cũng có thể đưa đến che đậy thần thức cảm giác tác dụng, chia thành tốp nhỏ, có thể giấu người.

Đương nhiên.

Tần Hiểu Phong đã tự thân khó đảm bảo, cũng quản không được nhiều như vậy, tất cả mọi người chỉ có thể phó thác cho trời.

Tần Hiểu Phong để Kim Thiềm liên hệ Đông Phương Linh Chi bọn hắn, thông báo Kim Cương tự, Từ Hàng môn bên kia có thể thoáng nhẹ nhõm một chút. . .

Lại qua mấy ngày.

Có tin tức tốt truyền đến.

Hoang Vu băng nguyên mặt băng đã triệt để tan ra.

Nghiễm nhiên màu lục cao điểm thảo nguyên, khắp nơi sinh cơ dạt dào.

Thiên địa linh lực khuếch tán càn quét phía dưới, tất cả địa phương thiên địa linh lực đều có rõ ràng tăng lên. . .

Kim Thiềm dưới đất sông ngầm, đều có thể phát hiện, rất nhiều nguyên bản trụi lủi không có thiên địa linh lực thấm vào địa phương, bây giờ cũng bắt đầu trở nên sinh cơ dạt dào.

Vạn Trạch sơn, rừng kiếm loại địa phương này, lần lượt bị người phát hiện thiên tài địa bảo.

"Biến thiên."

Đạo Tôn thật sâu cảm thán.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân yên lặng gật đầu.

Theo thiên địa linh lực làm sâu sắc, ngày sau vùng đất này sẽ chỉ xuất hiện càng nhiều linh dược cùng thiên tài địa bảo, tất cả Sơn Tinh tà mị cùng yêu thú tốc độ tu luyện đem tăng lên trên diện rộng.

Tương lai sẽ thật nhiều yêu thú cùng nhân tộc nhanh chóng tăng lên tu vi cảnh giới, sau đó thông qua các loại thiên tài địa bảo cùng linh dược, thực hiện cảnh giới nhanh chóng vượt qua, hoặc là nắm giữ thủ đoạn thần thông.

Nhưng là!

Thiên địa linh lực không ảnh hưởng tới thần bí tế đàn không gian.

Trong này là không có thiên địa linh lực.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân chỉ có thể lợi dụng linh thạch để duy trì mỗi ngày tu luyện tiến trình.

Một tháng trôi qua. . .

Hai tháng đi qua. . .

Thượng cổ ác giao tựa hồ nhận định Tần Hiểu Phong, Đạo Tôn ngay tại Vân Mộng đầm lầy bên trong.

Nó liều mạng không ngừng ra vào Vân Mộng đầm lầy, không ngừng mà tới lui, tìm kiếm lấy Tần Hiểu Phong hạ xuống.

Theo thời gian trôi qua, Tần Hiểu Phong khí tức triệt để theo Vân Mộng đầm lầy bên trong biến mất.

Thượng cổ ác giao lúc này mới dời đi hỏa lực, đem đầy ngập lửa giận phát tiết đến Ảnh Tông những cái kia dần dần theo trong cứ điểm đi ra nhân tộc trên thân —— bởi vì thượng cổ ác giao tiếp tục không từng có bất luận động tĩnh gì, rất nhiều người bắt đầu lơ là bất cẩn, nghĩ khôi phục trước đó sinh hoạt, nghĩ thoáng hái càng nhiều linh dược, kết quả vừa vặn đụng trên họng súng, đắp lên cổ ác giao giận chó đánh mèo.

Ảnh Tông trong vòng một ngày bị phá hủy mấy ngàn tòa đỉnh núi, không ít cứ điểm trực tiếp đem người mai táng ở bên trong.

Sau đó. . .

Cách không đến nửa tháng, thượng cổ ác giao liền giết tiến vào Ngự Thần tông địa giới.

Đại lượng cứ điểm bị nhổ tận gốc.

Bên kia là Tần Hiểu Phong cố thổ.

Tần Hiểu Phong biết, thượng cổ ác giao khẳng định là biết cái gì.

Nhưng là hắn không thể xuất thần bí tế đàn không gian.

Hắn hiện tại, căn bản không có năng lực đối mặt thượng cổ ác giao.

Mất đi Kinh Chập đại trận nội tình, hắn hiện tại chỉ có Xa Thần cảnh chiến lực, không cách nào đối mặt Tướng Thần cảnh vương thú, nhất là một đầu kinh nghiệm phong phú thượng cổ yêu thú.

Tần Hiểu Phong có thể làm chính là không ngừng mà tu luyện, sau đó thử nghiệm đem 《 Hung Lôi Chú pháp 》 phong ấn đến phù lục bên trong.

Tô Niệm Chân cũng là như thế, trừ tu luyện 《 Vô Ảnh Đoạn Thần đao 》 chính là học tập chế phù thủ đoạn.

Hai người đều nóng lòng nhanh chóng tăng cao tu vi, nhưng là thần bí tế đàn trong không gian tu luyện hoàn cảnh đích xác rất ác liệt, nếu như không phải Tần Hiểu Phong trong tay có một tòa mỏ linh thạch tài nguyên, hai người tu vi rất khó chiếm được đẩy tới.

Dù là như thế, loại này tốc độ tu luyện cùng ngoại giới so ra vẫn là kém thực sự quá xa.

Cũng may đi qua tháng thứ tư thời điểm, thứ ba hóa thân bên kia có đột phá.

Một nhóm số lượng tại chừng mười vạn Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng, rốt cục tại gặm nuốt rơi hai đầu hoàn chỉnh Xa Thần cảnh yêu thú thi thể về sau, thuận lợi đột phá đến Xa Thần cảnh.

Xa Thần cảnh Tiên Cốt trùng, thân thể cứng rắn như Xa Thần cảnh pháp bảo, đã rất khó bị Tướng Thần cảnh công kích tùy ý phá hủy, bọn chúng tại thượng cổ ác giao trước mặt đã có nhất định chiến lực.

Mà lại!

Xa Thần cảnh Tiên Cốt trùng ngưng kết cốt thuẫn, hắn độ cứng chí ít tăng lên gấp mười, hoàn toàn có thể ngăn cản Tướng Thần cảnh chú pháp chính diện xung kích.

Lại qua một tháng.

Một nhóm Túy Sinh Mộng Tử Điệp thuận lợi theo Xa Thần cảnh yêu thú trong thi thể đứng lên, đột phá đến Xa Thần cảnh.

Cái này hai tấm át chủ bài trừ đưa tới tay, Tần Hiểu Phong cuối cùng thoáng an tâm.

Lại qua một đoạn thời gian, Lôi Điêu, Âm Thử triệt để tiêu hóa mười mấy đầu Binh Thần cảnh yêu thú huyết nhục, cùng một đầu Xa Thần cảnh yêu thú yêu thú nội đan, tu vi đi tới Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Kim Thiềm cũng không có nhàn rỗi.

Trong khoảng thời gian này, lợi dụng trong túi trữ vật đại lượng Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, điên cuồng trữ hàng cùng ngưng tụ Kim Thiềm áo ngoài.

Bây giờ thần bí tế đàn trong không gian đã tụ tập được 100 tôn Kim Thiềm áo ngoài!

Không khách khí nói.

Bây giờ Kim Thiềm dù chỉ là dùng chính mình Kim Thiềm áo ngoài làm tiêu hao phẩm đến đối kháng trời ghét lôi kiếp, cũng có rất lớn hi vọng thuận lợi vượt qua trời ghét lôi kiếp.

Mà đột phá đến Xa Thần cảnh Kim Thiềm, cũng sẽ thành Tần Hiểu Phong trong tay một trương phi thường có phân lượng át chủ bài.

Hiện tại. . .

Liền kém một cái tín hiệu.

Đợi đến thượng cổ ác giao rời xa Vân Mộng đầm lầy, Tần Hiểu Phong liền có thể xuất thần bí tế đàn không gian, vì Kim Thiềm thu xếp xung kích trời ghét lôi kiếp sự tình..