Chương 836: Tìm tới cửa

Chương 836: Tìm tới cửa

Rống

Trải qua dài đến thời gian nửa năm truy sát, thượng cổ ác giao đã đem nhiễm lưu lại qua Tần Hiểu Phong khí tức địa phương đi dạo toàn bộ, chỗ đến, sinh linh đồ thán, linh phong thành tro.

Bao quát Ngự Thần tông tông môn, đại lượng linh phong sụp đổ;

Ngự Man tông cùng đã từng Khang Gia bảo, toàn bộ sụp đổ vỡ vụn, tất cả bố trí pháp trận địa phương toàn bộ lọt vào tính hủy diệt đả kích;

Ngự Tiên tông, Nam Uyển các nước bị phá hư đến nhất là triệt để!

Một chút trong lòng còn có may mắn lưu tại nguyên chỗ tu sĩ cùng phổ thông bách tính, đều không ngoại lệ trầm luân thành tro.

Nhưng là!

Thượng cổ ác giao trong lòng ác khí từ đầu đến cuối chưa từng phát tiết ra ngoài.

Bởi vì cho tới bây giờ, nó chém giết tu vi cao nhất vẻn vẹn chỉ là Trúc Thần cảnh tu sĩ, mà lại lác đác không có mấy, còn lại đại bộ phận đều là phổ thông sâu kiến. . .

So sánh với đó, Tần Hiểu Phong diệt chính là đại lượng Binh Thần cảnh yêu thú cùng bộ phận Xa Thần cảnh yêu thú, diệt chính là 100,000 yêu thú tộc đàn huyết mạch.

Đạo thống một mạch không dứt, thượng cổ ác giao liền không có biện pháp tỉnh táo an tâm.

Tần Hiểu Phong phải chết!

Đạo Tôn tàn hồn cũng nhất định phải diệt!

Thượng cổ ác giao tại Quỷ lĩnh bên kia tứ ngược một vòng, không có quá nhiều phát hiện, lại quay đầu đi hướng Đại Chú vương triều phương hướng, tại Đại Chú vương triều một trận tới lui, đem Chu Thái A, xung quanh Thái Nhất bọn người dọa đến gần chết, co đầu rút cổ tại rừng kiếm chỗ sâu trong lòng đất run lẩy bẩy.

Thượng cổ ác giao xuất hiện, cũng làm cho trong rừng kiếm không ít yêu Trùng tộc quần gặp tai vạ, không phải bị diệt tộc chính là cách diệt tộc đã không xa.

Điên cuồng tàn sát mấy tháng lâu.

Thượng cổ ác giao mang đến khủng bố bầu không khí càn quét đại giang nam bắc, bao trùm mấy cái vương triều thế lực, đem các phương dọa đến câm như hến, đến tiểu hài dừng gáy tình trạng.

Thượng cổ ác giao trọn vẹn tại phương nam cùng phương đông họa loạn một năm lâu.

Sau đó lại một lần tiến vào Vân Mộng đầm lầy, đối với Vân Mộng đầm lầy mặt đất các loại tiến công.

Mặt đất mặc dù không ngừng mà nứt ra xuất hiện bị hao tổn dấu vết, nhưng là qua không được bao lâu liền sẽ tự động khỏi hẳn, khép lại thành mặt đất bằng phẳng.

"Đầu này ác giao."

"Nó đại khái là đoán được chúng ta tại cái này thần bí tế đàn trong không gian, rốt cục nhịn không được."

Tần Hiểu Phong người tại thần bí tế đàn không gian, vẫn như cũ có thể cảm nhận được bên ngoài kịch liệt động tĩnh, cảm giác được cái không gian này cũng tại chấn động nhè nhẹ.

Đáng tiếc. . .

Cho dù là Tướng Thần cảnh vương thú, đều không thể uy hiếp được thần bí trong tế đàn.

Thần bí tế đàn cao ngất không tổn hao.

Nhưng điều này cũng làm cho Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Đạo Tôn càng ngày càng hoài nghi toà này thần bí tế đàn lai lịch.

Đến tột cùng là như thế nào tồn tại, mới có thể bố trí ra kinh khủng như vậy cạm bẫy?

Một tòa chuyên môn đi săn Tướng Thần cảnh tồn tại cạm bẫy?

Ba người đều lâm vào trầm tư.

Nghe bên ngoài thượng cổ ác giao không ngừng phát tiết truyền đến động tĩnh, Tần Hiểu Phong lắc đầu, nói:

"Đáng tiếc cái này thượng cổ ác giao không hiểu được hoán linh nghi thức, nếu không, để nó tiến vào cái này thần bí tế đàn, đi leo lên cái kia thần bí tế đàn, cũng là một chuyện tốt."

"Cái này thần bí tế đàn có bậc thang, rõ ràng là cho chúng ta nhân tộc chuẩn bị, thượng cổ ác giao chiều cao 100,000 trượng, liền nơi đặt chân đều không có. . ." Tô Niệm Chân lời vừa nói ra, con mắt bỗng nhiên sáng lên, sau đó cùng Tần Hiểu Phong ánh mắt đối với đến cùng một chỗ.

"Đúng a!"

"Cái này thần bí tế đàn rõ ràng không phải vì yêu thú chuẩn bị."

"Toà tế đàn này là chuyên môn cho chúng ta tu sĩ nhân tộc chuẩn bị!"

"Vì cái gì! ?"

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân nghĩ kĩ cực sợ.

Đạo Tôn cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, đề nghị: "Không bằng, để ngươi Kim Thiềm đi bên trên thử một chút?"

Tần Hiểu Phong không do dự, lập tức phân phó Kim Thiềm.

Kim Thiềm thôi động một tôn Kim Thiềm áo ngoài, hướng thần bí tế đàn tới gần.

Tại đến đến thần bí tế đàn bậc thứ nhất bậc thang chuẩn bị leo về phía trước thời điểm, Kim Thiềm áo ngoài đột nhiên tựa hồ lọt vào trọng áp xung kích, thân thể bỗng nhiên nổ tung.

Huyết nhục văng tung tóe!

Trong không khí, lực lượng vô hình xuất hiện, đột nhiên đem Kim Thiềm một thân huyết nhục toàn bộ hấp thu hết.

Sau đó. . .

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đồng thời quay đầu, nhìn về phía thần bí tế đàn đỉnh.

Kim Tự tháp tế đàn đỉnh, sáng lên một vòng màu trắng ánh lửa.

Trong chốc lát, Tần Hiểu Phong sinh ra dự cảm không tốt, luôn cảm giác phải có chuyện không tốt phát sinh.

Nhưng là. . .

Màu trắng ánh lửa bỗng nhiên dập tắt.

Sau đó. . .

Thần bí trong tế đàn quay về hắc ám.

A

Giờ khắc này, Đạo Tôn nhịn không được phát ra kinh dị thanh âm, nói:

"Trên tế đàn hỏa diễm, là một loại tín hiệu."

"Tín hiệu gì?"

Tần Hiểu Phong đối với pháp trận lý giải kém xa sư phụ, vội vàng truy vấn.

Đạo Tôn giải thích nói:

"Kim Thiềm trong huyết nhục ẩn chứa lực lượng, rõ ràng bị phân giải thành thuần túy chất dinh dưỡng, vì thần bí tế đàn hấp thu. . . Ngươi còn nhớ rõ Ngũ Dương tông Luyện Hồn tế đàn cùng các trong đại điện pháp trận?"

"Đệ tử nhớ kỹ."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, đáp: "Ngũ Dương tông các trong đại điện pháp trận, đều có thể đem tất cả sinh linh huyết nhục hấp thu đến sạch sẽ, chuyển hóa thành tinh thuần thiên địa linh lực, cung cấp hắn pháp trận vận hành; Luyện Hồn tế đàn hấp thu sinh linh huyết nhục hồn phách, là vì uy tự trong tế đàn ác linh."

Ừm

Đạo Tôn ngữ khí trầm trọng:

"Mỗi một tòa cùng loại pháp trận đều có tác dụng chỗ, hoặc là vì giữ gìn pháp trận vận chuyển, hoặc là, chính là giống Luyện Hồn tế đàn như vậy, dùng để nuôi nấng lớn mạnh một chút 'Đồ vật' . . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân nghe đến đó, cấp tốc phân biệt rõ ra một chút nội hàm.

Toà này thần bí trong tế đàn cũng không có bất luận cái gì có thể sử dụng pháp trận, thần bí tế đàn thềm đá có thể vận chuyển bình thường, như vậy. . . Hẳn là không tồn tại cái khác pháp trận mới đúng.

Nhưng muốn nói. . .

Uy tự thứ gì. . .

Tựa hồ cũng không có.

Bởi vì vô luận là thời kỳ thượng cổ mất tích ba vị cường giả chí tôn;

Còn là trước đó không lâu bị trấn áp thứ ba hóa thân, cùng vừa mới nổ bể ra đến Kim Thiềm áo ngoài, đều ẩn chứa tinh thuần lực lượng. . .

Ba người mê mang.

Toà này pháp trận, thiết lập cạm bẫy, hấp thu sinh linh huyết nhục linh lực, đến cùng là tại mưu đồ bí mật cái đại sự gì?

Đạo Tôn hít một hơi thật sâu, nói:

"Kỳ quái."

"Nếu như nói cần trữ hàng đại lượng Tướng Thần cảnh cấp độ lực lượng mới có thể công bố đằng sau bí mật, trong này âm mưu, không khỏi có chút khó có thể tưởng tượng."

Tần Hiểu Phong nhịn không được mà nói:

"Bố trí toà này pháp trận người, hẳn là đã sớm siêu việt Tướng Thần cảnh. . . Đã có thực lực thế này, làm gì làm oan chính mình, núp ở cái này chỗ không thấy mặt trời? Tay cầm đại lượng 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 cùng Tướng Thần cảnh đỉnh cấp tài nguyên, hoàn toàn có thể trấn áp dưới bầu trời toàn bộ sinh linh, vạn vật vạn tộc, cần gì chứ?"

"Trong này đến cùng giấu như thế nào bí mật không muốn người biết?"

Tần Hiểu Phong trăm mối vẫn không có cách giải.

"Vài vạn năm đến, thứ này không biết trấn áp bao nhiêu cường giả tu sĩ cùng yêu thú huyết nhục, không biết chứa đựng sức mạnh đáng sợ cỡ nào."

"Cái này phía sau, khả năng ẩn tàng chúng ta căn bản là không có cách tưởng tượng bí mật cùng nguy hiểm."

"Tìm thời gian, rút khỏi nơi đây, về sau coi như đến Tướng Thần cảnh, cũng không cần tới gần. . ."

"Nơi này, quá nguy hiểm."

Đạo Tôn cho ra đánh giá.

Ầm ầm! ! !

Ngay lúc này, ngoại giới đột nhiên truyền đến một trận càng thêm rõ ràng vang động, thần bí tế đàn không gian tựa hồ bị có chút rung chuyển.

Ba người đồng thời ghé mắt.

"Hỏng bét!"

Đạo Tôn ngữ khí trầm trọng:

"Vừa rồi động tĩnh cùng khí tức, chỉ sợ là tiết lộ ra ngoài, để thượng cổ ác giao biết, nó đã tìm tới thần bí tế đàn cửa vào phụ cận."

Ba người lập tức khẩn trương lên..