Chương 837: "Đi ra cho ta!"

Chương 837: "Đi ra cho ta!"

Thượng cổ ác giao là Tướng Thần cảnh vương thú, thần thức cảm giác phạm vi cực lớn, tại Vân Mộng đầm lầy bên trong nhận ảnh hưởng cùng áp chế cũng không lớn.

Thần bí tế đàn trong không gian xuất hiện dị động thời điểm, trùng hợp bên ngoài cũng xuất hiện nhất định chấn động.

Sương mù có chút chấn động bốc lên.

Cứ việc chỉ là trong nháy mắt dị thường, nhưng vẫn là đắp lên cổ ác giao bén nhạy bắt được.

Bởi vì chấn động phạm vi rất rộng.

Thượng cổ ác giao lập tức cùng nghe được mùi máu tươi linh cẩu, khóa chặt đến chấn động trung ương nhất khu vực, duỗi ra lợi trảo, hung hăng đập xuống.

Điểm rơi vị trí đúng lúc là thần bí tế đàn không gian vòng xoáy thông đạo cửa vào.

Ầm ầm! ! !

Mặt đất chấn động kịch liệt.

Bốn phương tám hướng màu trắng mê vụ bị hung hăng gạt ra khỏi đi, lộ ra bằng phẳng sàn nhà.

Ầm ầm! ! !

Thượng cổ ác Giao Tứ trảo liên động.

Thần Long Bãi Vĩ, điên cuồng đánh ra mặt đất.

Bởi vì ngay một khắc này, nó cảm giác được, bên này xúc cảm cùng khu vực khác có chỗ khác biệt.

Bên này mặt đất tốc độ khép lại rõ ràng phải nhanh hơn rất nhiều.

Nói rõ địa phương tìm đúng.

Mà lại. . .

Theo thượng cổ ác giao khoái công dồn sức đánh, Vân Mộng đầm lầy liền cùng nghênh đón khủng bố lôi kiếp, mặt đất cấp tốc bị oanh ra từng cái hố sâu to lớn.

Nhưng là Vân Mộng đầm lầy lòng đất pháp trận, đích đích xác xác vì thần hộ mệnh bí tế đàn không gian, ngay tại nhanh chóng cống hiến lực lượng, chữa trị cửa vào mặt đất cùng pháp trận đường vân.

Thượng cổ ác giao trong con mắt phóng xạ ra hung mang.

Tìm đúng!

Nơi này liền có nhân tộc dưới mặt đất tông môn di chỉ!

Nhân tộc Tần Hiểu Phong, rất có thể liền ẩn thân tại dưới đáy này.

Một năm! !

Nó nhọc nhằn khổ sở tìm một năm, hận không thể đem Tần Hiểu Phong rút gân lột da, bây giờ rốt cục tìm được một tia mặt mày. . .

Khó trách Tần Hiểu Phong khí tức ở trong này liền triệt để đoạn tuyệt biến mất;

Chẳng trách mình tìm một năm không tìm được.

Quả nhiên là giấu tại cái này Vân Mộng đầm lầy bên trong.

Quả nhiên là giấu tại pháp trận một cái không gian khác.

"Cho bản tọa đi ra! !"

Thượng cổ ác giao điên cuồng lên tiếng rít gào:

"Bản tọa biết ngươi ở ngay chỗ này!"

Bành

Một móng vuốt hung hăng đánh ra hố to.

"Ngươi giấu không được! !"

Bành

Lại là một cái Thần Long Bãi Vĩ, để hố sâu hóa thành một đầu nhìn thấy mà giật mình khe rãnh.

"Mau cút đi ra nhận lấy cái chết! !"

Bành

Quần long pháp tướng hung hăng đụng vào trong đất, toàn bộ mặt đất cấp tốc nứt ra hạ xuống.

Thượng cổ ác giao rất có dốc hết sức phá hủy toà này tông môn di chỉ khí thế.

Thế công liên miên bất tuyệt.

Nhưng là mắt thấy đại trận chữa trị tốc độ đồng dạng kinh người, thượng cổ ác giao rất nhanh liền thay đổi một loại khác chiến thuật.

Thượng cổ ác giao lao xuống, thân thể kề sát đất tới lui.

Vô số vảy rồng toàn bộ nổ lên, như là từng mảnh từng mảnh to lớn lưỡi đao, vô cùng sắc bén cắt mặt đất.

Ầm ầm! !

Mặc dù mặt đất có Xa Thần cảnh cường độ, nhưng là tại Tướng Thần cảnh vương thú dưới sự thôi thúc, hay là bị dễ dàng nhanh chóng cắt đứt ra lít nha lít nhít khe rãnh.

Thượng cổ ác giao mấy lần quay đầu, liền đã đem phụ cận phạm vi ngàn dặm cắt đến như là bị đại quy mô cày qua đồng dạng, cơ hồ có thể trồng mạ.

Rãnh sâu hoắm lít nha lít nhít sắp xếp ra rất xa.

Không bao lâu liền biến thành giăng khắp nơi, nghiễm nhiên một mảnh khai hoang về sau đất màu mỡ.

Pháp trận chữa trị tốc độ có hạn.

Thần bí tế đàn trong không gian, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Đạo Tôn, có thể rõ ràng cảm nhận được trong không gian khẽ chấn động động tĩnh có chỗ tăng cường.

Bởi vì không có ngũ hành gọi linh ý biết mở ra thông đạo lối ra, Tần Hiểu Phong chỉ có thể lẳng lặng chờ, hắn đã cùng thứ ba hóa thân làm tốt ứng biến phá vòng vây chuẩn bị.

Thật đến quân tiên phong tương đối thời điểm, chỉ có thể là ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng.

Liều mạng một lần!

". . ."

Ầm ầm! !

Thượng cổ ác giao tại bên ngoài một trận phát tiết.

Thân thể kề sát đất không ngừng tới lui, không ngừng đem chậm chạp chữa trị mặt đất bằng phẳng một lần nữa xé rách đến từng đầu. . .

Theo thời gian trôi qua.

Thần bí tế đàn không gian bên này, thình lình xuất hiện một vòng rất nhỏ vết nứt không gian.

Tại thượng cổ ác giao không ngừng dưới sự nỗ lực, thần bí tế đàn không gian lối ra rốt cục bị hắn dùng bạo lực phương thức thoáng mở ra đột phá khẩu.

Đi

"Thối lui đến thần bí tế đàn hậu phương."

Tần Hiểu Phong phản ứng rất nhanh.

Hắn bây giờ còn chưa có làm tốt cùng thượng cổ ác giao giao phong chuẩn bị.

Nhất là tại thượng cổ ác giao trấn giữ lối ra dưới tình huống, nghĩ phá vây ra ngoài, xác suất thành công vì không.

Ra lệnh một tiếng, Kim Thiềm cùng thứ ba hóa thân lập tức hành động, cùng Tô Niệm Chân cùng một chỗ nhanh chóng vòng qua thần bí tế đàn một phía khác.

Vết nứt không gian vẫn chỉ là một vết nứt.

Khe hở đang không ngừng thử nghiệm chữa trị khép lại, ngăn chặn ngoại lai xâm lấn.

Nhưng thượng cổ ác giao dị thường hung mãnh, cũng phi thường mẫn cảm.

Phát giác được vết nứt không gian tồn tại, lập tức như thiểm điện bay vút qua, một móng vuốt đập tại vết nứt không gian bên trên. . .

Bành

Vết nứt không gian bỗng nhiên bị xé nứt đến càng thêm sâu xa.

Nhưng thượng cổ ác giao cũng không chịu nổi, tựa hồ nhận ngang nhau cường độ phản kích, móng vuốt có chút run lên, mấy cái vảy rồng đều bị sập đi ra, có chút rướm máu.

"Tướng Thần cảnh cấm chế phòng ngự!"

Thượng cổ ác giao có chút dừng lại, mắt lộ ra không dám tin kinh sợ.

Nhưng giật mình về giật mình, chạy tới một bước này, nó không có khả năng dừng lại.

Bành

Một cái Thần Long Bãi Vĩ, hung hăng công kích đến vết nứt không gian.

Khe hở lại lần nữa mở rộng.

Thượng cổ ác giao trên cái đuôi toác ra một mảng lớn vảy rồng.

Thượng cổ ác giao một bên khôi phục thương thế, một bên tiếp tục tiếp tục xuất thủ.

Bành

Bành

Vết nứt không gian tại thượng cổ ác giao chăm chỉ không ngừng thế công xuống tiếp tục mở rộng, tiếp tục làm sâu sắc.

Vảy rồng không ngừng sụp đổ.

Rốt cục. . .

Tại tiến công hơn một trăm lần về sau.

Thượng cổ ác giao rốt cục đem vết nứt không gian đả thông, một sợi tĩnh mịch tuyên cổ khí tức theo không gian một phía khác bay ra.

Thượng cổ ác giao thuận thế địa thần biết kéo dài đi vào. . .

Vào không được.

Thần thức cảm giác không đến tình huống bên trong.

"Nhân tộc đáng chết!"

"Đáng chết cấm chế!"

"Lại đến!"

Thượng cổ ác giao tiếp tục xuất thủ, không ngừng xung kích vết nứt không gian.

Bành bành! ! !

Mắt thấy vết nứt không gian không ngừng làm sâu sắc mở rộng, nó tiến công đến càng là làm không biết mệt.

Trái lại Tần Hiểu Phong bên này.

Ba người đã hồi hộp tới cực điểm.

Nhìn chăm chú vết nứt không gian phương hướng, mọi người tinh thần căng cứng, thuật pháp súc thế, trong tay chụp lấy thứ ba hóa thân luyện chế ra đến 《 Hung Lôi Chú pháp 》 phù lục.

Yêu trùng súc thế.

Âm Thử ẩn núp.

Một khi thượng cổ ác giao xâm nhập tiến đến, cá chết lưới rách.

Bành

Ầm ầm! ! !

Kịch liệt va chạm thanh âm không ngừng truyền đến, phảng phất ngay tại bên tai vang lên.

Đúng lúc này.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân đồng thời nhìn về phía thần bí tế đàn đỉnh.

Không biết chừng nào thì bắt đầu, thần bí tế đàn đỉnh sáng lên một vòng ánh lửa.

Một tòa phức tạp pháp trận trận văn hư không ngưng kết thành cương, dựng thẳng lên xuất hiện tại thần bí tế đàn đỉnh, chính diện đối đầu vết nứt không gian. . .

A không!

Nghiêm chỉnh mà nói, là nhắm ngay ngay tại tiến công vết nứt không gian thượng cổ ác giao.

Pháp trận nhanh chóng ngưng thực xoay tròn.

Thần bí trong tế đàn, ngay tại hiện ra lực lượng kinh người, tụ lên để người cảm thấy ngạt thở lực lượng uy áp!

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đồng thời trợn lên hai mắt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động!

Cỗ lực lượng này uy áp. . .

Thật đáng sợ!

Thật mạnh! ! !

Đạo Tôn thì gắt gao nhìn chằm chằm thần bí tế đàn pháp trận, tựa hồ cũng có phát hiện.

Một giây sau.

Một đạo chùm sáng màu vàng óng từ thần bí tế đàn đỉnh bắn ra, xuyên qua không gian khe hở lỗ hổng, trực tiếp xuyên qua thượng cổ ác giao phần bụng..