Chương 838: Xương rồng

Chương 838: Xương rồng

Phốc

Thượng cổ ác giao sinh ra mãnh liệt cảm giác nguy cơ thời điểm, đã tại thân thể mặt ngoài ngưng kết ra một tầng huyết sắc hộ thể kết giới. . .

Nhưng là hoàn toàn không dùng.

Chùm sáng màu vàng óng theo trong vết nứt không gian bắn ra chớp mắt, trực tiếp liền xuyên thủng huyết sắc hộ thể kết giới, đồng thời cũng xuyên thủng thượng cổ ác giao phần bụng.

Chùm sáng màu vàng óng phát xạ mà ra.

Thượng cổ ác giao kêu thảm một tiếng, nâng lên móng vuốt, bay múa ở phía sau, dị thường quả quyết chặt đứt rơi chính mình gần nửa đoạn thân thể, thạch sùng gãy đuôi đem chính mình một phân thành hai.

Đứt gãy ra rơi đập trên mặt đất đuôi rồng, đang lấy tốc độ kinh người tan rã.

Thượng cổ ác giao thấy vong hồn đại mạo.

Nó không cách nào tưởng tượng, đây là như thế nào lực lượng, vậy mà có thể tuỳ tiện xuyên thủng chính mình Tướng Thần cảnh vương thú thân thể, đồng thời còn có thừa uy tuỳ tiện nghiền ép hòa tan thân thể của mình.

Hưu

Thượng cổ ác giao bị thương nặng, không dám lưu lại, cấp tốc trốn xa ngàn dặm, ngựa không dừng vó chạy như điên phóng tới màu trắng mê vụ. . . Đầu cũng không dám về.

Nó sợ!

Toà này trong di chỉ, có viễn siêu Tướng Thần cảnh lực lượng!

Mặc dù không thể tin được đây là nhân tộc có thể nắm giữ lực lượng. . .

Nhưng mình trọng thương đã là sự thật!

Thượng cổ ác giao không dám đi thành công phương còn có hay không lần thứ hai xuất thủ năng lực.

Nó trước hết rời đi, chữa trị chữa thương.

Mất đi tiếp cận một phần ba thân thể, thân thể của nó xuất hiện to lớn vấn đề, lần này thương thế so với bị âm thọ kịch độc xâm lấn nghiêm trọng hơn, đã bất lực tiếp tục đối mặt tu sĩ nhân tộc.

Thượng cổ ác giao tốc độ cao nhất bỏ chạy hướng Hoang Vu băng nguyên, ven đường không ngừng vẩy xuống long huyết cùng vảy rồng cũng không lo được thu về.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân nhìn thấy màn này.

Tại chùm sáng màu vàng óng xuyên qua vết nứt không gian một khắc, bọn hắn nhìn thấy thượng cổ ác giao bị trọng thương, quả quyết gãy đuôi chạy trốn cầu sinh một màn.

". . ."

"Thật là khủng khiếp."

"Một kích phá hủy thượng cổ ác giao phòng ngự."

"Cái này. . ."

Đạo Tôn bị rung động thật sâu.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân nhìn thấy lẫn nhau trong mắt hoảng hốt cùng kiêng kị.

Nhưng mà.

Theo thượng cổ ác giao chật vật chạy trốn rời xa thần bí tế đàn không gian thông đạo cửa vào, vòng xoáy thông đạo bằng tốc độ kinh người dung hợp làm một khe hở không gian, sau đó dần dần biến mất, ngăn cách lưỡng giới.

Bên ngoài mặt đất, cũng ngay tại nhanh chóng chữa trị.

Thần bí tế đàn, uy áp biến mất, như cương pháp trận chậm rãi tán loạn thành nhỏ xíu điểm sáng màu vàng óng, chậm rãi khôi phục thần bí tế đàn nội bộ hắc ám.

Trước đó kinh thế hãi tục một kích, tựa hồ chỉ là ảo giác.

". . ."

Qua đại khái một khắc đồng hồ lâu, thần bí tế đàn không có tiến một bước động tác, tựa hồ hoàn toàn tinh thần sa sút xuống tới.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân rốt cục dần dần buông lỏng cảnh giác.

"Sẽ không có chuyện gì."

Tần Hiểu Phong truyền âm đối với Tô Niệm Chân nói:

"Vừa rồi tựa hồ là thần bí tế đàn bản thân phòng ngự phản kích biện pháp đắp lên cổ ác giao kích hoạt."

Ừm

Tô Niệm Chân lòng vẫn còn sợ hãi nhẹ gật đầu:

"Còn tốt thần bí tế đàn chỉ là nhằm vào thượng cổ ác giao, nếu như ra tay với chúng ta, chúng ta căn bản một điểm sống sót cơ hội đều không có."

"Đúng vậy a."

Tần Hiểu Phong nụ cười đắng chát.

Đường đường Tướng Thần cảnh vương thú, lại bị thần bí tế đàn tiện tay một kích trọng thương.

Chẳng trách mình hóa thân lúc trước tại tế đàn trên bậc thang bị nháy mắt nghiền nát, hóa thành phấn cháo.

Nơi này, quả nhiên là ẩn chứa đại hung hiểm.

Nhưng giờ này khắc này, Tần Hiểu Phong đối với thần bí tế đàn tràn ngập tò mò đồng thời, lại không thể không thừa nhận, là thần bí tế đàn giúp mình đánh lui cường địch, cứu bọn hắn.

Tần Hiểu Phong tâm tình phức tạp.

Cách không biết bao lâu, Đạo Tôn thanh âm tại hai người bên tai vang lên, nói lời kinh người:

"Thần bí trên tế đàn pháp trận đường vân, ta chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy."

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân lại là giật mình.

Đạo Tôn chính là thời kỳ thượng cổ đạo thống chi chủ, hắn tầm mắt, kiến thức không người có thể đưa ra phải.

Nếu như ngay cả Đạo Tôn tiền bối đều xem không hiểu nơi đây pháp trận, thần bí tế đàn lai lịch liền càng thêm thần bí, để người khó mà nắm lấy.

"Nhưng là. . ."

Đạo Tôn hít sâu một hơi, có chút do dự mà nói:

"Vừa rồi nó đối với thượng cổ ác giao xuất thủ một chiêu kia, hiển nhiên đã vượt qua Tướng Thần cảnh. . ."

". . ."

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân cùng nhau trợn mắt, mắt lộ ra vẻ không dám tin.

"Vượt qua Tướng Thần cảnh? !"

"Làm sao có thể? !"

"Chúng ta nhân tộc cảnh giới tu hành, cao nhất chính là Tướng Thần đem!"

Hai người đều thâm thụ xung kích.

Đạo Tôn ngữ khí trở nên càng thêm thâm trầm ngưng trọng, thở dài nói:

"Nơi này hết thảy, đều cho thấy là chúng ta nhân tộc thủ bút, nhưng là vừa rồi một kích, đừng nói thượng cổ ác giao ngăn cản không nổi, cho dù là bản tôn toàn thịnh trạng thái, cũng vô pháp ngăn cản."

". . ."

Tần Hiểu Phong rõ ràng Đạo Tôn tiền bối câu nói này phía sau hàm nghĩa.

Dưới trạng thái đỉnh phong Đạo Tôn tiền bối, thực lực là tại thượng cổ ác giao phía trên, nếu không năm đó 100,000 yêu thú tộc đàn sẽ không bị đạo thống một mạch trấn áp.

Lúc ấy Đạo Tôn tiền bối chính là chí cao vô thượng tồn tại!

Nếu như không phải bị yêu thú phá hủy chính mình căn cơ pháp trận, dẫn đến không cách nào duy trì nhục thân của mình cùng tu vi, tại thiên địa linh lực chợt hạ xuống dưới tình huống, dẫn đến thân thể bị trọng thương nhanh chóng chuyển biến xấu. . .

Đây có nghĩa là thần bí tế đàn lực lượng có một không hai toàn bộ thiên hạ.

Tô Niệm Chân mắt lộ ra vẻ suy tư:

"Vì sao lại tồn tại loại này địa phương?"

"Đây là thời kỳ thượng cổ vị nào đại năng tu luyện động phủ?"

"Còn là nói. . ."

"Là một vị nào đó tà tu bỏ mình về sau lưu lại cạm bẫy?"

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt, chậm rãi lắc đầu.

Thần bí tế đàn cho người ta mang đến áp lực cùng cảm giác thần bí càng ngày càng mãnh liệt.

Càng ngày càng để người xem không hiểu.

Nhưng

"Rời khỏi nơi này trước đi."

Tần Hiểu Phong đề nghị:

"Bất kể nói thế nào, thượng cổ ác giao lần này bị trọng thương, đã không dám tiếp tục lưu lại Vân Mộng đầm lầy, hẳn là sẽ tìm địa phương bế quan tu luyện chữa thương, hiện tại đúng là chúng ta rời đi cơ hội."

Đúng

"Thượng cổ ác giao không biết nơi đây có phải là cùng chúng ta có quan hệ, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại tìm chúng ta phiền phức, chúng ta vừa vặn nhân cơ hội này rời đi thần bí tế đàn, rời đi nơi đây, tìm một chỗ, giúp Kim Thiềm, Âm Thử, Lôi Điêu đột phá Xa Thần cảnh."

Tô Niệm Chân tán thành.

Đạo Tôn không có ý kiến.

Tần Hiểu Phong để Kim Thiềm đưa tin thông báo nó Kim Thiềm áo ngoài hành động.

Không bao lâu, Kim Thiềm liền tiến vào Vân Mộng đầm lầy, tại đã tu chỉnh khôi phục chỗ lối vào, dùng ngũ hành linh thạch, khởi động ngũ hành hoán linh nghi thức, triển khai vòng xoáy thông đạo.

Tần Hiểu Phong mang Tô Niệm Chân, thứ ba hóa thân rời đi thần bí tế đàn.

Bên ngoài, còn lưu lại một vài thứ.

Đây là một đoạn xương rồng.

Thượng cổ ác giao đuôi rồng huyết nhục mặc dù hoàn toàn tiêu tan sạch, nhưng là cái này đoạn xương cốt nhưng không có hòa tan.

Dài hơn mấy ngàn trượng xương rồng, nặng nề như núi, cho người ta mang đến không nhỏ cảm giác áp bách.

Bạch Cốt Quân Vương lại là thấy con mắt đều phát sáng lên, song đồng tỏa ánh sáng, bức thiết, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt —— có cái này đoạn Tướng Thần cảnh xương rồng, nó tuyệt đối có thể đột phá đến Tướng Thần cảnh, trở thành thực chí danh quy Bạch Cốt Quân Vương!

Không đơn thuần là nó, Tiên Cốt trùng cũng có thể từ đó được lợi.

Có cái này đoạn to lớn xương rồng, Tiên Cốt trùng tương đương có đột phá đến Tướng Thần cảnh đỉnh cấp tài nguyên tu luyện.

Bây giờ duy nhất trở ngại chính là Tần Hiểu Phong tu vi..