Chương 839: Kim Thiềm độ kiếp

Chương 839: Kim Thiềm độ kiếp

Tần Hiểu Phong không khách khí chút nào đem sơn cốc ác giao còn sót lại xương rồng bỏ vào trong túi.

Sau đó hướng đông nam phương hướng một đường phi nhanh, tiến về rừng kiếm.

Trên đường, Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân liên hệ tam đại tông môn cường giả, thông báo tam đại tông môn vận dụng chính mình có hạn tai mắt lực lượng đi tìm hiểu thượng cổ ác giao động tĩnh.

Tô Niệm Chân tất cả Song Đầu xà toàn bộ khởi động nhìn trộm thần thông.

Tại Song Đầu xà trong đồng tử, rất nhanh liền phát hiện thượng cổ ác giao bóng dáng.

Thượng cổ ác giao một đường đi hướng Hoang Vu băng nguyên trên đường lưu lại không ít vảy rồng cùng long huyết, chỉ cần lần theo cái phương hướng này hướng Hoang Vu băng nguyên truy tung, lập tức khóa chặt đến thượng cổ ác giao vị trí.

Chỉ có điều thượng cổ ác giao thân pháp tốc độ quá nhanh, Song Đầu xà vừa mới khóa chặt thượng cổ ác giao vị trí, lập tức bị hắn vứt bỏ. . .

Tần Hiểu Phong một nhóm đến đến rừng kiếm thời điểm, đá xanh bên kia cũng thông qua Thỉnh Thần thuật cùng Thiên Nhãn thuật, xác định thượng cổ ác giao một đường giết trở lại Hoang Vu băng nguyên.

Đá xanh nhìn thấy thượng cổ ác giao mất đi gần nửa đoạn đuôi rồng bộ dáng, dị thường chấn kinh:

"Tần tông chủ."

"Thượng cổ ác giao bị trọng thương, ngươi là làm sao làm được?"

Đá xanh không dám tưởng tượng, Tướng Thần cảnh vương thú lại có chật vật như thế một khắc.

Tần Hiểu Phong trước mắt còn không có muốn để thần bí tế đàn bí mật lộ ra ánh sáng thiên hạ, cho nên mập mờ suy đoán chuyển hướng chủ đề, nhắc nhở đá xanh nói: "Đá xanh tông chủ, có thời gian lời nói, giúp ta mật thiết lưu ý tới cổ ác giao động tĩnh, nó bây giờ bản thân bị trọng thương, đã là chim sợ cành cong, thảo mộc giai binh, càng là như thế, chúng ta càng không thể để cho nó ung dung bế quan chữa thương."

Sau đó Tần Hiểu Phong lại liên hệ Kim Khôi, Kỳ Tùng cùng Đông Phương Linh Chi, để tất cả Song Đầu xà, mật thiết lưu ý tới cổ ác giao dừng lại vị trí.

Thượng cổ ác giao bên này mới vừa tiến vào Hoang Vu băng nguyên, liền cảm nhận được càng ngày càng nhiều nhìn trộm cảm giác giáng lâm trên người mình.

Loại kia như bóng với hình bị nhìn trộm cảm giác, để nó có một loại thật sâu bị mạo phạm cảm giác, dị thường phẫn nộ, nhưng là lại mười phần bất đắc dĩ.

Nhân tộc thuật pháp nó có thể phá vỡ.

Nhưng là vương thú huyết mạch nhìn trộm cảm giác tiếp tục không ngừng mà bao phủ tại chính mình bốn phía, nó tránh cũng không thể tránh, dù cho chấn vỡ loại cảm giác này, lại không cách nào làm bị thương đối phương.

Đối phương rất nhanh liền sẽ một lần nữa tìm tới đến.

"Hỗn đản!"

"Đã đuổi theo sao?"

"Đáng chết nhân loại!"

"Giảo hoạt nhân tộc!"

"Đều nên chém thành muôn mảnh! !"

Thượng cổ ác giao tiến vào Hoang Vu băng nguyên, cũng không dám tùy ý dừng lại, một đường đi ngang qua mười mấy vạn dặm, rốt cục đem trên người mình vết thương thật lớn tạm thời khép lại, khống chế long huyết, vảy rồng không còn tróc từng mảng, sau đó hô phong hoán vũ, đem thân thể của mình che lấp.

Nhìn trộm cảm giác lúc này mới tiêu tán rất nhiều.

Lại qua một đoạn thời gian, thượng cổ ác giao rời đi Hoang Vu băng nguyên, tiếp tục bắc thượng. . .

Thượng cổ ác giao thân thể không ngừng thu nhỏ, để chính mình không phải dễ thấy như vậy.

Đại khái đi qua nửa ngày thời gian, nó rốt cục phát hiện, chính mình triệt để thoát khỏi tất cả nhìn trộm cảm giác, sau đó một đầu đâm vào một tòa không đáng chú ý thâm sơn trong động quật.

"Ta sẽ còn trở lại!"

"Các ngươi chờ đó cho ta! !"

. . .

Rừng kiếm.

Bên này đắp lên cổ ác giao chà đạp qua một đoạn thời gian, bên ngoài rất nhiều cứ điểm bị trừ bỏ rơi, Đại Chú vương triều tổn thất không ít con dân.

Nhưng là rừng kiếm phạm vi rất rộng, mà lại rừng kiếm bản thân độ cứng cực cao, không phải vô cùng đơn giản liền có thể bị hủy diệt.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân ở chỗ này nhìn thấy Chu Thái A.

Chu Thái A nhìn qua so một năm trước tang thương rất nhiều.

Nguyên nhân không gì khác:

Hoàng cung ném.

Tông môn di chỉ ném.

Đại Chú vương triều rất nhiều con dân trở thành thượng cổ ác giao huyết thực.

Liền ngay cả Đại Chú vương triều rất nhiều cường giả tu sĩ, cũng hao tổn chí ít một phần ba.

Đại Chú vương triều một đêm đột biến.

Chu Thái A nơi nào còn có nguyên lai hăng hái tư thái cùng khí chất?

Trái lại Tần Hiểu Phong, trong khoảng thời gian này tu vi cảnh giới mặc dù không thế nào tăng lên, nhưng là tại thần bí tế đàn tu luyện chú thuật cùng chế phù, Bạch Cốt Quân Vương cùng yêu trùng thực lực vững bước tăng lên, tìm về Đạo Tôn, bây giờ có chút mặt mày tỏa sáng, khí sắc so trước đó còn tốt nhìn rất nhiều.

"Tần tông chủ!"

Chu Thái A nhìn thấy Tần Hiểu Phong một khắc, kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt:

"Tần tông chủ ngài có thể tính xuất quan."

"Chúng ta Đại Chú vương triều trên dưới trông mong ngài thế nhưng là trông mong thật tốt lâu!"

". . ."

"Tần tông chủ, ta nghe nói thượng cổ ác giao thụ thương, chúng ta thế nhưng là đã làm tốt phản kích vây quét thượng cổ ác giao chuẩn bị?"

Chu Thái A hiện tại là hận thấu thượng cổ ác giao, thời thời khắc khắc hận không thể sớm một chút đem hắn diệt trừ.

"Chu tông chủ, ta hiểu ngài hiện tại cảm nhận, nhưng là bản tông hiện tại cũng chỉ có Xa Thần cảnh tu vi, đối phó thượng cổ ác giao, hữu lực chưa đến. . ."

"Lần này đi ra, đích thật là nghĩ thừa dịp thượng cổ ác giao thụ thương bế quan chữa thương đi ra thở một ngụm, thuận tiện giúp giúp ta dưới trướng yêu thú linh sủng xung kích Xa Thần cảnh."

Chu Thái A có thất lạc, nhưng cũng có kinh hỉ.

"Kim Thiềm rốt cục muốn xung kích Xa Thần cảnh rồi?"

"Ha ha ha ha. . . Chuyện tốt, chuyện tốt!"

"Đúng rồi, Tần tông chủ, ta kỳ thật cũng ở nơi đây đợi ngài đã lâu, đoạn thời gian trước, ta cùng dưới trướng đệ tử, liên thủ bắt một đầu vương thú huyết mạch, hi vọng có thể được đến Tần tông chủ cứu giúp, trợ giúp nó xung kích Binh Thần cảnh."

Tần Hiểu Phong nghe vậy có chút ghé mắt:

Chu Thái A lại có thể bắt được sống vương thú huyết mạch.

Vận khí không tệ a.

"Không có vấn đề."

Tần Hiểu Phong tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nhân tộc lực lượng mỗi tăng cường một điểm, đều là chuyện tốt, hắn vui thấy kỳ thành.

"Bất quá, ta cần tại thượng cổ ác giao xuất quan trước đó đi đầu trợ giúp Kim Thiềm đột phá đến Xa Thần cảnh. . . Chu tông chủ ngươi yêu thú linh sủng, tạm thời an bài đến đằng sau, chờ Kim Thiềm bên này thuận lợi sau khi đột phá lại tiến hành an bài."

Tốt

Chu Thái A liên tục gật đầu.

Việc này không nên chậm trễ.

Tần Hiểu Phong bên này rất nhanh liền tìm được chính mình đã từng bố trí ở chỗ này Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, sau đó đem Kim Thiềm triệu hoán đi ra. . .

Tại Chu Thái A sợ hãi thán phục rung động mắt chú phía dưới, trọn vẹn 100 tôn ngàn trượng thân thể Kim Thiềm, như là một mảnh liên miên bài bố dãy núi, trôi nổi tại rừng kiếm phía trên.

Những này Kim Thiềm áo ngoài, thông qua ăn, đã sớm đem trạng thái bản thân đề cao đến trạng thái đỉnh cao nhất.

Đây đều là được lợi tại thượng cổ trong phong ấn 100,000 yêu thú tộc đàn công lao.

Chu Thái A cơ hồ nhìn mắt trợn tròn.

Theo trời ghét lôi kiếp bị dẫn động.

Chu Thái A lúc này mới thu liễm nghiêm túc.

Tần Hiểu Phong chắp hai tay sau lưng, đứng lơ lửng trên không.

Tô Niệm Chân thân mật đứng ở một bên:

"Có 100 tôn Kim Thiềm áo ngoài, Kim Thiềm ve sầu thoát xác thần thông có thể nhẹ nhõm ngăn cản ba vòng kiếp lôi, hoàn toàn có thể thuận lợi đột phá đến Xa Thần cảnh, đến lúc đó, hi vọng có thể thuận lợi trợ giúp sư phụ thoát ly khỏi thượng cổ pháp trận pháp khí, ngăn trở sư phụ tái tạo nhục thân."

". . ."

Chu Thái A nghe vậy, tâm thần kịch chấn:

"Cái gì?"

"Tô phó tông chủ?"

"Ngài nói đến sư phụ, chỉ là. . ."

Hắn vô ý thức nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Tô Niệm Chân một thân thực lực đến từ Tô gia;

Trong miệng nàng sư phụ, không phải là Tần Hiểu Phong sư tôn? Vị kia bỏ qua hết thảy, cùng thượng cổ phong ấn tương dung, phong ấn thượng cổ yêu thú một năm lâu tồn tại —— đạo thống chi chủ?

Đúng

Tần Hiểu Phong quay đầu cười một tiếng: "Sư phụ chưa chết, không lâu sau đó, liền đem tái tạo nhục thân. . . Ngày đó, chính là chúng ta chính thức vây quét thượng cổ ác giao, một lần nữa phong ấn thượng cổ ác giao thời gian.".