Chương 840: Vô lại thức độ kiếp pháp

Chương 840: Vô lại thức độ kiếp pháp

Chu Thái A mộng!

Không nghĩ tới từ trong miệng của Tần Hiểu Phong hiểu rõ đến nặng như thế pound một tin tức.

Đạo thống chi chủ chưa chết!

Có nhục thân tái tạo một ngày!

Chu Thái A trong nháy mắt kích động đến toàn thân run rẩy, nhiệt huyết sôi trào.

Trời ghét lôi kiếp đã đến.

Kim Thiềm phái ra một tôn Kim Thiềm áo ngoài.

Ngàn trượng thân thể đứng sững tại trời ghét lôi kiếp phía dưới, hấp dẫn bên trong lôi động vô số đạo lôi xà hỏa lực.

Thâm thúy đen nhánh sền sệt kịch độc đã ở trên người của Kim Thiềm bao trùm lên một tầng thật dày hộ giáp.

Kim Thiềm cũng không có bỏ qua như vậy.

Đại lượng Kim Thiềm, đồng thời thi pháp, thôi động ra đến hàng vạn mà tính kịch độc phi đạn, tại Kim Thiềm bên ngoài cơ thể triển khai từng đạo Độc Tác Thôn Thiên chú.

Lít nha lít nhít lưới độc, để Kim Thiềm giống như bị một cái to lớn màu đen kịch độc xác ngoài bảo hộ ở bên trong.

Theo từng đạo to lớn lôi đình kích xạ rơi xuống.

Tất cả ẩn chứa Xa Thần cảnh chi uy lôi đình toàn bộ rơi đập tại to lớn kịch độc vỏ ngoài.

Kịch độc xác ngoài vững vàng bảo vệ Kim Thiềm, chưa từng để một tia chớp uy hiếp được Kim Thiềm.

Hung mãnh như vậy đồ sộ trời ghét lôi kiếp cùng độ kiếp phương thức, để Chu Thái A trợn mắt hốc mồm.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân mặc dù đã sớm rõ ràng Kim Thiềm độ kiếp kế hoạch, nhưng nhìn đến đây tình cảnh này, vẫn là không nhịn được lộ ra kinh sợ.

100 tôn Kim Thiềm áo ngoài đồng thời thi pháp, mặc dù tiêu hao không nhỏ, nhưng là như thế bền bỉ phòng ngự thủ đoạn, đích đích xác xác đã rất khó bị Xa Thần cảnh cấp độ chú thuật công phá.

Kim Thiềm, không thể nghi ngờ đã có Xa Thần cảnh chiến lực.

Tần Hiểu Phong quay đầu liếc nhìn Tô Niệm Chân, lộ ra nụ cười: "Thượng cổ trong phong ấn những yêu thú kia, cuối cùng còn có giá trị của bọn chúng."

Đây là dựa vào lượng lớn yêu thú huyết nhục đắp lên Kim Thiềm áo ngoài.

Hiện tại xem ra, lúc trước thượng cổ phong ấn bị đột phá, đã là nguy cơ, cũng là một lần kỳ ngộ.

Bây giờ, chẳng những Tiên Cốt trùng cùng Túy Sinh Mộng Tử Điệp đột phá đến Xa Thần cảnh, Bạch Cốt Quân Vương đột phá đến Xa Thần cảnh, liền ngay cả Kim Thiềm cũng nhận được đại lượng tài nguyên, được đến đột phá Xa Thần cảnh tư cách.

Ầm ầm! !

Ầm ầm ầm ầm. . .

Đại lượng lôi đình tiếp tục không ngừng mà công kích kịch độc xác ngoài.

Theo thời gian trôi qua, vòng thứ nhất trời ghét lôi kiếp rất nhanh liền kết thúc.

Toàn bộ quá trình, vô kinh vô hiểm.

Nhìn qua mười phần giải ép cùng nhẹ nhõm.

Làm đại lượng lôi đình vòng xoáy bắt đầu nhanh chóng dung hợp, hình thành một tòa to lớn thâm thúy đến biến đen lôi đình lỗ đen, vòng thứ hai kiếp lôi giáng lâm.

Một đầu lôi xà từ trên trời giáng xuống!

Đây chính là để Tần Hiểu Phong sinh ra xúc động, từ đó tự sáng chế 《 Lôi Xà 》 kiếp lôi.

Đạo thứ nhất lôi xà lực phá hoại đạt tới Xa Thần cảnh hậu kỳ, đồng thời ẩn chứa nhị đoạn phá hư.

Loại công kích này, tự nhiên một hơi xé nát rơi không ít Độc Tác Thôn Thiên chú, đồng thời có bộ phận Độc Tác Thôn Thiên chú bị nhị đoạn phá hư phá hủy, nhưng như cũ không cách nào đột phá Kim Thiềm phòng tuyến.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân yên lặng chú ý.

Âm Thử, Lôi Điêu, Hư Không Tri Chu cũng ở một bên cẩn thận quan sát.

Tại đại lượng yêu thú huyết nhục cùng yêu thú nội đan đắp lên phía dưới, Âm Thử, Lôi Điêu cùng Hư Không Tri Chu đều đã đạt tới Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, đều có tư cách dẫn động Xa Thần cảnh trời ghét lôi kiếp.

Nhưng

Bọn chúng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tần Hiểu Phong chú ý tới cái này ba đầu vương thú phản ứng.

Âm Thử thủ đoạn thần thông là âm thọ kịch độc, loại năng lực này, tại đối mặt Xa Thần cảnh trời ghét lôi kiếp thời điểm, không có bất kỳ biện pháp nào, hơn nữa nó còn là linh thể, đối mặt lôi kiếp, bị khắc chế đến sít sao.

Đây là nó trí mạng uy hiếp!

Lôi Điêu làm Lôi thuộc tính yêu thú, có nhất định Lôi thuộc tính kháng tính, có lẽ còn có một cơ hội, nhưng là cần tìm tới một cái thời cơ.

So sánh với đó, Hư Không Tri Chu cơ hội rất lớn.

Chỉ cần cho nó đầy đủ thời gian bố trí đủ nhiều hư không mạng nhện, là có thể đột phá đến Xa Thần cảnh.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong đối với Tô Niệm Chân đề nghị:

"Kim Thiềm đột phá đến Xa Thần cảnh về sau, liền an bài Hư Không Tri Chu xung kích Xa Thần cảnh."

Được

Tô Niệm Chân nhu thuận gật đầu.

Trong mắt của nàng cũng nhiều hơn mấy phần kích động.

Hư Không Tri Chu nghe hiểu, sau đó lập tức liền bắt đầu bố trí.

Nó bên ngoài cơ thể tích súc 100 tầng hư không mạng nhện, nhưng là đối mặt trời ghét lôi kiếp thời điểm, cần càng nhiều 'Thẻ đánh bạc' .

Từng mảnh từng mảnh hư không mạng nhện tại rừng kiếm phía trên nhanh chóng triển khai, từng tầng từng tầng, đông tây nam bắc không ngừng mở rộng, loay hoay bay lên.

Âm Thử, Lôi Điêu mười phần ao ước.

Theo thời gian trôi qua. . .

Vòng thứ hai trời ghét lôi kiếp đi qua.

Kim Thiềm bên này cao ngất không tổn hao, chịu tới vòng thứ ba trời ghét lôi kiếp.

Mắt thấy to lớn bên trong lôi động cấp tốc lan tràn ra đại lượng kinh Lôi chi lực, tích súc lên khủng bố Tướng Thần cảnh uy áp khí thế, Tần Hiểu Phong lộ ra nghiêm túc cùng hồi hộp biểu lộ.

Chân chính khảo nghiệm Kim Thiềm thời điểm đến.

Răng rắc! !

Theo đạo thứ nhất màu trắng lôi điện rơi xuống!

Tướng Thần cảnh khủng bố uy áp nháy mắt liền đem phía dưới vô số trương kịch độc chi võng triệt để xé nát, dư uy hung hăng phá tan Kim Thiềm bên ngoài thân kịch độc áo ngoài, đem Kim Thiềm thân thể kéo ra trăm trượng vết thương.

Kim Thiềm thân thể nhìn thấy mà giật mình tính mở ra xé rách, nửa bên đầu lâu đều bị điện giật đến không còn ra hình dạng, toát ra cuồn cuộn khói đen, nhìn qua dị thường thê thảm.

Nhưng là Tần Hiểu Phong. Tô Niệm Chân thấy cảnh này, lại ngược lại lộ ra nụ cười:

Tốt

Kim Thiềm áo ngoài không có bị trực tiếp phá hủy.

Chỉ là thụ thương. . .

Kia liền không có việc gì.

Ve sầu thoát xác.

Thụ thương Kim Thiềm áo ngoài lập tức cùng phía dưới một đầu Kim Thiềm lẫn nhau đổi vị trí, cái trước phảng phất túi da mất đi linh tính.

Con thứ hai hoàn toàn mới Kim Thiềm, bọc lấy thật dày kịch độc áo ngoài xuất hiện tại độ kiếp vị trí.

Cùng lúc đó!

Đại lượng Độc Tác Thôn Thiên chú một lần nữa tại đỉnh đầu phía trên triển khai, cấp tốc dày đặc ngưng kết.

Đen nghịt kịch độc lưới lớn, như là màu đen sẫm kịch độc xác ngoài.

Vừa vặn nghênh tiếp đạo thứ hai màu trắng kinh lôi!

Ầm ầm! ! !

Tôn thứ hai Kim Thiềm áo ngoài không có gì bất ngờ xảy ra lại bị đánh cho kinh ngạc, thân thể kém chút bị bổ ra. . .

Kim Thiềm xe nhẹ đường quen nhanh chóng thay đổi hoàn toàn mới Kim Thiềm áo ngoài.

Phía dưới Kim Thiềm cũng cấp tốc hoàn thành vòng tiếp theo thi pháp.

Nhìn thấy nơi này, Chu Thái A trợn mắt hốc mồm.

Đây là cái gì độ kiếp phương thức?

Còn có thể dạng này?

Lại nhìn những cái kia thụ thương Kim Thiềm áo ngoài.

Xuống tới về sau, nhục thân thụ thương nghiêm trọng địa phương bị trực tiếp bổ ra, sau đó màu trắng mỡ thân thể dán lại đến cùng một chỗ, bị hào quang màu xanh lục khôi phục khép lại.

Mặc dù thân thể hơi nhỏ một vòng, lại không ảnh hưởng trở ngại, không ảnh hưởng thi pháp.

"Cái này cũng được?"

Chu Thái A rốt cục phát hiện Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng chỗ biến thái.

Có nhiều như vậy phân thân, Kim Thiềm muốn sống không lâu dài cũng khó khăn.

Ầm ầm! ! !

Kim Thiềm bên này tiếp tục trình diễn ve sầu thoát xác trò hay.

Kim Thiềm quân đoàn tiếp tục thi pháp, như là dây chuyền sản xuất làm việc.

Theo vòng thứ ba trời ghét lôi kiếp tiến vào hồi cuối.

Tô Niệm Chân trên mặt tươi cười.

Đạo Tôn hơi có vẻ âm thanh kích động vang lên:

"Ta nghĩ đến! Kim Thiềm sau khi đột phá, có thể lớn mạnh bản tôn linh hồn hỏa diễm, đến lúc đó, bản tôn thi triển 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 chia ra một đạo thần hồn. . . Lưu lại thần hồn tiếp tục dung hợp thượng cổ pháp trận pháp khí, một đạo khác thần hồn chuẩn bị tái tạo nhục thân.".