Chương 841: Kim Thiềm đột phá

Chương 841: Kim Thiềm đột phá

Kim Thiềm cuối cùng thuận lợi gắng gượng qua 99 đạo giai đoạn ba kiếp lôi, không ngoài dự đoán tấn cấp đến Xa Thần cảnh.

Kim Thiềm tấn cấp một khắc, thần thức bỗng nhiên tăng vọt, sau đó tất cả Kim Thiềm áo ngoài vào đúng lúc này đột nhiên đồng thời tan rã, hóa thành một cỗ cường đại màu vàng dòng lũ, hội tụ đến cùng một chỗ, tụ tập đến Kim Thiềm linh hồn vị trí Kim Thiềm áo ngoài thể nội.

Kim Thiềm chủ thể chỉ một thoáng liền bị đắp lên đến vạn trượng quy mô, tại nhục thân không ngừng nhúc nhích trọng tổ trong quá trình, tạo ra một đầu cao vạn trượng lớn kim quang chói mắt cự hình Kim Thiềm.

Phóng nhãn rừng kiếm, Kim Thiềm liền như là một tòa treo ở trên trời cao màu vàng thần phong, tản ra xa không thể chạm uy nghiêm cùng cảm giác áp bách.

Chu Thái A nhận xung kích lớn nhất.

Theo bóng tối bao phủ mở rộng, ánh mắt không ngừng giương lên, trong ánh mắt tràn ngập rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

Thật mạnh!

Thật mạnh vương thú huyết mạch!

Đây chính là Xa Thần cảnh vương thú! !

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đầy mắt nụ cười vui mừng.

"Kim Thiềm thuận lợi đột phá."

"Chúc mừng!"

Tô Niệm Chân cùng Tần Hiểu Phong chúc mừng.

Chu Thái A lúc này mới phản ứng được, cùng theo chúc mừng: "Chúc mừng Tần tông chủ, dưới trướng yêu thú linh sủng thực lực tăng nhiều! Tần tông chủ thực lực tăng nhiều! Nhân tộc ta thực lực tăng nhiều!"

Tần Hiểu Phong vẻ mặt tươi cười, nói:

"Chu tông chủ, ngươi yêu thú linh sủng đột phá sự tình, chỉ sợ muốn chờ Kim Thiềm tu vi vững chắc xuống, lại đi an bài."

"Đương nhiên, đương nhiên, Kim Thiềm củng cố tu vi quan trọng."

Lúc này Chu Thái A, đã tương đương hài lòng.

Gần nửa ngày đi qua, Kim Thiềm bên này rốt cục triệt để vững chắc xuống.

Kim Thiềm nhục thân gây dựng lại, mất đi hơn một trăm tôn Kim Thiềm áo ngoài, mất đi đại lượng phân thân cùng Kim Thiềm thoát xác công cụ, nhưng là đột phá đến Xa Thần cảnh về sau nó, thần thông năng lực lại có vẻ tăng cường.

Trừ kịch độc năng lực trở nên càng mạnh, bây giờ một thân kịch độc áo ngoài chảy xuôi thành càng có tính mê hoặc màu vàng.

Màu vàng kịch độc, càng có sức chống cự, càng thêm cứng cỏi, cũng càng có tính ăn mòn, phong mang kinh người.

Tần Hiểu Phong để Kim Thiềm cùng Bạch Cốt Quân Vương thử nghiệm giao phong.

Kim Thiềm bắn ra kịch độc phi đạn giống như một viên màu vàng lợi kiếm, dễ dàng xuyên thủng Bạch Cốt Quân Vương ngưng kết bảy tầng Phong La Tháp chú.

Ba

Phong La Tháp chú sụp đổ về sau, màu vàng lợi kiếm thuận thế phá tan Bạch Cốt Quân Vương đón đỡ chống đỡ cốt kiếm, sau đó như bẻ cành khô đánh vào Bạch Cốt Quân Vương lồng ngực vị trí.

Xa Thần cảnh công kích, rõ ràng mạnh rất nhiều.

Mà lại, cuối cùng tại Bạch Cốt Quân Vương lồng ngực lưu lại một đạo nhỏ bé lỗ thủng. . .

Bạch Cốt Quân Vương đồng tử cùng linh hồn hỏa diễm đều nhận ăn mòn.

Màu vàng kịch độc theo lồng ngực nhanh chóng lan tràn khuếch tán, Bạch Cốt Quân Vương thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mất đi nguyên lai sáng bóng.

Tần Hiểu Phong thấy thế, vội vàng phân phó Kim Thiềm bóc ra Bạch Cốt Quân Vương kịch độc trong cơ thể.

Theo một sợi ánh vàng theo Bạch Cốt Quân Vương thể nội rút ra, Bạch Cốt Quân Vương cường đại tự lành năng lực thể hiện đi ra, một lần nữa khép lại thương thế, bạch cốt lần nữa khôi phục sáng bóng, chữa trị lỗ thủng mắt.

Bạch Cốt Quân Vương đáy mắt hiện lên một vòng thật sâu kiêng kị cùng hoảng hốt.

"Chủ nhân."

"Kim Thiềm kịch độc, rất hung mãnh, thuộc hạ vừa mới có một loại linh hồn cùng nhục thân đồng thời bị áp chế cảm giác. . . Thuộc hạ không phải là đối thủ của Kim Thiềm."

Bạch Cốt Quân Vương cùng Tần Hiểu Phong báo cáo.

Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng phát giác được.

Vẻn vẹn một kích, liền hoàn toàn nghiền ép Bạch Cốt Quân Vương.

Kim Thiềm không hổ là vương thú huyết mạch.

Bạch Cốt Quân Vương ở trước mặt của nó tựa như là phổ thông Xa Thần cảnh tu sĩ.

Nếu như không phải Kim Thiềm kịp thời rút ra Kim Thiềm kịch độc, Bạch Cốt Quân Vương chỉ có thể tiếp nhận chôn vùi hậu quả, chỉ có thể khởi động cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh —— tráng sĩ chặt tay.

Tương đương đáng sợ.

Bạch Cốt Quân Vương là lần đầu tiên đụng phải đối thủ như vậy.

Dù cho tại chủ phong ấn chiến trường đối mặt thượng cổ ác giao thời điểm, dù cho thân thể cơ hồ muốn bị đánh cho chia năm xẻ bảy, nó đều không có mãnh liệt như thế hoảng hốt cùng bất an.

Linh hồn cùng nhục thân hoàn toàn bị áp chế, tự lành năng lực bị gắt gao trấn áp, trừ nhỏ máu trùng sinh thủ đoạn, lại không gì khác pháp. . .

Tần Hiểu Phong lại nhìn về phía Kim Thiềm.

Kim Thiềm nhìn qua kim quang lóng lánh, kì thực bên ngoài thân là một tầng phi thường trí mạng Kim Thiềm kịch độc áo ngoài.

Mắt thấy Bạch Cốt Quân Vương đã khôi phục lại, Tần Hiểu Phong lại ra lệnh:

"Cận thân thử một chút Kim Thiềm phòng ngự chú thuật."

Bạch Cốt Quân Vương không dám có nửa điểm do dự, lập tức lại nhào tới.

Kim Thiềm lần này không tiếp tục chủ động công kích, đứng lơ lửng trên không, yên lặng chờ đợi Bạch Cốt Quân Vương.

Bạch Cốt Quân Vương cự ly xa liên tục bắn ra mấy chục đạo 《 Thập Chỉ Xuyên Sơn Thuật 》 sau đó rơi xuống một tầng 《 Phong La Tháp Chú 》 chính mình lấn đến gần, thiếp thân tiến công, hoàn toàn chính là một bộ muốn ở trên tiến công mặt lật về một thành tư thái, thế công phi thường hung mãnh.

Nhưng mà. . .

Tất cả chỉ phong rơi xuống Kim Thiềm vỏ ngoài, mặc dù đều chui vào, nhưng là có một loại bùn đủ hãm sâu cảm giác, tiến vào đại khái mấy trượng, hơn mười trượng bộ dáng liền đã bị suy yếu đến không tưởng nổi, hoàn toàn mất đi uy lực.

Mà lại!

Bạch Cốt Quân Vương có thể rõ ràng cảm giác được chỉ phong của mình theo tiến vào Kim Thiềm màu vàng kịch độc áo ngoài một khắc bắt đầu liền bị lệch phương hướng.

Bị Kim Thiềm kịch độc áo ngoài dính tính cùng tính bền dẻo cải biến nguyên lai công kích quỹ tích, biến thành vì góc 45 độ chếch đi. . . Uy hiếp tiếp tục hạ xuống.

《 Thập Chỉ Xuyên Sơn Thuật 》 tiến công hoàn toàn vô hiệu.

《 Phong La Tháp Chú 》 cảnh giới còn tại 《 Thập Chỉ Xuyên Sơn Thuật 》 phía dưới, bảy tầng Phong thuộc tính cắt công kích, chỉ là theo Kim Thiềm mặt ngoài tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng. . .

Chỉ thế thôi.

Bạch Cốt Quân Vương cảm thấy trên mặt không ánh sáng, thân pháp nhẹ nhàng theo Kim Thiềm phụ cận lướt qua, cốt kiếm liên tiếp phủi đi ra từng đạo thâm trầm kiếm khí.

Đây là Xa Thần cảnh Phong thuộc tính Ngự Kiếm thuật 《 thấu xương gió ngâm 》.

Màu vàng gợn sóng bị thật sâu mở ra, sâu đạt trăm trượng, lộ ra bên trong màu trắng mỡ nhục thể.

Bạch Cốt Quân Vương cận thân công kích cuối cùng là đối với Kim Thiềm tạo thành nhất định xung kích.

Mấy chục lần công kích đến đến, để Kim Thiềm bên ngoài thân không ngừng tách ra màu vàng cùng màu trắng vết thương.

Kim Thiềm thần sắc mười phần cao lãnh cùng bình tĩnh.

Kim Thiềm kịch độc áo ngoài độ dày liền có khoảng trăm trượng.

Mặc dù mình thụ thương, nhưng cái kia vẻn vẹn chỉ là bị thương ngoài da, còn xa không đủ để đối với chính mình tạo thành tổn thương.

Vết thương nở rộ chớp mắt liền đã tự động khép lại, một lần nữa bị Kim Thiềm kịch độc áo ngoài bao trùm.

Đây là điển hình chậm một chút liền tự mình khép lại.

Bạch Cốt Quân Vương một vòng du tẩu xuống tới, phát hiện chính mình căn bản là không làm gì được Kim Thiềm, triệt để phiền muộn, lui lại kéo dài khoảng cách, trở lại Tần Hiểu Phong bên người:

"Chủ nhân."

"Thuộc hạ không phải Kim Thiềm đối thủ."

Vốn là chủ nhân dưới trướng đệ nhất Xa Thần cảnh chiến lực, bây giờ, nhưng lại không thể không thành thành thật thật nhận mệnh —— chính mình không phải Xa Thần cảnh vương thú huyết mạch đối thủ.

Đối với Bạch Cốt Quân Vương biểu hiện, Tần Hiểu Phong không có cảm thấy thất vọng.

Bạch Cốt Quân Vương trưởng thành thời gian không dài, có thể có loại biểu hiện này, đã rất không tệ.

Kim Thiềm vừa mới đột phá đến Xa Thần cảnh, liền đã thể hiện ra như thế bền bỉ sức chiến đấu, quả thực để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

"Thử một chút nhỏ máu trùng sinh thần thông."

Tần Hiểu Phong đối với Kim Thiềm hạ lệnh.

Đây cũng là hắn coi trọng nhất năng lực.

Có thể hay không trợ giúp Đạo Tôn tiền bối thuận lợi lớn mạnh linh hồn hỏa diễm, tái tạo nhục thân, liền nhìn Kim Thiềm.

Tần Hiểu Phong cầm ra thượng cổ pháp trận pháp khí, một chuỗi màu đen bia đá hình thái pháp khí xiềng xích, trong đó một tôn trên tấm bia đá quanh quẩn quỷ dị linh hồn hỏa diễm.

Kim Thiềm ánh mắt khóa chặt, ánh mắt trở nên nghiêm túc..