Chương 842: Phong ấn, phục sinh

Chương 842: Phong ấn, phục sinh

Kim Thiềm đối với Đạo Tôn tiền bối cũng là có rất dày tình cảm.

Lúc trước chính mình tại chủ nhân trong thức hải nghỉ ngơi thời điểm, thường xuyên nhận Đạo Tôn tiền bối chỉ điểm.

Nhất là tại tấn cấp đột phá, đối mặt trời ghét lôi kiếp thời điểm, nếu như không phải Đạo Tôn tiền bối chỉ điểm, nó căn bản không có khả năng nhanh như vậy đột phá đến Xa Thần cảnh.

Đối với Đạo Tôn vẫn lạc cùng rời đi, Kim Thiềm cùng giống như Tần Hiểu Phong, phi thường thất lạc cùng thương tâm.

Bây giờ Đạo Tôn tiền bối đã lại xuất hiện, Kim Thiềm vô luận như thế nào, nhất định sẽ tận tâm tận lực trợ giúp Đạo Tôn lớn mạnh linh hồn, tái tạo nhục thân.

Kim Thiềm hít sâu một hơi, khóa chặt Đạo Tôn linh hồn hỏa diễm, khởi động nhỏ máu trùng sinh thần thông.

Không giống với Binh Thần cảnh nhỏ máu trùng sinh thần thông, một đạo to lớn màu lục cột sáng từ trên trời giáng xuống như vậy oanh oanh liệt liệt.

Kim Thiềm bây giờ đối với thần thông lực lượng khống chế cùng nắm chắc càng thêm tinh chuẩn, cũng càng thêm tinh tế, nhuận vật im ắng liền Tướng Thần thông lực lượng dung nhập vào Đạo Tôn linh hồn trong ngọn lửa.

Kim Thiềm kỳ thật đã từng đối với Đạo Tôn dùng qua một lần nhỏ máu trùng sinh thần thông, lớn mạnh Đạo Tôn mấy phần linh hồn chi lực.

Tại nơi phong ấn một khắc này, Kim Thiềm cảm giác chính mình lực lượng phảng phất bị cuồn cuộn không tuyệt đưa vào đến một tòa không nhìn thấy đáy vực sâu lỗ đen.

Căn bản cũng không có biện pháp trợ giúp hắn trùng sinh khôi phục.

Lần này. . .

Có chút không giống.

Kim Thiềm lực lượng nội tình chí ít gia tăng gấp mười!

Kim Thiềm nhỏ máu trùng sinh thần thông năng lực cũng có chỗ tăng cường.

Theo thần thông lực lượng tẩm bổ.

Thượng cổ pháp trận trên pháp khí linh hồn hỏa diễm, rõ ràng bằng tốc độ kinh người cháy hừng hực.

Xoạt

Hỏa diễm 'Đằng' một chút nhảy lên cao hai thước.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân cùng nhau lui lại mấy bước.

Cường đại linh hồn khí tức theo thượng cổ pháp trận phong ấn pháp khí bên trong khuếch tán ra đến.

Chu Thái A mắt lộ ra vẻ chấn động.

Ngay sau đó liền thấy, không ngừng dâng lên cường hóa linh hồn trong ngọn lửa, một trương khuôn mặt hiển hiện.

Ngay sau đó, theo màu lam linh hồn hỏa diễm không ngừng phát sinh giương lên, linh hồn hỏa diễm trở nên dị thường cường thịnh cùng cao lớn, cấp tốc liền đến người trưởng thành quy mô lớn nhỏ.

Tần Hiểu Phong đã có thể rõ ràng mà nhìn thấy Đạo Tôn tiền bối ngũ quan cùng khuôn mặt tươi cười.

Trái lại Kim Thiềm. . .

Kim Thiềm tinh khí thần uể oải một chút.

Thần thông khí tức biến mất.

Kim Thiềm thanh âm hơi có vẻ suy yếu nói:

"Chủ nhân."

"Thuộc hạ cần nghỉ ngơi một chút."

Nhỏ máu trùng sinh thần thông tiến triển giảm bớt rất nhiều.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu:

Ừm

"Nghỉ ngơi đi."

Lại nhìn Đạo Tôn tiền bối.

Cái sau linh hồn đích xác mạnh mẽ hơn không ít, đạt tới Xa Thần cảnh cấp độ, trước mắt đã có thể tùy ý khống chế linh hồn của mình thân thể.

"Kim Thiềm đích thật là vất vả."

"Có thể làm đến bước này, đã coi như không tệ."

Đạo Tôn cười vang nói:

"Bằng vào ta hiện tại năng lực, đã có thể thi triển 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》."

"Tần tiểu tử."

"Lấy Kim Thiềm năng lực, không cách nào trợ giúp ta tái tạo nhục thân."

"Nhưng là, bản tôn đã kế hoạch tốt, ta sẽ đem mình lực lượng phong ấn đến Xa Thần cảnh, để Kim Thiềm trợ giúp ta tái tạo Xa Thần cảnh nhục thân phân thân, dạng này, về sau ta liền có thể trực tiếp đối mặt thượng cổ ác giao."

Đạo Tôn đã cân nhắc tốt.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"Quá tốt!"

"Chờ Kim Thiềm bên này khôi phục lại, chúng ta lập tức lần nữa khởi động nhỏ máu trùng sinh thần thông."

Nhiều một vị cường đại Xa Thần cảnh trợ lực, tương lai đối mặt thượng cổ ác giao thời điểm, lại nhiều một phần nắm chắc.

Chu Thái A rất là cơ linh, tiến lên chắp tay hành lễ:

"Đạo Tôn tiền bối!"

"Vãn bối Chu Thái A, chúc mừng Đạo Tôn tiền bối thoát khốn, cầu chúc tiền bối hết thảy thuận lợi."

Ừm

Đạo Tôn tự nhiên là nhận biết Chu Thái A, gật gật đầu, sau đó đối với Tô Niệm Chân nói:

"Tiểu Tô."

"Thượng cổ ác giao bên kia, ngươi còn phải mật thiết chú ý tới đến, tìm tới thượng cổ ác giao, xác định vị trí của nó. . . Một khi thượng cổ ác giao chữa thương xuất quan, chúng ta còn là đến tìm địa phương thật tốt bế quan tu luyện, hiện tại còn không phải cùng thượng cổ ác giao cứng đối cứng thời điểm."

"Cẩn tuân lệnh của sư phụ."

Tô Niệm Chân đối với Đạo Tôn tiền bối mười phần cung kính.

Một đoàn người ngay tại chỗ chờ, đều đang đợi đợi Kim Thiềm khôi phục tinh khí thần.

Đúng lúc này, Đạo Tôn mở miệng hỏi:

"Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đâu? Làm sao không có nhìn thấy ba cái này tiểu gia hỏa?"

Chu Thái A một mặt xấu hổ:

Đạo Tôn tiền bối trong miệng tiểu gia hỏa thế nhưng là ngàn trượng thân thể đen Hùng Tinh, Binh Thần cảnh hậu kỳ yêu thú linh sủng.

Tần Hiểu Phong cười hồi đáp:

"Chủ phong ấn trên chiến trường, ta lo lắng bọn chúng không ứng phó qua nổi, cho nên đem bọn chúng lưu tại đằng sau, giao cho sư tỷ chiếu cố, a, chính là ta tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi."

Theo thời gian nhanh chóng tăng lên, ba đầu đen Hùng Tinh thực lực đã có chút theo không kịp, chí ít không cách nào đối mặt Xa Thần cảnh yêu thú cùng thượng cổ ác giao loại này cấp bậc cường địch.

Tần Hiểu Phong cũng không hi vọng Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc xảy ra chuyện, cho nên không có lại để cho bọn chúng xuất hiện tại kịch liệt nhất trên chiến trường.

Nghe vậy, Đạo Tôn trầm ngâm nói:

"Chờ bên này sự tình, an bài bọn chúng xung kích đến Xa Thần cảnh đi, dù sao trong tay ngươi cũng có đầy đủ nhiều yêu thú huyết nhục. . . Đến Xa Thần cảnh, bọn chúng vẫn còn có chút tác dụng."

Tốt

"Nghe sư phụ."

Tần Hiểu Phong gật đầu đáp ứng.

Hắn biết, sư phụ đây là nhớ chúng nó.

Đương nhiên!

Cũng có thể là nghĩ đắp lên càng nhiều Xa Thần cảnh chiến lực, vì tương lai cứng rắn thượng cổ ác giao chuẩn bị sẵn sàng.

Xa Thần cảnh yêu thú linh sủng, Xa Thần cảnh Kim Thiềm, Xa Thần cảnh Bạch Cốt Quân Vương, Xa Thần cảnh Tiên Cốt trùng, Xa Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp. . .

Tính đến chính mình, Đạo Tôn tiền bối, cùng tương lai xung kích Xa Thần cảnh đạo lữ Tô Niệm Chân, Hư Không Tri Chu, đích xác có cơ hội lôi kéo một chi cường đại Xa Thần cảnh đội ngũ, cộng đồng chống lại thượng cổ ác giao.

Không bao lâu. . .

Kim Thiềm bên này khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Đạo Tôn cấp tốc thi triển 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 theo pháp khí bên trong chia ra một đạo thần hồn. . .

Đạo Tôn linh hồn hỏa diễm đau đến héo rút một phần ba, toàn thân co rút, mắt lộ ra vẻ thống khổ.

Tần Hiểu Phong rất rõ ràng loại thống khổ này, lập tức để Kim Thiềm trợ giúp Đạo Tôn tiền bối khép lại thần hồn thương thế.

Trực tiếp một cái nhỏ máu trùng sinh thần thông, trợ giúp Đạo Tôn trấn áp linh hồn thương thế, cũng nhanh chóng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Kim Thiềm lại uể oải xuống tới, đi về nghỉ —— trợ giúp Tướng Thần cảnh trùng sinh khôi phục, thật sự là cần trả giá không ít lực lượng.

Tần Hiểu Phong cẩn thận quan sát Đạo Tôn chia ra đến thần hồn phân thân.

Một tôn bỏ túi tiểu nhân, ngồi xếp bằng, ổn Cố Thần hồn, hình thái khuôn mặt cùng Đạo Tôn giống nhau như đúc.

Sau hai canh giờ. . .

Kim Thiềm đem lần thứ ba nhỏ máu cơ hội sống lại dùng tại thần hồn trên phân thân.

Đạo Tôn thần hồn phân thân đã đem tu vi phong ấn tại Xa Thần cảnh.

Cho nên lần này, linh hồn lớn mạnh về sau, huyết nhục cấp tốc trống rỗng xuất hiện. . .

Đạo Tôn rốt cục có nhục thân của mình.

Thời gian qua đi vạn năm lâu.

Đã từng đạo thống chi chủ!

Một lần nữa cước đạp thực địa.

Đạo Tôn tại cảm xúc cái thế giới này chớp mắt, nước mắt tuôn đầy mặt.

Vị này nhìn qua nghiễm nhiên người trung niên thượng cổ cường giả chí tôn, cảm giác giữa thiên địa gió đều là như vậy hòa ái dễ gần.

"Ta lại trở về."

"Đa tạ ngươi, Tần tiểu tử."

Đạo Tôn nhìn về phía Tần Hiểu Phong, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Tần Hiểu Phong cười đem trong tay thượng cổ pháp trận phong ấn pháp khí đưa tới: "Thứ này là sư phụ ngươi, xem ra sư phụ ngài lại có thể một lần nữa phong ấn thượng cổ ác giao một lần.".