Chương 843: Thế mà là hóa giao dây sắt mãng

Chương 843: Thế mà là hóa giao dây sắt mãng

Đạo Tôn là một phái tiên phong đạo cốt khí chất, rất là không tầm thường.

Hắn nhìn xem Tần Hiểu Phong đưa tới thượng cổ pháp trận phong ấn pháp khí, mỉm cười, tiện tay nhận lấy, nói: "Năm đó nhận lấy Khang Tiểu Niên vì ta đạo thống truyền nhân thời điểm, ta coi là nhân tộc đời này vô vọng, nghĩ không ra, ta đạo thống một mạch trên trời có linh thiêng, không có ý định để ta đạo thống một mạch đoạn tuyệt, chẳng những để bản tôn gặp được ngươi, mà lại tại ngắn ngủi thời gian hai mươi năm bên trong liền có tái tạo nhục thân khôi phục cơ hội."

"Ta đạo thống một mạch không dứt, nhân tộc một mạch bất diệt."

Tần Hiểu Phong mở miệng.

Đạo Tôn lộ ra nụ cười, rất tán thành gật gật đầu:

"Nói không sai!"

"Ta đạo thống một mạch không dứt, nhân tộc một mạch, liền sẽ không diệt."

Trong lúc nói chuyện, giơ lên trong tay thượng cổ pháp trận phong ấn pháp khí, nói: "Như là đã có nhục thân, bản tôn cũng nên chủ động đem ta đạo thống một mạch chưa từng hoàn thành sự tình, lại đi hoàn thành."

". . ."

Tần Hiểu Phong nghe vậy biến sắc:

"Sư phụ muốn đi đâu?"

Đạo Tôn mỉm cười, nói:

"Thượng cổ phong ấn bị phá, giam cầm tại nơi phong ấn thượng cổ yêu thú lại không ngừng mà hiện lên, thượng cổ ác giao, vẻn vẹn chỉ là chúng ta phong ấn thượng cổ yêu thú một trong. . . Cùng loại nơi phong ấn, phong ấn không gian kỳ thật còn có rất nhiều, chỉ có điều, những yêu thú này cũng không có cơ hội được đến thiên địa linh lực tẩm bổ, khôi phục trùng sinh tiến trình rất chậm, hiện tại hẳn là còn không có đột phá đến Binh Thần cảnh cùng Xa Thần cảnh."

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Chu Thái A đều là giật nảy mình.

Trừ thượng cổ ác giao, còn có càng nhiều thượng cổ yêu thú? !

"Thế nhưng là. . ."

"Vì cái gì bọn chúng không ra?"

"Phong ấn đã đánh vỡ, bọn chúng vì cái gì còn lưu tại nơi phong ấn?"

Ba người không thể nào hiểu được.

"Bọn chúng không dám ra đến."

Đạo Tôn nhịn không được thở dài:

"Thượng cổ phong ấn mặc dù đã bị giải trừ, nhưng là bọn chúng một khi rời đi nơi phong ấn, liền sẽ trở thành thượng cổ ác giao đồ ăn, hoặc là đắp lên cổ ác giao trấn áp nô dịch. . . Lấy lòng của bọn nó cao khí ngạo, cùng hắn đi ra bị nô dịch, còn không bằng lưu tại nơi phong ấn, tiếp tục tu luyện."

"Dù sao phong ấn giải trừ, thiên địa linh lực khôi phục, bọn chúng vị trí phong ấn không gian, bây giờ cũng đã có tu luyện điều kiện. . ."

"Bản tôn chuyến này đi qua Hoang Vu băng nguyên, chính là muốn đem cái này Hoang Vu băng nguyên một lần nữa phong ấn! Đem những này thượng cổ yêu thú một lần nữa giam cầm, ngăn cách bọn chúng cùng thiên địa linh lực tiếp xúc."

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân nghe rõ.

"Sư phụ, muốn chúng ta hỗ trợ sao?"

"Một mình ngài, quá nguy hiểm."

"Không cần."

Đạo Tôn mỉm cười:

"Ta hiện tại mặc dù nhục thân vẫn là vô cùng suy nhược, còn lâu mới có được đạt tới Binh Thần cảnh pháp bảo trình độ, nhưng là một thân tu vi đạt tới Xa Thần cảnh, đã đầy đủ ứng phó Hoang Vu băng nguyên bên trong bị phong ấn bầy yêu thú kia, huống chi, ta còn có kiện pháp khí này. . . Cho dù là thượng cổ ác giao đến, cũng chưa chắc có thể lấy xong đi."

Đạo Tôn mười phần tự tin.

Dù sao cũng là đã từng nhân tộc đạo thống đệ nhất nhân.

Đạo Tôn đối với Tần Hiểu Phong dặn dò:

"Ngươi tiếp tục tu luyện."

"Tiếp tục tăng lên củng cố thực lực."

"Đại Hắc tu vi của bọn nó nhất định phải tăng lên tới Xa Thần cảnh. . . Đến Xa Thần cảnh về sau, ngươi đi Quỷ lĩnh nơi này trông coi." Đạo Tôn cho Tần Hiểu Phong truyền âm nói cái vị trí.

"Thiên địa linh lực khôi phục về sau, nơi này hẳn là rất nhanh liền có thể xuất hiện thiên địa dị tượng, đản sinh ra thiên tài địa bảo. . . Giúp Đại Hắc bọn chúng trở thành vương thú huyết mạch, đến lúc đó bọn chúng sẽ trở thành ngươi hữu lực giúp đỡ, chí ít, sẽ không lại cho ngươi cản trở."

Đạo Tôn đối với ba đầu đen Hùng Tinh làm ra an bài.

Tần Hiểu Phong một mực ghi nhớ Đạo Tôn nói tới địa danh.

Đạo Tôn lại chuyển hướng đối với Tô Niệm Chân nói:

"Tiểu Tô."

"Ngươi thật tốt tu luyện 《 Vô Ảnh Đoạn Thần đao 》 đem ta để lại cho ngươi chế phù thủ đoạn cùng một chỗ nắm giữ, đột phá đến Xa Thần cảnh, vấn đề không lớn."

Vâng

Tô Niệm Chân liền vội vàng gật đầu: "Sư phụ ngài lần này đi Hoang Vu băng nguyên, ngàn vạn coi chừng."

"Yên tâm!"

Đạo Tôn nói xong, mười phần tiêu sái phất phất tay, cùng hai nhân đạo đừng, sau đó thân ảnh lấp lóe, biến mất tại ở ngoài ngàn dặm.

Đạo Tôn đi.

. . .

Đạo Tôn rời đi về sau không lâu, hóa thân thứ hai liền mang theo Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc tìm tới.

Ba đầu đen Hùng Tinh nhìn thấy Tần Hiểu Phong thời điểm, rất là thân mật tới lề mề, kết quả bị Kim Thiềm ngăn lại:

Bao lớn cái, trong lòng không có điểm số?

Tần Hiểu Phong xem xét Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc tình huống.

Cũng không tệ lắm.

Một năm này thời gian không có lãng phí.

Ba đầu đen Hùng Tinh đã toàn bộ tăng lên tới Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Lúc trước chủ phong ấn chiến trường kết thúc, hắn đặc biệt an bài một nhóm yêu thú tài nguyên, để tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi mang theo bên người, bây giờ nghĩ xung kích Xa Thần cảnh, vô cùng đơn giản.

Hôm sau.

Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó liền khởi động.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc đồng thời dẫn động trời ghét lôi kiếp.

Phổ thông lôi kiếp, ba đầu nuôi đến bìa cứng đen Hùng Tinh tự nhiên là không có vấn đề gì cả, không cần bất luận cái gì ngoại giới lực lượng trợ giúp, thoải mái mà gánh xuống tới, thuận lợi đột phá đến Xa Thần cảnh.

Cái này nhưng làm Chu Thái A ao ước đến không được!

Tần Hiểu Phong có Xa Thần cảnh Bạch Cốt Quân Vương, bây giờ lại có được bốn đầu Xa Thần cảnh yêu thú linh sủng, cái này chiến lực, sắp có thể tại thượng cổ ác giao dưới mí mắt đi ngang.

Cho đến giờ phút này, Chu Thái A còn không biết Tần Hiểu Phong Tiên Cốt trùng, Túy Sinh Mộng Tử Điệp đã đột phá đến Xa Thần cảnh.

Đợi đến ba đầu đen Hùng Tinh sau khi đột phá, Chu Thái A chuyện xưa nhắc lại:

"Tần tông chủ."

"Yêu thú của ta, ngài nhìn hiện tại có rảnh không có. . ."

"Được rồi."

Tần Hiểu Phong biết Chu Thái A đã đợi đến nóng lòng, không có lại do dự, lập tức để Chu Thái A đem vương thú huyết mạch yêu thú linh sủng triệu hoán đi ra.

Cái này đúng là một đầu toàn thân che kín lân giáp dây sắt mãng, chỉ có điều cùng phổ thông dây sắt mãng không giống chính là, mãng xà này cái trán vị trí vậy mà nâng lên một cái nhỏ bánh bao, có biến nhọn xu thế.

Tần Hiểu Phong liếc mắt nhìn, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Hóa giao dấu hiệu?"

"Chu tông chủ vận khí không tệ, vậy mà là một đầu có một điểm long huyết huyết mạch dây sắt mãng."

"Ha ha."

Chu Thái A cười đến có chút thận trọng: "Đích xác vận khí không tệ."

"Thần thông năng lực là cái gì?"

"Khống lôi!"

Ồ

Tần Hiểu Phong nghe xong, lập tức càng thêm hứng thú.

Lôi thuộc tính dây sắt mãng, cái này sau khi đột phá, không được trực tiếp hóa giao?

"Chu tông chủ, đầu này dây sắt mãng ngươi khả năng không thể chịu được, không bằng giao cho ta đi."

Tần Hiểu Phong đối với Chu Thái A nói:

"Hóa giao về sau vương thú huyết mạch, rất có thể có song thần thông, nhưng tuyệt đối không phải phổ thông Binh Thần cảnh tu sĩ có thể khống chế."

". . ."

Chu Thái A lạnh ngay tại chỗ, mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuôi xuống tới, sắc mặt tái nhợt nói: "Tần tông chủ, ngươi liền mở ra cái khác ta trò đùa, ngài đều có nhiều như vậy Xa Thần cảnh yêu thú linh sủng, sẽ không coi trọng đầu này tiểu xà."

Chu Thái A động tác rất nhanh trực tiếp đem dây sắt mãng thu hồi chính mình Ngự Thú hoàn, một bộ sợ bị Tần Hiểu Phong cướp đi âu yếm chi vật bộ dáng.

"Không có đùa giỡn với ngươi, căn cứ sách cổ ghi chép, hóa giao vương thú huyết mạch, mang ý đồ phản loạn, làm phản xác suất tại hơn chín thành, từ xưa đến nay, rất nhiều nhân tộc tu sĩ chết trong tay bọn họ, Chu tông chủ ngươi mới Binh Thần cảnh hai tầng tu vi, bị phản phệ xác suất. . . Mười thành!"

Tần Hiểu Phong nói đến đây, lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi nếu không tin lời nói, chúng ta có thể đánh cược.".