Chương 844: Giao chi hại

Chương 844: Giao chi hại

"Đánh cái gì cược?"

Chu Thái A sững sờ.

Tần Hiểu Phong đưa tay đánh ra một đạo kết giới, phong ấn Chu Thái A Ngự Thú hoàn, che đậy lại hắn yêu thú linh sủng đối với ngoại giới năng lực nhận biết.

Chu Thái A không hiểu thấu, nhưng là cũng không dám biểu lộ ra nửa phần bất mãn.

Tần Hiểu Phong đối với Chu Thái A nói:

"Ngươi đối với ngươi yêu thú linh sủng rất có tự tin, đối với chính ngươi rất có tự tin, kia là chuyện của mình ngươi, nhưng nếu như bởi vì ngươi nguyên nhân, dẫn đến Binh Thần cảnh vương thú huyết mạch thoát ly khống chế, đi tìm thượng cổ ác giao, đối nhân tộc tạo thành to lớn uy hiếp, bản tông là tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ."

". . ."

Chu Thái A thần sắc nghiêm nghị.

Hắn rốt cuộc minh bạch tới:

Tần Hiểu Phong là rất chân thành tại cùng chính mình nói chuyện.

Bởi vì chính mình là Đại Chú vương triều người thống trị cao nhất, đối với Đại Chú vương triều rất nhiều tu sĩ cứ điểm rõ rõ ràng ràng, đích xác khả năng dẫn đến làm phản về sau dây sắt mãng uy hiếp được những này trong cứ điểm người, thậm chí lan tràn khuếch tán đến Ngự Thần tông, Từ Hàng môn, Kim Cương tự, Quỷ lĩnh các phe thế lực.

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm Chu Thái A con mắt, từng chữ nói ra, nhắc nhở lần nữa:

"Dây sắt mãng sắp hóa giao, căn cứ thượng cổ tu tiên giới lưu lại nhận thức chung, nó tồn tại uy hiếp rất lớn, nếu như ngươi khăng khăng muốn lấy Binh Thần cảnh tu vi điều khiển nó, tỉ lệ lớn là sẽ xảy ra chuyện. . ."

"Ngươi đã không tin, vậy chúng ta thiết lập một vụ cá cược."

"Tại không để dây sắt mãng hiểu rõ vụ cá cược này nội dung dưới tình huống, trợ giúp nó thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh, sau đó, trong vòng ba ngày, nhìn nó liệu sẽ làm phản, phản phệ chủ nhân."

"Tốt! Ta cược!"

Chu Thái A còn là không quá tin tưởng, dây sắt mãng có thể xé bỏ khế ước lực lượng phản phệ chính mình.

Một đầu khống chế lôi đình vương thú huyết mạch, rất có hi vọng hóa giao, để chính mình trở thành có thể so với tam đại tông môn tông chủ cường giả như vậy, đây là hắn hiếm có cơ hội.

Tần Hiểu Phong đối với Chu Thái A phản ứng cũng không cảm thấy kỳ quái, chỉ có thể nói, là tương đối thất vọng.

Được

"Nếu như tại nó đột phá đến Binh Thần cảnh trong vòng ba ngày, nó không có phản phệ làm phản, giữa chúng ta thanh toán xong, bản tông, sẽ không để cho ngươi thanh toán bất luận cái gì đại giới, lần này liền xem như ta không ràng buộc cho ngươi hỗ trợ."

Tần Hiểu Phong đưa ra kế hoạch của mình:

"Nhưng nếu như hóa giao về sau dây sắt mãng phản phệ làm phản, đầu này vương thú huyết mạch, ta sẽ đích thân xuất thủ cầm xuống, về sau nó cùng ngươi, không có bất cứ quan hệ nào."

Lời vừa nói ra, Chu Thái A có chút biến sắc.

"Một lời đã định!"

Đổ ước thành lập.

Tần Hiểu Phong cùng Chu Thái A ký kết thần hồn thệ ước, xác định sẽ không đem tin tức này tiết lộ cho dây sắt mãng, sau đó, Chu Thái A đem dây sắt mãng triệu hoán đi ra.

Dây sắt mãng bị che đậy cảm giác, cũng không biết mình chủ nhân cùng Tần Hiểu Phong có liên quan tới chính mình đổ ước.

Cho

Tần Hiểu Phong tiện tay theo trong túi trữ vật cầm ra một viên Binh Thần cảnh yêu thú nội đan, ném cho Chu Thái A.

Cái sau tiếp vào trong tay, cẩn thận xem xét về sau giao cho dây sắt mãng.

Dây sắt mãng như nhặt được chí bảo, rực rỡ như vỡ vụn bảo thạch mắt rắn tách ra kinh người dị sắc, một ngụm liền đem yêu thú nội đan nuốt xuống.

Gió nổi! !

Vân dũng!

Trong chốc lát, trời ghét lôi kiếp đến.

Dây sắt mãng xông lên thương khung.

Một thân cứng cỏi kim loại lân giáp nhanh chóng bao trùm lên yêu thú đặc thù huyết khí chi lực cùng lôi đình dòng điện, lôi đình dòng điện ngưng kết thành một tầng thật dày hộ giáp.

Gào

Dây sắt mãng há miệng phát ra phấn khởi lại khó nhịn gào thét, đối với trên đỉnh đầu kiếp vân, tụ tập được một đoàn to lớn lôi cầu. . .

Chu Thái A kích động dị thường.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân chỉ là nhàn nhạt liếc qua, liền song song thu hồi ánh mắt.

Coi không vừa mắt.

Đầu này biến dị dây sắt mãng nội tình còn là rất không tệ, mạnh hơn Lôi Điêu.

Đã có cường đại khống Lôi Thần thông năng lực, nhục thân của mình lại đủ mạnh mẽ, thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh xác suất còn cao hơn Lôi Điêu ra gấp đôi.

Huống chi. . .

Dây sắt mãng ẩn chứa một tia long huyết huyết mạch, hắn nhục thân cường độ hiển nhiên muốn so phổ thông dây sắt mãng càng mạnh, tự lành năng lực càng thêm ưu tú.

Dây sắt mãng có thể rất nhẹ nhàng khiêng đến vòng thứ ba kiếp lôi, đồng thời hẳn là có thể tiến vào hậu kỳ giai đoạn.

"Ngươi thật cảm thấy, dây sắt mãng sẽ phản phệ hắn chủ?"

Tô Niệm Chân truyền âm tới.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Ta không có hù dọa hắn."

"Tại đạo thống trong truyền thừa, có quan hệ với vương thú huyết mạch tất cả ghi chép ghi chép, bên trong cường điệu nâng lên hóa giao vương thú huyết mạch, mang ý đồ phản loạn, tại hóa giao một khắc, có nối thẳng Thiên môn thay đổi địa vị thần hồn thuế biến năng lực." Tần Hiểu Phong sau khi nói đến đây, nhấn mạnh:

"Mãng cùng giao, vốn cũng không phải là một vật, làm dây sắt mãng hóa giao một khắc, nó cùng tu sĩ ký kết khế ước kỳ thật liền đã nứt ra. . ."

"Nếu như chủ nhân của nó phi thường lợi hại, hoàn toàn có năng lực trấn áp sau khi đột phá nó, nó phản phệ phản bội khả năng sẽ hơi nhỏ một chút, nhưng nếu như chủ nhân của nó thực lực bình thường, thường thường không có gì lạ, không có tuyệt đối nghiền ép năng lực, thần hồn của nó khế ước tùy thời có thể phá!"

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong ánh mắt chuyển thành ảm đạm:

"Thời kỳ thượng cổ, có mấy chục lên phản phệ phản bội án lệ, đại bộ phận tu sĩ đều là tại hoàn toàn dưới tình huống không có phòng bị bị yêu thú của mình linh sủng xé nát khế ước phản phệ, dẫn đến bỏ mình vẫn lạc, cuối cùng nhục thân linh hồn bị yêu thú linh sủng thôn phệ tiêu hóa! Ngươi biết thảm nhất một cái có bao nhiêu thảm sao?"

". . ."

Tô Niệm Chân mắt lộ ra kinh sợ, lắc đầu.

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, nói: "Tại đạo thống ghi lại án lệ bên trong có hai ví dụ, một vị là môn phái nhỏ tông chủ, yêu thú linh sủng thuận lợi sau khi tấn cấp, tông chủ tại chính mình tu luyện động phủ bế quan tu luyện, yêu thú lặng lẽ phản phệ, diệt chủ nhân, nuốt hắn nhục thân linh hồn, sau đó tại tu luyện trong động phủ tu luyện ròng rã mười năm!"

Tô Niệm Chân mắt lộ ra kinh sợ, không dám tin.

"Trong mười năm này, yêu thú linh sủng tự do ra vào tu luyện động phủ, đồng thời mỗi cách một đoạn thời gian liền theo tông môn nuốt một hai cái đệ tử. . ."

"Mười năm về sau, tông môn lại không một vị trưởng lão, không có một vị đệ tử! Sau đó đầu này yêu giao, đã tăng lên tới thân xe cảnh! Trong mười năm, tăng lên một cái đại cảnh giới! Hoàn toàn dựa vào cái tông môn này tất cả tu sĩ cung cấp nuôi dưỡng!"

". . ."

Tô Niệm Chân sắc mặt tái nhợt.

To lớn một cái tông môn, cũng bởi vì một đầu phản phệ phản bội yêu thú linh sủng, tông môn đoạn tuyệt truyền thừa, toàn bộ trở thành đầu này yêu giao khẩu phần lương thực.

Thật đáng sợ!

"Còn có một cái án lệ. . ."

"Điều khiển yêu mãng chính là một vị thành chủ! Yêu mãng hóa giao về sau, đầu này yêu mãng cùng ngoại giới đám yêu thú cấu kết, khởi động thành nội pháp trận kết giới, diệt chính mình chủ nhân, sau đó đem thành nội tất cả tu sĩ tàn sát hầu như không còn. . . Trong vòng một đêm, thành chủ một nhà, thành nội một mạch, chó gà không tha! Tất cả cầu cứu tín hiệu truyền không đi ra, bị kết giới đoạn ngừng."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, bình phục tâm tình trong lòng, đối với Tô Niệm Chân nói: "Ngươi hiện tại biết, một đầu không bị khống chế yêu giao nguy hiểm cỡ nào?"

"Đích thật là rất đáng sợ."

Tô Niệm Chân dùng sức gật đầu.

Tần Hiểu Phong tiếp tục truyền âm nói: "Còn tốt Chu Thái A liên hệ chúng ta cho hắn áp trận, nếu như tùy tiện để dây sắt mãng hóa giao thành công, toàn bộ rừng kiếm, Đại Chú vương triều, bao quát Ngự Thần tông cùng Quỷ lĩnh, đều sẽ sinh linh đồ thán! Sẽ đối với toàn bộ nhân tộc, tạo thành tính hủy diệt xung kích."

Chu Thái A trong tay, thế nhưng là nắm giữ quá nhiều nhân tộc cường giả đỉnh cao bí mật..