Chương 845: Phản phệ không cách đêm

Chương 845: Phản phệ không cách đêm

Tô Niệm Chân lại ngẩng đầu đi nhìn độ kiếp dây sắt mãng, ánh mắt rõ ràng thay đổi.

Yêu thú linh sủng làm phản, dưới cái nhìn của nàng là phi thường tiểu chúng từ ngữ, gần như không có khả năng thành công.

Nhưng là đang nghe Tần Hiểu Phong trình bày hai ví dụ về sau, nàng lập tức đưa vào đi vào, có thể sâu sắc cảm thụ đến loại kia bị yêu thú linh sủng phía sau đâm đao đáng sợ.

Yêu thú phía trước không đáng sợ;

Cho dù là Tướng Thần cảnh yêu thú, cũng có biện pháp có thể đối phó.

Nhưng yêu thú đứng ở bên người chính mình, lặng lẽ đối với chính mình duỗi ra móng vuốt thời điểm. . .

Phi thường trí mạng!

Nhất là!

Lập tức có được yêu thú linh sủng, nhất là vương thú huyết mạch yêu thú linh sủng người, không có chỗ nào mà không phải là nhân tộc đỉnh tiêm tu sĩ.

Những yêu thú này linh sủng hất lên nhân tộc đỉnh tiêm tu sĩ yêu thú linh sủng vỏ ngoài, nhận tất cả nhân tộc tu sĩ hoan nghênh, không bị đề phòng. . .

Bất luận cái gì một đầu yêu thú linh sủng làm phản, đều là mang tính tan nạn.

Bọn chúng rất rõ ràng tu sĩ nhân tộc bố trí tình huống, rất rõ ràng tu sĩ nhân tộc năng lực, đồng thời hiểu rõ nhân tộc pháp trận cùng các loại thủ đoạn. . .

Cái này khiến bọn chúng động thủ sẽ phi thường thuận lợi.

Lấy Chu Thái A làm thí dụ.

Chu Thái A bỏ mình vẫn lạc về sau, dây sắt mãng thực lực sẽ nhanh chóng đột phá đến Binh Thần cảnh hai tầng, sau đó hất lên vỏ ngoài, đem Đại Chú vương triều tất cả Trúc Thần cảnh tu sĩ một mẻ hốt gọn, đem tất cả Đại Chú vương triều tu sĩ một mẻ hốt gọn. . .

Trong rừng kiếm tất cả yêu trùng đều sẽ trở thành dây sắt mãng chất dinh dưỡng;

Chỉ cần đầy đủ nhanh chóng.

Ngự Thần tông bên này, cũng sẽ gặp đại nạn.

Nó chỉ cần đầy đủ thông minh, liền sẽ mang nhân tộc tình báo đi tìm nơi nương tựa thượng cổ ác giao, sau đó liên hợp thượng cổ ác giao nhanh chóng hủy diệt Từ Hàng môn, Kim Cương tự, Thiên Ảnh môn, hoặc là dứt khoát lấy thân phận của Chu Thái A đem những cường giả này liên hệ đi ra, một mẻ hốt gọn.

Đến lúc đó nhân tộc một mạch, đem gặp trước nay chưa từng có trọng thương, chết không có chỗ chôn.

Thượng cổ ác giao cùng dây sắt mãng kết hợp, có lẽ sẽ triệt để phá hủy nhân tộc kế hoạch, phá hủy nhân tộc thật vất vả tạo dựng lên một chút xíu ưu thế.

Cho đến giờ phút này, Tô Niệm Chân rốt cuộc minh bạch Tần Hiểu Phong vì sao đối với dây sắt mãng xung kích Binh Thần cảnh như thế chú ý, như thế hồi hộp cùng trịnh trọng việc.

Hai người trầm mặc tiếp tục quan sát dây sắt mãng độ kiếp quá trình.

Theo vòng thứ ba kiếp lôi giáng lâm, mũi tên lôi điện che kín thương khung, Chu Thái A trên mặt phấn khởi cùng hồi hộp lộ rõ trên mặt.

Hắn thỉnh thoảng nhìn về phía Tần Hiểu Phong, Kim Thiềm.

Tần Hiểu Phong yên lặng nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình sẽ nhìn xem.

Dây sắt mãng vận dụng chính mình lôi điện chú thuật thủ đoạn, cùng tự thân lôi kháng, lần lượt ngăn cản mũi tên lôi điện tiến công, dù cho bị điện giật đến nhe răng trợn mắt chẳng những thống hào, nhưng là Kim Thiềm tiếp tục trị liệu thủ đoạn, vì đó giảm bớt áp lực, mãi cho đến cuối cùng một đạo mũi tên lôi điện.

Đột phá!

Tấn cấp! !

Dây sắt mãng tại cuối cùng một đạo mũi tên lôi điện rơi xuống về sau, đỉnh đầu nhỏ bánh bao, rốt cục triệt để phá vỡ lân giáp, trong miệng phát ra giống như rồng mà không phải là rồng Địa long ngâm.

Màu đen sừng, theo dây sắt mãng đỉnh đầu bao vây lấy lôi đình đâm ra, chậm chạp mọc ra.

Giờ khắc này, dây sắt mãng khí thế uy áp bỗng nhiên bay vụt rất nhiều lần.

Trong nháy mắt, có một vệt nhàn nhạt ngang ngược cùng hung quang theo nó đáy mắt lướt qua.

Nhưng cái ánh mắt này lập tức liền biến mất, bị dây sắt mãng che giấu.

Dây sắt mãng toàn thân lân giáp bắt đầu nứt ra, chậm rãi tróc từng mảng xuống tới, lộ ra bên trong càng thêm non nớt nhưng nhìn đi lên càng thêm nặng nề có chất cảm giác vảy rồng.

"Ha ha ha ha. . ."

"Thành công rồi!"

"Dây sắt mãng tấn cấp Binh Thần cảnh!"

"Binh Thần cảnh vương thú huyết mạch, yêu thú linh sủng!"

Chu Thái A mười phần phấn khởi, nghiễm nhiên quên đi chính mình cùng Tần Hiểu Phong đổ ước.

Tần Hiểu Phong nhẹ nhàng vỗ tay:

"Chúc mừng Chu tông chủ."

"Ha ha. . . Đa tạ Tần tông chủ."

Chu Thái A tự nhiên còn nhớ rõ đổ ước, truyền âm nói:

"Tần tông chủ có thể là nghĩ nhiều, ta cùng dây sắt mãng thần hồn khế ước vẫn còn, chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì."

"Đánh cược của chúng ta là trong vòng ba ngày."

Tần Hiểu Phong nhắc nhở Chu Thái A: "Chu tông chủ cũng không nên cao hứng quá sớm, tương lai ba ngày trong thời gian, hay là muốn cẩn thận một chút cẩn thận."

Sẽ

Chu Thái A tự nhiên không dám quên.

Tốt

Tần Hiểu Phong cười cao giọng nói:

"Đã dây sắt mãng đã thuận lợi đột phá đến Binh Thần cảnh, Chu tông chủ, chúng ta cũng nên muốn rời khỏi. . . Các ngươi cố gắng củng cố tu vi, tương lai đối kháng lên cổ ác giao chiến đấu, chúng ta lại có thể nhiều hơn một phần chiến lực, nhiều một phần nắm chắc."

Tốt

Chu Thái A đưa mắt nhìn Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân rời đi.

Theo Kim Thiềm, Đại Hắc bọn chúng toàn bộ đi theo Tần Hiểu Phong rời đi, rừng kiếm bên này, chỉ còn lại Chu Thái A cùng yêu thú của mình linh sủng 'Dây sắt mãng' .

Chu Thái A thần thức cảm giác phạm vi, dây sắt mãng ánh mắt một mực có nhìn chằm chằm chú ý Tần Hiểu Phong một nhóm rời đi phương hướng, một mực đưa mắt nhìn đến đối phương thân ảnh hoàn toàn biến mất.

". . ."

Chu Thái A có chút nhíu mày.

Không biết vì cái gì, trong lòng của hắn hiện ra một cỗ thật không tốt cảm giác.

Nghĩ đến Tần Hiểu Phong nâng lên sự tình, Chu Thái A trong lòng càng ngày càng cảnh giác cùng bất an.

"A Thiết."

Chu Thái A đối với dây sắt mãng mở miệng phân phó nói:

"Ngươi đột phá đến Binh Thần cảnh về sau, thần thông của ngươi năng lực, bây giờ diễn hóa đến như thế nào? Có bao nhiêu tăng lên cùng biến hóa?"

Dây sắt mãng thể nội thần hồn khế ước mặc dù vẫn còn, nhưng kỳ thật đã sẽ không đối với nó cấu thành bao nhiêu lực ước thúc, nó như cũ đang chú ý Tần Hiểu Phong một nhóm.

Bởi vì nó rất rõ ràng, Tần Hiểu Phong là có thể cùng Tướng Thần cảnh thượng cổ ác giao đối kháng nhân tộc cường giả đỉnh cao.

Tại vị này trước mặt xé nát thần hồn khế ước, chính mình lập tức liền sẽ bị trấn áp.

Nó muốn đợi đến Tần Hiểu Phong rời đi rừng kiếm, lại động thủ.

"A Thiết!"

Chu Thái A thanh âm lại lần nữa truyền vào trong tai.

Dây sắt mãng lúc này mới giả vờ như tỉnh ngộ kịp phản ứng:

"A, thuộc hạ khống lôi thuật, đích xác cảm giác mạnh lên không ít, bây giờ lôi đình chú thuật trở nên càng thêm sắc bén cùng cường thế. . . Ta cho chủ nhân biểu diễn một lượt."

Dây sắt mãng vẫn còn giả bộ.

Chu Thái A gật đầu.

Dây sắt mãng há mồm phun ra một viên lôi cầu.

Lôi đình nháy mắt chuyển hóa thành màu trắng.

Màu trắng kinh lôi tại dây sắt mãng trong con mắt chiết xạ ra khủng bố phong mang cùng uy áp, trong con ngươi là Chu Thái A thân ảnh. . .

Chu Thái A dù sao cũng là Binh Thần cảnh tu sĩ, lập tức phát giác được không thích hợp.

Một tầng màu vàng liệt diễm tấm thuẫn ngưng kết tại trước người.

Ba

Màu trắng kinh lôi trong nháy mắt liền đụng nát Chu Thái A bên ngoài thân ngọn lửa màu vàng óng tấm thuẫn, tiến thẳng một mạch, oanh ra Chu Thái A thể nội Bạch Hổ giáp da phòng ngự chú thuật.

Rống

Bạch Hổ pháp tướng hiển hiện.

Chu Thái A thất kinh, giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch đến:

Tần Hiểu Phong nói chính là đúng!

Dây sắt mãng đột phá đến Binh Thần cảnh, quả nhiên phản phệ chính mình.

Nó làm phản!

Nếu như không phải trước thời hạn có chuẩn bị, một kích này, có thể trực tiếp xé nát Bạch Hổ pháp tướng. . .

Hô

Chu Thái A kinh ngạc bối rối lúc, dây sắt mãng cái đuôi đã hung hăng nện rút đến trước mặt, đem Chu Thái A hung hăng nện đến đụng gãy vài chục tòa rừng kiếm.

Chu Thái A toàn thân đau nhức, đau đến không cách nào thi pháp, không cách nào lập tức giằng co.

Hưu

Một đạo màu trắng kinh lôi chảy ra mà đến, đằng đằng sát khí.

Chu Thái A giờ khắc này, là thật hối hận.

Hối hận chính mình không có nghe tin Tần Hiểu Phong nhắc nhở.

Chết chắc!

Nhưng mà. . .

Nhắm mắt chờ chết một khắc, một đạo hư ảo màu đen phong mang lợi trảo trảo ấn lại cách không chém nát màu trắng kinh lôi lôi cầu.

Cùng lúc đó.

Một đạo mạng nhện theo bên cạnh đánh tới, đem sững sờ tại nguyên chỗ dây sắt mãng che đậy đến cực kỳ chặt chẽ..