Chương 846: Nhận lấy dây sắt giao

Chương 846: Nhận lấy dây sắt giao

Bạch

Vù vù!

Đối với dây sắt mãng đến nói, biến cố tới phi thường đột nhiên.

Trong nháy mắt, chính mình chú thuật thần thông bị xé nát, Chu Thái A được người cứu xuống, sau đó chính mình cũng trở thành mạng nhện bên trong thú săn.

Dây sắt mãng sắc mặt đột biến, điên cuồng kịch liệt giằng co.

Nhưng mà, hư không mạng nhện lại là liên tiếp theo bên cạnh đánh tới, không ngừng gia cố giam cầm, sắc bén kịch độc ăn mòn phá vỡ bên ngoài thân lôi đình hộ giáp, rót vào đến lân giáp của nó bên trong, ăn mòn ra từng đạo gay mũi khói đen.

Vô luận dây sắt mãng làm sao giãy dụa, cũng không có cách nào lập tức phá vây đi ra.

Ngược lại bởi vì không ngừng tăng nhiều hư không mạng nhện, để chính mình càng ngày càng bùn đủ hãm sâu, không cách nào tự kềm chế.

Gào

"Thả ta ra!"

"Các ngươi bọn này giảo hoạt hèn hạ nhân loại!"

Dây sắt mãng một trái tim ngã vào đáy cốc.

Nó rất rõ ràng hư không mạng nhện năng lực cùng lai lịch.

Đã hư không mạng nhện xuất hiện, liền mang ý nghĩa Tô Niệm Chân kỳ thật không hề rời đi.

Nhân tộc tu sĩ mạnh nhất Tần Hiểu Phong đoán chừng cũng tại phụ cận.

Mà đầu kia lặng yên xé nát màu trắng lôi điện thần thông linh thể yêu thú, hẳn là Tần Hiểu Phong một đầu khác yêu thú linh sủng.

Giờ khắc này dây sắt mãng dị thường tuyệt vọng!

Nó không biết Tần Hiểu Phong vì sao lại đi mà quay lại.

Rõ ràng kế hoạch của mình lập tức liền có thể thành công!

"Đáng ghét! ! !"

Dây sắt mãng vừa sợ vừa giận lại là tuyệt vọng khàn giọng rít gào.

Thẳng đến Tần Hiểu Phong đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nó. . .

Cái kia cao vạn trượng ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng, uy nghiêm lạnh lùng, tay cầm kinh lôi cự kiếm, một kiếm bổ ra dây sắt mãng bên ngoài cơ thể hư không mạng nhện, thuận thế đem dây sắt mãng thân thể một phân thành hai.

Dây sắt mãng lực lượng lập tức bị kinh Lôi chi lực phá hủy triệt tiêu, một thân lực lượng bị hoàn toàn phong ấn.

Hai đoạn thân thể ngưng trệ hư không.

Dây sắt mãng kịch liệt đau nhức phía dưới, toàn thân huyết dịch điên cuồng trút xuống, nhưng lại không thể động đậy.

Đối mặt Tần Hiểu Phong ở trên cao nhìn xuống lạnh lùng đến không có tình cảm chút nào con ngươi, dây sắt mãng toàn thân rét run, toàn thân phát run, có một loại bị vận mệnh gắt gao bóp chặt yết hầu, tùy thời bỏ mình vẫn lạc linh hồn chôn vùi hoảng hốt cùng tuyệt vọng.

"Phản bội nhân tộc!"

"Nên giết!"

Tần Hiểu Phong thanh âm, để dây sắt mãng tiếp nhận phán quyết thẩm phán, tùy thời chia năm xẻ bảy cảm giác.

Nhưng câu nói tiếp theo, liền để dây sắt mãng như là người chết chìm bắt được một cây gỗ nổi, nhìn thấy sống sót hi vọng.

"Nhìn tại ngươi chưa tạo thành ác quả phân thượng, có thể tha cho ngươi một mạng. . . Muốn chết, còn là muốn sống?"

Tần Hiểu Phong ánh mắt băng lãnh.

Dây sắt mãng theo yết hầu chỗ sâu gạt ra gian nan vội vàng thanh âm:

"Sống. . . Ta muốn sống. . ."

Tần Hiểu Phong quay đầu nhìn về phía Chu Thái A.

Cái sau đã hoàn toàn không có trước đó phấn khởi cùng tự tin, ỉu xìu ỉu xìu đứng tại chỗ, trên mặt huyết sắc hoàn toàn không có.

Dây sắt mãng phản bội, để hắn triệt để rõ ràng đến, chính mình không có điều khiển yêu giao năng lực.

Nếu như không phải Tần Hiểu Phong đến, hắn đã chết rồi.

Bao quát Đại Chú vương triều tu tiên giới tất cả tu sĩ, đều đem đứng trước tai hoạ ngập đầu.

Hắn

Kém chút liên lụy toàn bộ nhân tộc.

Chú ý tới Tần Hiểu Phong ánh mắt, Chu Thái A không có nửa điểm do dự, cung cung kính kính hai tay chắp tay:

"Ta thua."

"Dây sắt mãng, mặc cho Tần tông chủ xử trí."

Chu Thái A giao ra dây sắt mãng quyền chi phối.

Tần Hiểu Phong lại không có nửa phần do dự, tại chỗ ngưng kết thần hồn khế ước, đánh vào đến dây sắt mãng thể nội.

Dây sắt mãng thể nội hình rồng huyết mạch mặc dù thử nghiệm ngăn cản, nhưng là đối mặt Xa Thần cảnh hậu kỳ cường đại áp bách, nháy mắt bị trấn áp nghiền nát phản kháng ý chí.

Thần hồn khế ước vững vàng buộc chặt dây sắt mãng linh hồn cùng huyết nhục.

Chỉ cần có bất kỳ phản kháng ý chí, Tần Hiểu Phong tùy thời phát giác được, tùy thời xử trí.

Theo dây sắt mãng thần phục Tần Hiểu Phong, Kim Thiềm cũng rốt cục ra mặt, phất tay đánh ra một đạo nhỏ máu trùng sinh thần thông, trợ giúp dây sắt mãng khôi phục nhục thân.

Chu Thái A thấy lại ao ước.

Chính mình khó khăn vào tay vương thú huyết mạch, bây giờ trở thành Tần Hiểu Phong vật trong bàn tay.

Bất quá. . .

Cuối cùng là nhặt về một cái mạng.

Chu Thái A không lời nào để nói.

"Chu tông chủ, thượng cổ ác giao chưa giải quyết, bản tông liền cáo từ."

Tần Hiểu Phong cũng lười nói với Chu Thái A cái gì, dù sao đối phương đã có chơi có chịu, chính mình không có gì thua thiệt cảm giác, đem mới vào tay dây sắt mãng. . . A không, phải gọi dây sắt giao thu vào Ngự Thú hoàn, liền lại cùng Tô Niệm Chân rời đi rừng kiếm.

Không bao xa. . .

Bạch Cốt Quân Vương tụ hợp tới.

Bạch Cốt Quân Vương lần này đến rừng kiếm, mang đi cỗ kia Tướng Thần cảnh yêu thú hài cốt, đây là có thể giúp nó củng cố Xa Thần cảnh thể phách đỉnh cấp tài nguyên, tự nhiên là phải thật tốt lợi dụng, không thể để cho nó tiếp tục lưu lạc tại bên ngoài.

Vì đem Tướng Thần cảnh hài cốt đưa vào túi trữ vật, Bạch Cốt Quân Vương đặc biệt đem những hài cốt này toàn bộ đánh thành mảnh vỡ, để hắn không thấu đáo trước kia uy áp.

Bây giờ vừa đi, một bên lấy ra một hai khối, liền cùng ăn quà vặt tiêu hóa.

Bạch Cốt Quân Vương thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm chạp biến hóa, càng ngày càng mờ mịt ra từng tầng từng tầng uy áp khí thế.

Rời đi rừng kiếm, Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân đi Ngự Thần tông địa giới.

Một năm nay, Ngự Thần tông sinh linh đồ thán, tử thương không ít người.

Nhưng là tại đem đại lượng người dời vào đến Quỷ lĩnh cùng Ngũ Dương tông trong di chỉ về sau, kỳ thật Ngự Thần tông trước mắt bảo tồn lại nhân khẩu cũng là nhiều nhất, không giống Đại Càn vương triều, mấy vạn người kéo dài hơi tàn, cũng không giống Đại Chú vương triều, tất cả mọi người đông một khối tây một khối, cỡ lớn cứ điểm cơ hồ đều bị toàn diệt.

Ngự Thần tông tối thiểu ở trong Quỷ lĩnh bảo tồn một chút cỡ lớn cứ điểm, dùng tai hoạ âm khí che lấp người sống khí tức. . .

Năm đó núi xanh, nước biếc ẩn thân Âm chiểu, bây giờ dưới mặt đất cũng đã thành lập nên một tòa tối tăm không mặt trời quỷ quái thành thị, bên trong giấu mấy triệu nhân khẩu, không có lọt vào thượng cổ ác giao độc thủ.

Cùng loại cứ điểm còn có rất nhiều.

Thí dụ như bị tứ ngược về sau Thập Vạn đại sơn, Đại Càn vương triều một chút khu vực. . .

Tần Hiểu Phong hiểu rõ đến tình huống bên này, đối với vây quét thượng cổ ác giao càng ngày càng cấp bách.

Nhưng là hiện tại, còn phải tăng thực lực lên.

Hai người tại Ngự Thần tông cảnh nội lưu lại thời gian, Tần Hiểu Phong cùng thứ hai, thứ tư hóa thân tụ hợp.

Để Kim Thiềm trợ giúp thứ hai, thứ tư hóa thân hoàn toàn khôi phục đến Xa Thần cảnh bảy tầng tu vi thực lực, Tần Hiểu Phong bên này thu được đến từ Đạo Tôn tiền bối đưa tin.

Đạo Tôn đã tiến vào Hoang Vu băng nguyên.

Chủ nơi phong ấn bị phá hư rất lợi hại.

12 phó trận nhãn cũng đã đắp lên cổ ác giao phá hủy.

Hắn cần một chút thời gian, dần dần chữa trị các lái chính trận nhãn, sau đó mới có thể một lần nữa khởi động thượng cổ phong ấn, một lần nữa phong ấn những cái kia thượng cổ yêu thú.

"Sư phụ, cần ta tới hỗ trợ sao?"

Tần Hiểu Phong hồi âm.

Đạo Tôn lúc này cự tuyệt nói:

Không

"Bản tôn tại Hoang Vu băng nguyên, bố trí một chút thủ đoạn, chỉ cần thượng cổ ác giao tới gần, ta liền sẽ lập tức che giấu. . . Bằng vào ta hiện tại năng lực, đối kháng không được nó, nhưng là tránh đi nó, vấn đề không lớn."

Đạo Tôn mười phần chắc chắn tự tin nói:

"Nhưng là chữa trị phó trận nhãn cần thời gian, ít nhất phải ba tháng, thượng cổ ác giao một khi xuất hiện tại Hoang Vu băng nguyên, thời gian này liền sẽ trở nên không xác định, vô hạn kéo dài, các ngươi, hay là muốn nắm chặt thời gian, mau chóng tu luyện tăng lên chính mình, ổn định."

Đúng

Tần Hiểu Phong trả lời về sau, liền đem dây sắt mãng kêu gọi ra, đồng thời ném cho nó một bộ Binh Thần cảnh yêu thú thi thể.

Dây sắt mãng mừng rỡ:

"Đa tạ chủ nhân!"

Sau đó mở ra to lớn khoang miệng, vậy mà ngọ nguậy cho thấy khủng bố thôn phệ năng lực, đem hình thể đạt tới ngàn trượng quy mô yêu thú, toàn bộ nguyên lành nuốt xuống, đem chính mình ăn thành một ngàn trượng mập mạp giao.

Tần Hiểu Phong rất cảm thấy im lặng:

Đều đã hóa giao, còn lấy chính mình làm đầu mãng..