Chương 847: Cố ý lộ ra

Chương 847: Cố ý lộ ra

Dây sắt giao hiện tại chỉ là vừa mới tấn cấp Binh Thần cảnh, cảnh giới đều không có vững chắc, liền bắt đầu thôn phệ Binh Thần cảnh yêu thú.

Tại đỉnh cấp tài nguyên tu luyện dưới sự trợ giúp, dây sắt giao tự nhiên là vui vẻ đến không muốn không muốn, chỉ dùng ba ngày thời gian liền hoàn toàn tiêu hóa một đầu Binh Thần cảnh yêu thú, tu vi tăng lên tới Binh Thần cảnh ba tầng, lập tức liền có thể đột phá đến Binh Thần cảnh trung kỳ.

Dây sắt giao thân thể cũng theo nguyên lai trăm trượng quy mô, bỗng nhiên tăng lên tới 300 trượng quy mô, một thân lân giáp đen nhánh thâm thúy, nhìn qua càng thêm cứng cỏi, uy phong lẫm liệt, cái trán giao long chi giác, tản ra càng hung lệ uy nghiêm khí tức.

Tần Hiểu Phong tại thu phục dây sắt giao về sau, tựa hồ chân chính đem dây sắt giao xem như yêu thú của mình linh sủng, hoàn toàn tín nhiệm, lại ngựa không dừng vó vung qua một đầu Binh Thần cảnh trung kỳ yêu thú thi thể.

Dây sắt giao lại hoan hoan hỉ hỉ ăn thành một đầu mập mạp giao, thanh thản ổn định chạy vào bên trong Ngự Thú hoàn tiêu hóa.

Tô Niệm Chân sau khi thấy, cũng nhịn không được truyền âm nhắc nhở:

"Ngươi đây là muốn đem dây sắt giao tu vi tăng lên tới Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong? Trợ giúp nó tiến một bước đột phá đến Xa Thần cảnh?"

Tô Niệm Chân rất là hiếu kì.

Tần Hiểu Phong biết rất rõ ràng, giao loại yêu thú một khi cùng chủ nhân đến giống nhau cảnh giới liền dễ dàng phản bội, phản phệ hắn chủ, vì sao còn muốn mạo hiểm đem dây sắt giao tu vi nhanh chóng tăng lên đi lên?

Bất quá. . .

Nàng biết Tần Hiểu Phong khẳng định có dụng ý của hắn.

Tần Hiểu Phong mỉm cười, truyền âm nói:

"Ta đích xác có một cái kế hoạch, muốn để dây sắt giao tới làm ta ống loa, giúp ta đi làm một ít chuyện."

Sau đó như thế như vậy cùng Tô Niệm Chân nói ra suy nghĩ của mình.

Tô Niệm Chân rất nhanh lộ ra kinh sợ.

"Như thế, ta hiện tại liền muốn bắt đầu chuẩn bị, bắt đầu tu luyện 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》."

Tần Hiểu Phong trong kế hoạch, đích xác cần dùng đến đây pháp.

Mấy ngày sau, Tô Niệm Chân được như nguyện chia ra chính mình ba tôn hóa thân, đồng thời để các nàng đều đạt tới Binh Thần cảnh bảy tầng tu vi.

Dây sắt giao lần nữa xuất quan, từ trong Ngự Thú hoàn đi ra, báo cáo tình huống:

"Chủ nhân!"

"Thuộc hạ đã hoàn toàn tiêu hóa Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, bây giờ tu vi đột phá đến Binh Thần cảnh năm tầng."

Dây sắt mãng thân thể lại bành trướng không ít, theo 300 trượng đạt tới tiếp cận 600 trượng chiều dài, càng ngày càng hung mãnh, giao long uy thế như vậy khí thế, đã vượt qua lúc trước Yêu Hoàng Bạch Hổ.

Nhìn thấy dây sắt giao cặp kia chờ đợi ánh mắt, Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi lại hất ra một đầu Binh Thần cảnh hậu kỳ yêu thú thi thể. . .

Lần này, hắn đem yêu thú thi thể tính cả yêu thú nội đan cùng một chỗ giao cho dây sắt giao:

"Lần này, nhất thiết phải đột phá đến Binh Thần cảnh chín tầng!"

Vâng

Dây sắt giao như nhặt được chí bảo.

Bởi vì chính mình huyết mạch cùng thần thông quan hệ, nó tiêu hóa huyết nhục năng lực rất mạnh, có khả năng trở thành từ trước tới nay con thứ nhất tại đột phá Binh Thần cảnh về sau, tại ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong liền có cơ hội đụng chạm đến Xa Thần cảnh ngưỡng cửa yêu thú.

Dây sắt giao một ngụm đem yêu thú thi thể nuốt vào, thân thể kéo dài đến hơn một ngàn trượng, sau đó lại 'Lăn' trở lại bên trong Ngự Thú hoàn, hấp tấp tiêu hóa đi.

Mấy ngày sau.

Tần Hiểu Phong như cũ tại tu luyện 《 Hung Lôi Chú pháp 》 đồng thời thuận lợi đem hung lôi pháp tướng áp súc đến chỉ có một trượng quy mô, hung lôi pháp tướng bây giờ đã có thể liên tục ngăn cản hơn mười đạo Xa Thần cảnh chú pháp xung kích mà bất diệt, chậm rãi có thể đạt tới so sánh Tướng Thần cảnh chú pháp.

Nhưng là Tần Hiểu Phong như cũ không cách nào làm cho 《 Hung Lôi Chú pháp 》 thời gian dài bảo tồn lại.

Cũng may thông qua trong khoảng thời gian này tu luyện, tu vi cảnh giới chậm chạp thôi động phía dưới, khoảng cách Xa Thần cảnh tám tầng tu vi gần. . .

Một khi đột phá đến Xa Thần cảnh tám tầng, 《 Hung Lôi Chú pháp 》 có thể tồn tại thời gian dài hơn.

Lại qua một ngày. . .

Tô Niệm Chân đi mà quay lại, mang về một cái tin tức tốt.

Tần Hiểu Phong suy đoán là chính xác.

Nàng đệ nhất hóa thân tiến vào thần bí tế đàn không gian, đồng thời tại leo lên 101 cấp bậc thang trở về đi xuống tế đàn thời điểm, được đến từ thần bí tế đàn đỉnh bắn xuống đến một cái bình sứ, bên trong quả thật thả một viên đan dược.

Chỉ có điều không giống với trước đó ban cho Tần Hiểu Phong 《 Lôi hệ hộ xương đan 》 lần này Tô Niệm Chân vào tay chính là một viên phát ra khí tức băng hàn màu lam đan dược, xem xét liền tương đương không tầm thường, trong đan dược mặt tản ra nồng đậm thiên tài địa bảo thanh hương, cũng hẳn là Xa Thần cảnh cấp độ đan dược.

Tần Hiểu Phong tiếp nhận Tô Niệm Chân đưa tới đan dược, lập tức nhận ra lai lịch của nó:

"《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》 đây là Xa Thần cảnh bảo đan, có lợi cho tăng lên Thủy thuộc tính tu sĩ chú pháp năng lực, tăng lên Thủy thuộc tính tu sĩ tu vi cảnh giới. . . Chỉ này một viên đan dược, ngươi đột phá đến Xa Thần cảnh có hi vọng."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, đem bảo đan trả lại cho Tô Niệm Chân.

Thật vừa đúng lúc, dây sắt mãng trùng hợp ở thời điểm này truyền tới một suy nghĩ, sau đó bị Tần Hiểu Phong phê chuẩn đi ra.

Dây sắt giao cái kia dài hơn ngàn trượng thân thể, biểu hiện nó bây giờ đã đích đích xác xác đạt tới Binh Thần cảnh chín tầng tu vi, sau khi xuất hiện, ánh mắt ngay lập tức rơi xuống Tô Niệm Chân trong tay bình sứ bên trên, ánh mắt nóng bỏng.

Làm yêu thú, bọn chúng linh giác rất mạnh, đối với thiên tài địa bảo có càng mãnh liệt năng lực nhận biết.

Nó lần đầu tiên liền cảm giác được thứ này thật không đơn giản.

Nhất là lưu lại ở trong không khí cái kia cỗ thanh hương. . . Để nó thèm nhỏ dãi.

Dây sắt giao đương nhiên không dám lỗ mãng, thành thành thật thật thu hồi ánh mắt, đối với Tần Hiểu Phong bẩm báo nói: "Chủ nhân!"

"Thuộc hạ đã hoàn toàn tiêu hóa yêu thú huyết nhục cùng yêu thú nội đan, bây giờ đã đạt tới Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi. . ."

Dây sắt giao trưởng thành tốc độ, đích thật là để người sợ hãi thán phục.

Tô Niệm Chân cứ việc đã sớm chuẩn bị, hay là bị dây sắt giao trưởng thành tốc độ giật nảy mình.

Được

Tần Hiểu Phong gật đầu, lộ ra nụ cười, ngược lại đối với Tô Niệm Chân nói:

"Tô phó tông chủ, ngươi như là đã từ thần bí tế đàn thu hoạch được cái này mai bảo đan, trước hết đem cái này mai bảo đan cầm đi tiêu hóa, đột phá đến Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong lại nói. . . Chờ ngươi vượt qua trời ghét lôi kiếp, ngươi Hư Không Tri Chu cũng liền có đột phá tấn cấp hi vọng, chúng ta đối phó thượng cổ ác giao, liền có thể trở nên có nắm chắc hơn."

Tốt

"Ta cái này liền chuẩn bị."

Tô Niệm Chân thu hồi bảo đan rời đi, lân cận tìm cái địa phương bế quan tu luyện, tiêu hóa bảo đan dược lực.

Dây sắt giao đàng hoàng ngồi ở một bên.

Tần Hiểu Phong hai tay ôm ngực, chậm rãi mà đi, tự nhủ:

"Thần bí tế đàn quả nhiên lại bắt đầu ban thưởng đan dược."

"Xa Thần cảnh đan dược đối với chúng ta trợ giúp to lớn. . ."

"Nếu như có thể nhiều lần lợi dụng thần bí tế đàn ban cho bảo đan không ngừng tăng lên tu vi, liền có thể nhanh chóng đạt tới Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong."

"Đến lúc đó, liền có chân chính chống lại thượng cổ ác giao năng lực."

Dây sắt mãng nghe vào trong tai, không nói gì.

Nó đi theo Chu Thái A thời điểm, cũng không biết thần bí tế đàn tình báo —— bởi vì Chu Thái A chính mình cũng chưa từng tiếp xúc thần bí tế đàn.

Cho nên nó đối với thần bí tế đàn cũng không hiểu rõ.

Nhưng là đối với Xa Thần cảnh bảo đan, nó là rất để ý.

Nhất là nghe tới chủ nhân nói, Xa Thần cảnh bảo đan có thể trợ giúp xung kích Tướng Thần cảnh, trong mắt tia sáng càng ngày càng rõ ràng..