Chương 848: Tô Niệm Chân tấn cấp

Chương 848: Tô Niệm Chân tấn cấp

Kỳ thật Tần Hiểu Phong là thật sự có đang suy nghĩ, có thể hay không lợi dụng Thủy thuộc tính bảo đan đột phá đến Tướng Thần cảnh.

Thần bí tế đàn từ khi đem chính mình hóa thân triệt để nghiền nát hấp thụ về sau, thần bí tế đàn tựa hồ đã nhận định thành công săn giết mất một cái mục tiêu, đồng thời bắt đầu đưa ánh mắt bỏ vào con mồi tiếp theo trên thân.

Mới tiến vào Tô Niệm Chân hóa thân, leo lên bậc thang, tự nhiên mà vậy bị nhận định là mục tiêu kế tiếp.

Vượt qua 101 cấp bậc thang, được đến một bình 《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》;

Tần Hiểu Phong hiện tại triệt để rõ ràng thần bí tế đàn thủ đoạn.

Dùng Xa Thần cảnh bảo đan làm mồi nhử, hấp dẫn thú săn mắc câu.

Lợi dụng bảo đan, từng bước một hấp dẫn bọn hắn đột phá đến Tướng Thần cảnh! Đi đối với thần bí tế đàn 10,000 lẻ một cấp bậc thang khởi xướng xung kích, phát động tử vong cạm bẫy.

Đạt tới 10,000 cấp bậc thang, chẳng khác nào được đến thần bí tế đàn tán thành.

Phát động tử vong cạm bẫy!

Thú săn vừa chết, đổi lại con mồi tiếp theo mắc câu.

Nhưng thần bí tế đàn vạn vạn không ngờ đến, sẽ có người dùng ngũ hành hoán linh nghi thức mở ra thần bí tế đàn, dùng hóa thân đi leo lên bậc thang. . .

Đồng thời!

Thần bí tế đàn khăn che mặt bí ẩn đã bị để lộ rất nhiều.

Tử vong của nó cạm bẫy đã lộ ra ánh sáng.

Bây giờ, Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân, dự định lợi dụng thần bí tế đàn bảo đan ban thưởng, tăng lên tu vi của mình, 'Bộ lấy' càng nhiều bảo đan, dùng cho đột phá.

Hôm sau.

Tô Niệm Chân tìm đến Tần Hiểu Phong.

Giờ này khắc này, Tô Niệm Chân tu vi cảnh giới đã chính thức đột phá đến Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Tô Niệm Chân vẻ mặt tươi cười:

"Thành công!"

"《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》 quả nhiên lợi hại, ta một hơi tăng lên ba cái tiểu cảnh giới, lại củng cố một đoạn thời gian, liền có thể dẫn động trời ghét lôi kiếp."

Tần Hiểu Phong tâm tình vui vẻ:

"Vậy liền đem độ kiếp sự tình đưa vào danh sách quan trọng, ngươi hiện tại 《 Vô Ảnh Đoạn Thần đao 》 tu luyện được như thế nào? Có chắc chắn hay không vượt qua trời ghét lôi kiếp?"

"Vấn đề không lớn."

Tô Niệm Chân lòng tin tràn đầy mà nói: "Ta sẽ để cho ba tôn hóa thân hỗ trợ, cùng nhau độ kiếp."

Tần Hiểu Phong gật đầu:

Hóa thân không giống với yêu thú linh sủng, không giống với ngoại lực, là có thể cùng nhau độ kiếp.

Mấy ngày sau, Tô Niệm Chân quả thật củng cố tốt cảnh giới, dẫn động trời ghét lôi kiếp.

Tần Hiểu Phong đặc biệt dẫn dây sắt giao quan sát.

Lấy tên đẹp để dây sắt giao trước thời hạn trải nghiệm Xa Thần cảnh trời ghét lôi đói, tích lũy kinh nghiệm.

Dây sắt giao bồi hồi tại trời ghét lôi kiếp kiếp vân bên ngoài, thấy mười phần cẩn thận.

Tần Hiểu Phong yên lặng quan sát giữa sân.

Tô Niệm Chân đã làm tốt chuẩn bị.

Theo kiếp lôi rơi xuống.

Tô Niệm Chân quanh thân vờn quanh ba mươi sáu con băng hàn Thiên Hạc, sau đó ngưng kết ra từng đạo trong suốt gợn sóng phong mang. . .

Ba tôn hóa thân đồng thời thi pháp.

Hơn một trăm đạo kiếp lôi trút xuống rơi xuống.

Đại lượng phong mang cuốn ngược mà lên, đón lấy kiếp lôi.

Ầm ầm, ầm ầm! !

Đây là Tần Hiểu Phong nhìn thấy đối với công kịch liệt nhất trời ghét lôi kiếp.

Thủy thuộc tính chú pháp cùng kiếp lôi va chạm, từng đạo kiếp lôi lăng không nổ tung, đầy trời lôi điện mảnh vỡ, chiếu rọi thương khung đại địa, chiếu xạ đến thiên địa sáng tối không ngừng thay đổi.

Dây sắt giao thấy mười phần nghiêm túc, cũng mười phần kích động.

Xa Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, hắn hung tàn trình độ vượt qua tưởng tượng của nó.

Nhưng là dây sắt giao nhục thân cường độ vượt xa tu sĩ nhân tộc, có thể tiếp nhận mấy lần Xa Thần cảnh công kích không đến mức bị công phá trọng thương.

Đây là yêu thú ưu thế.

Tô Niệm Chân cũng không dám để một đạo kiếp lôi rơi xuống trên người mình.

Bản tôn cùng ba đạo hóa thân cùng nhau xuất thủ, mấy chục đạo 《 vô ảnh đoạn thần đao 》 cắt nát kiếp lôi, dẫn bạo kiếp lôi, sau đó còn lại kiếp lôi đánh vào từng đầu băng hàn Thiên Hạc trên thân, không ngừng phá hủy Tô Niệm Chân bên ngoài thân phòng ngự thủ đoạn.

Một vòng kiếp lôi lúc kết thúc, Tô Niệm Chân đạo thứ hai chú pháp đã lần lượt một lần nữa bố trí.

Khua chiêng gõ trống, không dám có nửa điểm trì trệ cùng thư giãn.

Theo từng đám kiếp lôi bị chặn lại.

Vòng thứ nhất kiếp lôi rất nhanh liền tiến vào hồi cuối. . .

Tô Niệm Chân cái trán đổ mồ hôi lâm ly.

Pháp lực lại chưa từng bị tiêu hao bao nhiêu.

Bởi vì có Kim Thiềm tại, pháp lực của nàng tiếp tục duy trì tại cao vị.

Theo vòng thứ hai kiếp lôi xuất hiện, theo từng tòa bên trong lôi động nổ bắn ra một đạo lôi xà, Tô Niệm Chân tất cả 《 Vô Ảnh Đoạn Thần đao 》 mở ra giai đoạn thứ hai chặn đường.

Lôi xà như bẻ cành khô đánh nát từng đạo 《 Vô Ảnh Đoạn Thần đao 》 sau đó nhị đoạn công kích bị ngăn trở.

Dây sắt mãng nhìn không chuyển mắt.

Vòng thứ hai kiếp lôi cũng là hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Hung hiểm nhất, nhất làm cho người hồi hộp một vòng kiếp lôi đến.

Tướng Thần cảnh màu trắng kinh lôi, cho Tô Niệm Chân mang đến to lớn áp bách, Tô Niệm Chân sắc mặt tái nhợt, cắn răng gắt gao chống đỡ xuống tới. . .

Ông

Một nhóm Tiên Cốt trùng ở trước người của nó ngưng kết ra cốt thuẫn.

Một nhóm Dục Huyết Châm trùng ngưng kết thành to lớn hơn màu vàng kết giới hàng rào.

Màu trắng kinh lôi rơi xuống một khắc. . .

Vô số Dục Huyết Châm trùng vỡ nát;

Tiên Cốt trùng cốt thuẫn bị nhất cử xuyên thủng.

Dư uy hung hăng phá hủy đi từng đạo 《 Vô Ảnh Đoạn Thần đao 》 chấn vỡ ba mươi sáu con cực hàn Thiên Hạc, va vào Tô Niệm Chân trên thân. . .

Tô Niệm Chân bên ngoài thân xuất hiện một vòng màu trắng dòng xoáy.

Ùng ục! !

Lôi đình tiến vào dòng xoáy bên trong.

Lôi đình dòng xoáy nháy mắt sụp đổ.

Tô Niệm Chân sắc mặt có chút trắng bệch, trên mặt lại là có vẻ tươi cười.

Gánh vác đạo thứ nhất màu trắng kinh lôi. . .

Kia liền xong rồi!

Thi pháp!

Khua chiêng gõ trống một phen bố trí đến.

Đạo thứ hai màu trắng kinh lôi rơi xuống.

Cứ việc Tô Niệm Chân bên này còn chưa kịp bố trí cái thứ ba chú pháp, nhưng là đã có hóa thân thành nàng hộ thân, thi triển một đạo 《 vực sâu dòng xoáy 》.

Mặc dù chỉ là Binh Thần cảnh hộ thân chú pháp, nhưng là hắn đủ để ngăn chặn một lần Xa Thần cảnh cấp độ chú pháp công kích.

Đạo thứ hai màu trắng kinh lôi. . .

Cản lại!

Kim Thiềm tiếp tục chuyển vận pháp lực.

Tô Niệm Chân cùng ba đạo hóa thân tiếp tục xuất thủ, chậm rãi vững chắc, nắm giữ tiết tấu.

Theo thời gian trôi qua, Tần Hiểu Phong cùng dây sắt mãng đều biết, Tô Niệm Chân ngày độ kiếp lôi, không có gì bất ngờ xảy ra đã có thể thuận lợi kết thúc.

Bởi vì Kim Thiềm còn có ba lần nhỏ máu trùng sinh thần thông cơ hội, hoàn toàn có thể lật tẩy, ứng đối bất luận cái gì đột phát chỗ sơ suất.

Quả nhiên!

Tô Niệm Chân thuận lợi đột phá đến Xa Thần cảnh.

Đột phá đến Xa Thần cảnh một khắc, Tô Niệm Chân thần thức nháy mắt càn quét ra ngoài rất xa, phương viên hai ngàn dặm nhẹ nhõm vừa mắt.

Đây chính là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất cùng Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất giao hòa yêu nghiệt chỗ, hắn thần thức cảm giác phạm vi đã sắp tiếp cận có được 《 Kinh Chập Đại Trận 》 Tần Hiểu Phong.

"Chúc mừng!"

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân chúc mừng.

Hai người ôm nhau, vừa chạm liền tách ra.

Tô Niệm Chân con mắt lóe sáng Tinh Tinh:

'Ta cái này liền trở về củng cố tu vi.'

"Ba ngày sau, có thể an bài Hư Không Tri Chu xung kích trời ghét lôi kiếp, xung kích Xa Thần cảnh."

Nhân tộc thực lực, lại đem lên một bậc thang.

Tốt

Tần Hiểu Phong đồng dạng hết sức hưng phấn.

Một bên dây sắt giao ao ước xấu:

Hư Không Tri Chu tại Binh Thần cảnh thời điểm liền đã phi thường cường đại, bây giờ, lại muốn xung kích Xa Thần cảnh.

Dây sắt giao nhịn không được đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Chủ nhân."

"Thuộc hạ hiện tại, có thể an bài trời ghét lôi kiếp, xung kích Xa Thần cảnh sao?"

"Ngươi nghĩ xung kích Xa Thần cảnh?"

Tần Hiểu Phong trong lòng cười lạnh.

Không hổ là mang ý đồ phản loạn yêu thú, giao loại vương thú huyết mạch phản cốt không giờ khắc nào không tại chuẩn bị phản bội cùng phản phệ hắn chủ.

"Thuộc hạ không nghĩ cho chủ nhân mất mặt."

"Mà lại, thuộc hạ có lòng tin đột phá đến Xa Thần cảnh."

"Vậy thì chờ Hư Không Tri Chu sau khi đột phá, lại cho ngươi an bài.".