Chương 849: Ta đang chờ ngươi

Chương 849: Ta đang chờ ngươi

Hoang Vu băng nguyên

Một bộ đạo bào màu xám trắng nam tử trung niên, tiên phong đạo cốt khí chất, ngay tại đối với một tòa phó trận nhãn pháp trận tổn hại tiến hành chữa trị.

Tại lượng lớn thiên địa linh lực tưới tiêu xuống, Hoang Vu băng nguyên đã không còn trước đó hoang vu cằn cỗi cùng rét lạnh, bây giờ phóng tầm mắt nhìn tới đều là màu lục thảm thực vật, xanh um tươi tốt, không cẩn thận tìm kiếm, rất khó tìm đến phó trận nhãn vị trí.

Nhưng Đạo Tôn tay cầm thượng cổ pháp trận phong ấn pháp khí, đối với chỗ này có cường đại năng lực nhận biết.

Phất tay phía dưới, từng mảnh từng mảnh màu lục thảm thực vật tất cả đều đột ngột từ mặt đất mọc lên, lộ ra bên trong núi đá.

Núi đá lệch vị trí!

Bằng phẳng xuống tới mặt đất, đột nhiên chấn động kịch liệt, ngay sau đó lộ ra một cái to lớn lỗ thủng.

Đạo Tôn nhìn thâm thúy đen nhánh lỗ thủng, tự nhủ:

"Pháp trận quả nhiên đã bị triệt để phá hư."

"Chỉ có thể một lần nữa vẽ pháp trận. . ."

"Còn tốt lần này theo các nơi đã sưu tập đến khác biệt núi đá vật liệu, bày trận lời nói, đã đầy đủ."

"Chính là thời gian bên trên sẽ có nhiều lãng phí."

Đạo Tôn theo trong túi trữ vật lấy ra từng khối các loại màu sắc to lớn núi đá, dựa theo cố định danh sách tiến hành bài bố, rơi vào trong đó. . .

Ngón tay như kiếm, tại trên núi đá múa vẽ.

Đại khái dùng nửa ngày thời gian, mới hoàn thành một khối núi đá pháp trận vẽ.

Đạo Tôn thoáng nghỉ ngơi một hồi, chờ pháp lực tăng trở lại đi lên, lập tức lại ngựa không dừng vó hành động.

Dùng mấy ngày thời gian, một tòa phó trận nhãn hoàn toàn vẽ bố trí hoàn thành.

Đạo Tôn một lần nữa bằng phẳng mặt đất, sau đó đem các loại thảm thực vật lần nữa khôi phục, ẩn tàng trận pháp dấu vết. . .

Đạo Tôn phủi tay, chắp tay lướt về phía tòa tiếp theo phó trận nhãn.

Đây đã là hắn bố trí chữa trị tòa thứ tư phó trận nhãn.

Lại có hai tháng, không sai biệt lắm liền có thể hoàn thành mười hai toà phó trận nhãn bố trí.

Ngay lúc này, một cỗ khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra cảm giác đột nhiên để Đạo Tôn đình chỉ tiến lên, quay đầu bắc nhìn.

Đạo Tôn mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, tự nhủ:

"Một tháng, cuối cùng kết thúc chữa thương, xuất quan."

Thượng cổ ác giao đã tiến vào Hoang Vu băng nguyên.

Có thể xúc động Đạo Tôn bố trí tại Hoang Vu băng nguyên mặt phía bắc đạo vận, chỉ có thể là Tướng Thần cảnh tu vi thượng cổ ác giao.

Lúc này, thượng cổ ác giao thân thể đã chữa trị, dừng thân tại Hoang Vu băng nguyên phía bắc xa xôi vị trí. . .

100,000 trượng thân thể, uốn lượn như một mảnh màu đen sẫm trên mây dãy núi, cho người ta to lớn cảm giác áp bách.

Thượng cổ ác giao mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, cảnh giác nhiều lần liếc nhìn bốn phía.

Ngay tại vừa rồi, nó rõ ràng cảm giác được, chính mình đụng phải thứ gì.

"Đạo Tôn."

"Ngươi quả nhiên đã rời đi Vân Mộng đầm lầy."

"Rời đi cái địa phương quỷ quái kia."

"Đạo thống một mạch người, quả nhiên là ngàn chân chi trùng, chết cũng không hàng."

Thượng cổ ác giao nghiến răng nghiến lợi.

Đạo Tôn bắc nhìn, hư không vẽ một cái pháp trận chú thuật, sau đó một mặt mây mù ngưng kết tấm gương cấp tốc rõ ràng.

Bên trong chiếu xạ đến một mảnh xanh um tươi tốt chi địa.

Xanh um tươi tốt trên mặt đất, rõ ràng lơ lửng một đầu cho người ta to lớn cảm giác áp bách màu đen giao long.

Cái sau chính trừng mắt một đôi hung lệ không cam lòng long nhãn, cách không cùng Đạo Tôn đối mặt.

"Đạo Tôn!"

Quả nhiên là Đạo Tôn.

Đạo Tôn nhìn thấy thượng cổ ác giao cái kia hoàn chỉnh không việc gì to lớn thân thể, không có chút nào ngoài ý muốn, nhẹ nhàng cười nói: "Không hổ là thân phụ nhỏ máu trùng sinh thần thông thượng cổ yêu thú, vạn năm trước, đem ngươi thân thể đập nát, đánh nát, thần hồn chôn vùi, cũng không thể đem ngươi tiêu diệt, chỉ là gãy đuôi tổn thương, quả nhiên không làm gì được ngươi."

Đạo Tôn đây là hết chuyện để nói.

Thượng cổ ác giao nghe xong Đạo Tôn nhắc tới mình gãy đuôi, loại kia thân thể bị cắt ra đau thấu tim gan kịch liệt đau nhức lại một lần trồi lên ký ức, để nó trong con mắt lấp lóe phẫn nộ phong mang:

"Các ngươi nhân tộc, quả nhiên đều là gian xảo tiểu nhân, dẫn bản tọa tiến công các ngươi pháp trận, ôm cây đợi thỏ, liền vì để cho bản tọa thụ thương! Bản tọa sẽ không lại vào bẫy."

Rống

Thượng cổ ác giao phẫn nộ gầm thét lên:

"Nếu như ngươi không nghĩ tu sĩ nhân tộc chết sạch, không nghĩ nhân tộc diệt vong, liền chủ động đi ra cùng bản tọa làm cái chấm dứt, nếu không, bản tọa tất tự mình đo đạc mỗi một tấc đất, đem tất cả co lên nhân loại tới, giết đến sạch sẽ!"

"Được a!"

Đạo Tôn phương pháp trái ngược đối với thượng cổ ác giao phát ra mời, nói:

"Bản tôn bây giờ ngay tại Hoang Vu băng nguyên, ngươi qua đây đi, ta ở trong này chờ ngươi."

". . ."

Thượng cổ ác giao sững sờ.

Cẩn thận thông qua Đạo Tôn chú pháp mặt kính, nó rất nhanh liền nhận ra, Đạo Tôn tựa hồ đích xác cũng tại Hoang Vu băng nguyên.

"Ngươi tại chữa trị thượng cổ phong ấn! ?"

Thượng cổ ác giao kịp phản ứng, giận tím mặt: "Bản tọa sẽ không để cho ngươi đạt được! Nhất định sẽ không để cho ngươi được như ý! ! Ngươi cho bản tọa chờ lấy! !"

Sau đó. . .

Thượng cổ ác giao đằng vân giá vụ nhanh chóng trên tầng mây xuyên qua bay lượn, thân pháp tốc độ kinh người.

Đạo Tôn yên lặng dừng thân tại chỗ, một bộ nói lời giữ lời, muốn ở chỗ này chờ đợi thượng cổ ác giao tư thái.

Cùng lúc đó.

Từng đạo nhìn trộm cảm giác từ trên trời giáng xuống!

Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn, Ngự Thần tông Song Đầu xà, nhao nhao vận dụng nhìn trộm thần thông, khóa chặt thượng cổ ác giao vị trí.

Hoang Vu băng nguyên phía trên, trừ Đạo Tôn bố trí chữa trị pháp trận, còn có Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn vụng trộm bố trí các loại cấm chế thủ đoạn.

Một khi bị đụng phải, lập tức liền sẽ kinh động tứ đại thế lực.

Đá xanh thậm chí tự mình thi triển 《 Thỉnh Thần Thuật 》 kích hoạt 《 Thiên Nhãn Thuật 》 khóa chặt thượng cổ ác giao.

"Thượng cổ ác giao!"

"Nó quả nhiên lại hiện thân!"

"Thượng cổ ác giao tại Hoang Vu băng nguyên."

"Tìm tới nó!"

"Thân pháp của nó tốc độ rất nhanh, nó đây là muốn đi đâu?"

Không ai biết.

Nhưng là các phe nhất trí hành động, để thượng cổ ác giao kịch liệt chiến ý điên cuồng, như là bị hung hăng tưới một chậu nước đá, triệt để tỉnh táo lại.

"Cạm bẫy?"

"Sẽ không phải lại là đạo thống một mạch cạm bẫy a?"

". . ."

Thượng cổ ác giao đề cao cảnh giác.

Tần Hiểu Phong thực lực rất mạnh;

Đạo Tôn thực lực càng thêm thâm bất khả trắc.

Mặc dù Đạo Tôn không có khả năng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng là lấy hắn thi triển chú thuật cách không khóa chặt động tác của mình đến xem, hắn đã khôi phục một bộ phận thực lực.

Đạo thống chi chủ cùng đạo thống một mạch truyền nhân liên thủ, chính mình nhưng chưa hẳn có thể chiếm được xong đi.

Dù sao!

Đạo thống truyền nhân Tần Hiểu Phong là Xa Thần cảnh hậu kỳ tu vi, có lâm thời tăng lên tới Tướng Thần cảnh chiến lực năng lực, đồng thời đã từng tại Hoang Vu băng nguyên đã đánh bại chính mình;

Đạo thống chi chủ 'Đạo Tôn' liền lại càng không cần phải nói, đã từng đem thân thể của mình đập nát đánh nát, đem linh hồn của mình đều ma diệt hai vòng, chính mình là từ đầu đến đuôi bại tướng dưới tay.

Cho nên mắt thấy Đạo Tôn bình tĩnh đứng tại chỗ đợi chờ mình, thượng cổ ác giao ngược lại nghi thần nghi quỷ, bắt đầu cảm thấy bất an.

Nó ở trên tay của Đạo Tôn bị nhiều thua thiệt.

Bây giờ Đạo Tôn đã khôi phục nhục thân. . .

Đơn thương độc mã đối mặt Đạo Tôn cùng đạo thống truyền nhân, còn là rất nguy hiểm.

Nhất là, Đạo Tôn nắm trong tay thượng cổ pháp trận phong ấn pháp khí!

Thượng cổ ác giao cũng không muốn lại bị Đạo Tôn khống chế phong ấn, trấn áp vạn năm!

Vừa nghĩ đến đây, thượng cổ ác giao chậm rãi dừng lại.

Nhìn thấy nơi này, Đạo Tôn trong lòng đã là cười lạnh liên tục:

Chính mình vạn năm trước chiến tích, quả nhiên vẫn là có mấy phần lực uy hiếp, thượng cổ ác giao đã bị chính mình chấn nhiếp, tại không xác định bên này tình huống điều kiện tiên quyết, không có khả năng mù quáng tới gần.

Hắn, lại tranh thủ đến một chút thời gian..