Chương 850: Dây sắt giao dã tâm

Chương 850: Dây sắt giao dã tâm

Đạo Tôn suy đoán đến không sai.

Thượng cổ ác giao ở trong tay chính mình bị nhiều thua thiệt, tại hành tẩu đến một nửa thời điểm, lại đột nhiên chấn vỡ kính tượng, thân ảnh biến mất ở vô hình, sau đó mai danh ẩn tích.

Căn cứ các phương tin tức truyền đến, Song Đầu xà bắt được thượng cổ ác giao di động quỹ tích phát sinh biến hóa, hướng tây chạy.

Đạo Tôn mới ra không thành kế, đem thượng cổ ác giao dọa chạy.

Tần Hiểu Phong nghe tới Đạo Tôn tin tức này, cũng không nhịn được uống cái màu, truyền âm nói chúc:

"Sư phụ uy phong quả nhiên không giảm năm đó."

"Đường đường Tướng Thần cảnh thượng cổ ác giao, lại bị sư phụ dăm ba câu dọa lùi! Không hổ là đạo thống chi chủ, không hổ là nhân tộc đệ nhất chí tôn."

"Ngươi liền đừng ở chỗ này khứu sư phụ ngươi ta."

Đạo Tôn cười ha ha, tự giễu nói: "Sư phụ ngươi ta hiện nay là ngoài mạnh trong yếu, cáo mượn oai hùm, ai. . . Tuổi đã cao, còn muốn dựa vào đồ đệ đến cho chính mình mạo xưng mặt tiền, mất mặt a, ha ha ha ha. . ."

"Sư phụ ngài nói gì vậy."

"Thượng cổ ác giao tại dưới sự theo dõi của chúng ta, đã hướng tây, ra Hoang Vu băng nguyên, đệ tử cho rằng nó rất có thể vòng qua Hoang Vu băng nguyên, theo phía tây chuyển hướng phương nam Đại Càn vương triều, qua Quỷ lĩnh, vào Vân Mộng đầm lầy."

Tần Hiểu Phong suy đoán.

Không ngờ Đạo Tôn một ngụm chắc chắn bác bỏ cái nhìn của hắn, nói: "Sẽ không."

"Thượng cổ ác giao mặc dù có chút đầu óc, nhưng là không nhiều, nó hiện tại là tập trung tinh thần muốn tìm ta sơ hở, đem ta giải quyết, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ từng bước từng bước thăm dò phó trận nhãn, nhưng nó sẽ không đích thân xuất thủ, cho nên, tám chín phần mười là đi tìm yêu thú tiểu đệ."

Ừm

Tần Hiểu Phong sững sờ.

Đạo Tôn tiếp tục nói:

"Thượng cổ ác giao biết, cho ta đầy đủ thời gian, ta sớm muộn sẽ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đến lúc đó, bản tôn lực lượng, mang ba tôn hóa thân, không phải nó có thể đối kháng được, nó nhất định phải nhanh phá cục, giải quyết hết ta cái này phiền toái lớn nhất."

"Ngươi nhìn xem đi, chờ nó tìm tới tiểu đệ, liền sẽ ngay lập tức một lần nữa trở lại Hoang Vu băng nguyên, xác định tất cả phó trận nhãn không có bị ta chữa trị, sau đó liền sẽ công khai vào Hoang Vu băng nguyên, phá thượng cổ phong ấn chủ nơi phong ấn, liên hệ đám kia thượng cổ yêu thú, đem bọn chúng đều đem thả đi ra."

". . ."

Đạo Tôn lời nói, Tần Hiểu Phong nửa tin nửa ngờ.

Nhưng không thể không nói, Đạo Tôn suy đoán có mấy phần đạo lý.

Trở lên cổ ác giao đối với Đạo Tôn kiêng kị trình độ, nó tất nhiên là mười phần cháy bỏng cùng lòng khẩn trương thái, sẽ không lãng phí thời gian. . .

"Ý của sư phụ là, ta hiện tại còn có thời gian, tiếp tục lưu lại bên này tu luyện?"

"Ngươi không phải chuẩn bị giúp vợ ngươi tiểu Tô đột phá đến Xa Thần cảnh sao?"

"Niệm chân đã vừa mới đột phá đến Xa Thần cảnh, đệ tử còn chưa kịp cùng ngài báo cáo cái này tin vui."

Tần Hiểu Phong lời nói, để Đạo Tôn thoải mái cười to:

Tốt

"Quá tốt!"

"Tiểu Tô đột phá đến Xa Thần cảnh, chúng ta lực lượng lại gia tăng một điểm, ngươi mau chóng an bài Hư Không Tri Chu đột phá đến Xa Thần cảnh! Đến lúc đó, chúng ta có lẽ có thể không dụng binh đi hiểm chiêu phong ấn thượng cổ phong ấn, chúng ta đến chủ nơi phong ấn, cùng thượng cổ ác giao tái đấu một trận!"

Đạo Tôn đột nhiên lòng tin mười phần.

Tần Hiểu Phong biết nguyên nhân.

Chính mình cùng Đạo Tôn bản thân liền là hai vị nửa bước Tướng Thần cảnh chiến lực;

Bạch Cốt Quân Vương;

Kim Thiềm!

Binh Thần cảnh Tiên Cốt trùng;

Binh Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp;

Bây giờ tính đến Tô Niệm Chân cùng Hư Không Tri Chu, đã hoàn toàn có thể tạo thành một chi vây quét thượng cổ ác giao đội ngũ, không nói chém giết đối phương, tối thiểu có thể cùng thượng cổ ác giao liều đến lực lượng ngang nhau.

Âm Thử cùng Hư Không Tri Chu là trong tay bọn họ át chủ bài;

Ba tôn hóa thân, đồng dạng có thể cung cấp nhất định chiến lực.

Tần Hiểu Phong cũng nội tâm nóng rực lên:

"Đệ tử cái này liền an bài Hư Không Tri Chu xung kích Xa Thần cảnh."

"Sư phụ ngài tại Hoang Vu băng nguyên bảo trọng, có tin tức gì, tùy thời thông báo."

Được

Sư đồ hai người kết thúc đối thoại.

Tần Hiểu Phong bên này khua chiêng gõ trống an bài.

Song Đầu xà tiếp tục truy tung thượng cổ ác giao.

Thượng cổ ác giao trở về phương tây sâu trong núi lớn, đích xác để nó tìm tới một đầu Binh Thần cảnh yêu thú, một đầu Binh Thần cảnh dơi.

Tại Song Đầu xà rình mò phía dưới, đầu này Binh Thần cảnh dơi tiến thẳng một mạch tiến vào Hoang Vu băng nguyên, quả thật nhào về phía gần nhất một tòa phó trận nhãn.

Tại xác định phó trận nhãn ở vào bị phá hủy trạng thái, ngựa không dừng vó lại nhào về phía tòa tiếp theo.

Tần Hiểu Phong đề nghị giải quyết hết con dơi này.

Nhưng Đạo Tôn cự tuyệt.

Bởi vì thượng cổ ác giao có một loại thủ đoạn, có thể đem chính mình một đạo thuật pháp phong ấn tại đối phương thể nội, ở lúc mấu chốt dẫn bạo. . .

Đây không phải người bình thường có thể ngăn cản được.

Hư Không Tri Chu bắt đầu độ kiếp.

Lít nha lít nhít hư không mạng nhện, dày đặc phong tỏa ở đỉnh đầu của Hư Không Tri Chu phía trên, đem tất cả kiếp lôi hết thảy chặn lại. . .

Vòng thứ nhất kiếp lôi;

Vòng thứ hai kiếp lôi;

Số lượng đắp lên đến trình độ nhất định, liền ngay cả vòng thứ ba kiếp lôi, cũng vô pháp dễ dàng uy hiếp được Hư Không Tri Chu.

Hư Không Tri Chu thong dong đột phá đến Xa Thần cảnh.

Dây sắt giao kích động đến không được.

Hư Không Tri Chu thuận lợi sau khi đột phá, kế tiếp chính là nó.

Nó sẽ thành từ trước tới nay tốc độ nhanh nhất theo Binh Thần cảnh tấn cấp đến Xa Thần cảnh yêu thú.

Dây sắt giao vì giờ khắc này, cũng là đem hết toàn lực, làm đủ chuẩn bị.

Nó biết mình nội tình mỏng, nhưng là vì gia tăng chính mình xác suất, đặc biệt xin chủ nhân hóa thân tại chính mình lân giáp phía trên phác hoạ một nhóm pháp trận đường vân, tính nhắm vào tăng cường Lôi thuộc tính kháng tính.

Theo vòng thứ nhất trời ghét kiếp lôi giáng lâm, dây sắt giao đối mặt đại lượng kiếp lôi xung kích, thản nhiên đối mặt, thừa nhận kiếp lôi điên cuồng tẩy lễ xung kích, bình yên vô sự.

Vòng thứ hai kiếp lôi xung kích mặc dù đầy đủ sắc bén, nhưng là dây sắt giao liên tước đái đả gánh đến cũng mười phần nhẹ nhõm;

Chỉ có một vòng cuối cùng kiếp lôi, thế nhưng là để dây sắt giao ăn không ít vị đắng.

Một thân lân giáp đánh cho lôi điện quấn quanh, đem nhục thân đánh cho điện quang bắn ra bốn phía tê dại đau khổ, sửng sốt được sự giúp đỡ của Kim Thiềm chống đến một khắc cuối cùng.

Dây sắt giao thuận lợi tấn cấp Binh Thần cảnh một khắc.

Trên trán giao long chi giác, chuyển hóa thành màu đen kiếm sừng, nhìn qua càng thêm hung lệ, phong mang tất lộ, thỉnh thoảng nhảy ra đến lôi điện, cho người ta nội tình hùng hậu uy nghiêm bất khả xâm phạm.

Giờ khắc này. . .

Dây sắt giao phản cốt lại xông ra.

Làm Xa Thần cảnh vương thú huyết mạch, dây sắt giao lại có tuỳ tiện xé nát thần hồn khế ước năng lực.

Dây sắt giao mừng như điên đồng thời, cái kia kiềm chế tại nội tâm chỗ sâu dã tâm cùng lật bàn chi tâm, như là dã hỏa điên cuồng lan tràn.

Nhưng là!

Ngay trước mặt Tần Hiểu Phong, nó không dám.

Tần Hiểu Phong là Xa Thần cảnh bảy tầng tu vi cao thủ, sắp đột phá đến Xa Thần cảnh tám tầng, thực lực tu vi phía trên không phải nó có thể chống lại.

Mà lại.

Lúc trước Hoang Vu băng nguyên bên trên, chết trong tay Tần Hiểu Phong Xa Thần cảnh vương thú huyết mạch cũng không phải một đầu hai đầu.

Dây sắt mãng không dám lập tức làm loạn.

Nó đến tìm kiếm thời cơ.

Nếu như có thể đem Tần Hiểu Phong một thân huyết nhục hóa thành của mình.

Nếu như có thể đem Tô Niệm Chân một thân huyết nhục hóa thành của mình.

Nếu như có thể đem Kim Thiềm, Hư Không Tri Chu những này vương thú huyết mạch hóa thành của mình. . .

Dây sắt mãng ở sâu trong nội tâm sôi sùng sục bừng bừng dã vọng:

Nó sẽ có hi vọng trở thành từ trước tới nay nhanh nhất đột phá đến Tướng Thần cảnh tồn tại! Trở thành con thứ hai Tướng Thần cảnh giao long!.