Chương 851: Dây sắt giao chạy trốn

Chương 851: Dây sắt giao chạy trốn

Dây sắt giao kỳ thật có rất không tệ nội tình, mặc dù củng cố thời gian quá ngắn quá ngắn, nhưng là Lôi thuộc tính vương thú huyết mạch, tại đối mặt trời ghét lôi kiếp thời điểm đích xác sẽ có viễn siêu cái khác thuộc tính vương thú huyết mạch ưu thế, tỉ lệ lớn là có thể chịu nổi.

Dây sắt giao tại quan sát mấy lần Xa Thần cảnh trời ghét lôi kiếp về sau, hắn lòng tin đã đề chấn đến cao độ trước đó chưa từng có, thuận lý thành chương đột phá đến Xa Thần cảnh, lại có phản phệ cơ hội.

Nhưng bởi vì bên người tất cả đều là Xa Thần cảnh cường giả cùng yêu thú huyết mạch, dây sắt mãng vẫn là không dám lỗ mãng, nhưng cơ hội rất nhanh liền rơi xuống trên người hắn.

Tô Niệm Chân hướng Tần Hiểu Phong đề nghị:

"Ta chuẩn bị lại vào Vân Mộng đầm lầy một lần, đi leo lên thần bí tế đàn không gian thang trời, tranh thủ lần này trực tiếp đột phá một ngàn lẻ một cấp bậc thang, vào tay ba viên 《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》."

Dây sắt giao nghe được rất cẩn thận.

Đối với Xa Thần cảnh bảo đan công hiệu, nó đã có hiểu biết, biết thứ này có thể giúp Xa Thần cảnh tu vi tăng lên một cái tiểu nhân tu vi cảnh giới, cũng là đỉnh cấp tài nguyên tu luyện.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, nói:

"Ngươi ta yêu thú linh sủng, có thể đột phá đã toàn bộ đột phá, tiếp tục lưu lại nơi này, ý nghĩa không lớn. . . Như vậy đi, ta đi với ngươi một chuyến, chúng ta cùng đi nhìn xem, ta thuận tiện còn có thể cho ngươi hộ pháp."

Được

Hai người cùng lên đường.

Lần này, Tần Hiểu Phong đặc biệt đem chính mình hóa thân lưu tại nguyên chỗ, để bọn hắn tiếp tục ở chỗ này lợi dụng thượng cổ ác giao thi cốt chế tạo pháp khí phi kiếm cùng chế tạo 《 Hung Lôi Chú pháp 》 phù lục.

Tô Niệm Chân cũng lưu lại chính mình hóa thân, để hắn chế tác Xa Thần cảnh phù lục, cùng bồi dưỡng Tiên Cốt trùng, Túy Sinh Mộng Tử Điệp. . .

Dây sắt giao không có gì bất ngờ xảy ra bị mang theo bên người.

Dây sắt giao hết sức kích động, vụng trộm ẩn tàng rất cẩn thận, chờ đợi thời cơ.

Tiến vào Vân Mộng đầm lầy về sau, Tần Hiểu Phong lấy ra ngũ hành linh thạch, khởi động hoán linh nghi thức, vòng xoáy thông đạo xuất hiện, tiến vào thần bí tế đàn không gian thông đạo mở ra.

Tần Hiểu Phong đối với Tô Niệm Chân nói:

"Ta để Kim Thiềm cùng ngươi đi vào, để phòng bất trắc; ta ở bên ngoài cho ngươi duy trì vòng xoáy thông đạo, thay ngươi hộ pháp."

Được

Tô Niệm Chân mang Kim Thiềm tiến vào thần bí tế đàn không gian.

Vân Mộng đầm lầy bên ngoài, lập tức chỉ còn lại Tần Hiểu Phong cùng dây sắt giao, đơn độc ở chung.

"Chủ nhân."

"Nghe nói thượng cổ ác giao lần trước chính là ở trong này bị trọng thương, không biết cái này thần bí tế đàn trong không gian, có cái bí mật gì?"

Dây sắt giao nói bóng nói gió hỏi thần bí tế đàn trong không gian bí mật.

Tần Hiểu Phong đáp:

"Đối với thần bí tế đàn lai lịch, chúng ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng là, đích xác có thể thông qua leo lên thần bí tế đàn, thu hoạch được Xa Thần cảnh bảo đan, tăng cao tu vi cùng thực lực, lần trước thượng cổ ác giao cũng là không may, nó muốn mạnh mẽ tiến công nơi đây, cho nên mới sẽ phát động toà này pháp trận phản chế biện pháp."

". . ."

Dây sắt giao bừng tỉnh đại ngộ.

Tần Hiểu Phong lại nói:

"Chờ ngươi chủ mẫu từ bên trong đi ra, bản tông lập tức liền có thể đột phá đến Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, chuẩn bị dẫn động Tướng Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, chính thức đăng đỉnh Tướng Thần cảnh! Đến lúc đó, trảm thượng cổ ác giao, ngươi liền có phúc, có thể thuận thế thẳng vào Xa Thần cảnh chín tầng."

"Đa tạ chủ nhân."

Dây sắt giao bắt chước ngụy trang đến giống y như thật, nhưng là đáy lòng lại là một trận cuồng lẫm.

Nghe Tần Hiểu Phong ngữ khí, Tô Niệm Chân lần này thu hoạch 《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》 hẳn là chắc chắn sự tình, mà lại cái này 《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》 tựa hồ là chuẩn bị cho Tần Hiểu Phong xung kích Tướng Thần cảnh dùng.

Cái này liền hỏng bét!

Một khi Tần Hiểu Phong đột phá đến Tướng Thần cảnh, dây sắt giao sẽ không còn cơ hội, thần hồn khế ước một lần nữa kiên cố, nó lại sẽ mất đi thân tự do.

Dây sắt giao đáy mắt hiện lên một vòng che lấp.

Thời gian không nhiều. . .

Muốn động thủ, chỉ có thể là hiện tại.

Nhưng là Tần Hiểu Phong thực lực, nó là biết, trong tay át chủ bài cự nhiều, mà lại đối phương đồng dạng là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất, nó đối đầu Tần Hiểu Phong, không có cơ hội xuất thủ.

Mắt thấy thời gian từng chút từng chút đi qua, dây sắt giao tâm tình càng ngày càng cháy bỏng.

Đúng lúc này, nơi xa tựa hồ có đồ vật gì xẹt qua.

Tần Hiểu Phong quay đầu, lộ ra vẻ cảnh giác.

"Làm sao chủ nhân?"

Dây sắt giao phát giác được Tần Hiểu Phong dị thường, vội vàng truy vấn.

"Có đồ vật đi qua."

Tần Hiểu Phong đối với dây sắt giao phân phó nói:

"Ngươi quá khứ nhìn xem."

Vâng

Dây sắt giao nháy mắt liền làm ra quyết định.

Chạy

Nhân cơ hội này, rời xa Tần Hiểu Phong.

Đã không có cơ hội ra tay với Tần Hiểu Phong, ít nhất phải khôi phục tự do của mình thân.

Dây sắt giao lập tức xông ra ngoài.

Lôi độn!

Giao long tại Vân Mộng đầm lầy trong mây mù lăn lộn xê dịch, thân pháp tốc độ kinh người, rất nhanh liền xông ra Vân Mộng đầm lầy, đồng thời một đường hướng bắc, không dám có chút trì trệ.

Nó cũng không dám lập tức phá hủy thần hồn khế ước, lo lắng dẫn tới Tần Hiểu Phong truy sát.

Một mực cao tốc lần lao vùn vụt ra ngoài mười vạn dặm, ra Đại Kỳ vương triều địa bàn tiến vào bên trong Thập Vạn đại sơn, nó như cũ không dám quay đầu, không dám đáp lại Tần Hiểu Phong.

Bên này dù sao cũng là nhân tộc thế giới.

Mà lại Hoang Vu băng nguyên còn có một vị thần bí khó lường đạo thống chi chủ.

Tại 100,000 yêu thú tộc đàn bị hủy diệt ngay sau đó, duy nhất có thể bảo đảm nó an toàn chỉ có thể là thượng cổ ác giao.

Tướng Thần cảnh vương thú huyết mạch!

Cũng may nó thông qua những Thiên chủ này người lộ ra chỉ chữ vài câu biết, thượng cổ ác giao ngay tại Hoang Vu băng nguyên tìm kiếm phó trận nhãn, cùng phá hủy phó trận nhãn pháp trận, đồng thời đại khái suy đoán ra đối phương dưới mắt vị trí. . .

Thượng cổ ác giao một đầu đâm vào Hoang Vu băng nguyên, thẳng đến phó trận nhãn mà đi.

Không bao lâu!

Một cỗ để nó thần hồn run rẩy uy áp từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Dây sắt giao to lớn đạt ngàn trượng sau khi thân thể trong lúc đột nhiên bị hung hăng nện vào liên miên trong rừng rậm, ép ra một mảnh to lớn vết thương.

"Tha mạng!"

"Ta là đến báo tin tức!"

Dây sắt giao tranh thủ thời gian cao giọng tỏ thái độ.

Nó biết, có thể một kích liền phá hủy chính mình lôi đình hộ giáp, đem chính mình trấn áp, tất nhiên chính là thượng cổ ác giao, chính mình muốn tìm minh chủ.

Trong mây mù, chậm chạp lướt đi một đầu 100,000 trượng màu đen giao long.

Song đồng như Hàn Nguyệt, lạnh lùng nhìn chằm chằm dây sắt giao, miệng nói tiếng người nói:

"Trên người ngươi, có một cỗ rất để bản tọa chán ghét mùi. . . Là nhân tộc kia tu sĩ khí tức!"

Theo dây sắt giao tới một khắc này, thượng cổ ác giao còn tưởng rằng tu sĩ nhân tộc Tần Hiểu Phong đến.

Dây sắt giao trên thân, tràn ngập mãnh liệt tu sĩ nhân tộc khí tức, để nó sát khí sôi sùng sục, khó mà tự kiềm chế.

Dây sắt giao tại 100,000 trượng thượng cổ ác giao trước mặt, như là sâu kiến, dưới sự sợ hãi, vội vàng đem chính mình tao ngộ một năm một mười nói ra:

Gặp tu sĩ nhân tộc Chu Thái A, bị hắn cưỡng ép trấn áp tù binh;

Thật vất vả đột phá đến Binh Thần cảnh, phản phệ phía dưới kém chút xử lý Chu Thái A, kết quả lại gặp được Tần Hiểu Phong từ đó cản trở, lại bị bắt vì Tần Hiểu Phong yêu thú linh sủng.

Bây giờ khó khăn đột phá đến Xa Thần cảnh, phản phệ phản bội Tần Hiểu Phong chạy trốn ra ngoài, đặc biệt bắc thượng Hoang Vu băng nguyên, đến tìm tới cổ ác giao, tìm nơi nương tựa thượng cổ ác giao.

Sau đó ngay trước thượng cổ ác giao trước mặt, Tướng Thần hồn khế ước hoàn toàn tan vỡ.

"Thì ra là thế."

Thượng cổ ác giao tinh tế quan sát dây sắt giao tình huống, xác định nó không có nói hươu nói vượn, lúc này mới nói: "Nói như vậy, ngươi biết Tần Hiểu Phong hiện tại nơi nào?"

Thượng cổ ác giao trong lời nói, bắn ra nồng đậm sát cơ..