Chương 852: Ôm cây đợi thỏ

Chương 852: Ôm cây đợi thỏ

Biết

Dây sắt giao tại thượng cổ ác giao trước mặt, bị nó mạnh mẽ huyết mạch cùng cảnh giới uy áp trấn áp đến không dám nói hươu nói vượn nửa câu, cũng không dám có nửa điểm tâm tư khác, thành thành thật thật, đem tự mình biết toàn bộ nói thẳng ra.

Bao quát tu sĩ nhân tộc Tần Hiểu Phong tại Vạn Trạch sơn điểm rơi cùng tại rừng kiếm Thượng Cổ Tụ Linh pháp trận, cùng cuối cùng rời đi thời điểm, Tần Hiểu Phong cùng đạo bạn cùng đi Vân Mộng đầm lầy.

"Vân Mộng đầm lầy!"

Thượng cổ ác giao vừa nghe đến cái tên này, lập tức câu lên ở sâu trong nội tâm đau nhức cùng hận ý, ánh mắt trở nên phá lệ sắc bén, lạnh lẽo thấu xương, gắt gao nhìn chằm chằm dây sắt giao, gằn từng chữ quát: "Vân Mộng đầm lầy bên kia, đến tột cùng có đồ vật gì? Nhanh cho bản tọa chi tiết nói tới."

Đúng

Dây sắt giao không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Thượng cổ ác giao muốn biết đồ vật càng nhiều, liền chứng minh chính mình càng có giá trị.

Nó vội vàng đem chính mình theo Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân trong lúc nói chuyện với nhau hiểu rõ đến nội dung một năm một mười nói đi ra.

Vân Mộng đầm lầy!

Thần bí tế đàn không gian!

Thần bí tế đàn!

Thang trời!

Thần bí ban bảo vật!

Cùng thượng cổ ác giao tiến công pháp trận lúc lọt vào pháp trận phòng ngự cơ chế phản chế.

Dây sắt giao nói tới mỗi một câu, đều có thể gây nên thượng cổ ác giao suy tư.

Chờ dây sắt giao đem biết rõ hết thảy toàn bộ đỡ ra, thượng cổ ác giao mắt lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, nói: "Ngươi là nói, toà kia thần bí tế đàn, Vân Mộng đầm lầy pháp trận, cũng không phải là đạo thống một mạch thủ đoạn? Liền ngay cả tu sĩ nhân tộc chính mình, đều không làm rõ được toà này thần bí tế đàn là lúc nào xuất hiện, là người phương nào lưu lại?"

"Đúng thế."

Dây sắt giao dùng sức gật đầu:

"Nghe nói, trước đó Tần Hiểu Phong tiến vào trong đó thời điểm, liền từng bị trấn áp qua một tôn hóa thân, cho nên đằng sau mới có thể trở nên càng ngày càng cẩn thận, chỉ dám đem nơi đây xem như bọn hắn thu hoạch Xa Thần cảnh bảo đan bảo địa."

". . ."

Thượng cổ ác giao mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

"Lưu lại nơi đây người, hắn mục đích là cái gì?"

Thượng cổ ác giao trăm mối vẫn không có cách giải.

Dây sắt giao lắc đầu:

"Cái này thuộc hạ cũng không biết."

Nó ngược lại là đánh rắn dập đầu bên trên, trực tiếp lấy thuộc hạ bắt đầu tự cho mình là.

Thượng cổ ác giao hiển nhiên rất dính chiêu này, trầm tư một lát về sau nói:

"Xa Thần cảnh bảo đan, đối nhân tộc tu sĩ rất có ích lợi, Tần Hiểu Phong hơn một năm trước kia cũng đã là Xa Thần cảnh hậu kỳ tu vi, có những này bảo đan tẩm bổ, tất nhiên có thể tăng lên tới cảnh giới cao hơn, thậm chí có cơ hội xung kích Tướng Thần cảnh!"

"Tuyệt đối không thể để cho hắn thuận lợi đột phá đến Tướng Thần cảnh!"

Thượng cổ ác giao ý thức được tình thế gấp gáp.

Dây sắt giao ở bên gật đầu:

"Đúng vậy, chủ nhân."

"Tu sĩ nhân tộc Tần Hiểu Phong mục tiêu của hắn là tại gần đoạn thời gian liền đem tu vi tăng lên tới Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, sau đó lập tức xung kích Tướng Thần cảnh, về sau liền có thể thuận lợi đem yêu thú linh sủng cùng trong tay yêu trùng toàn bộ tăng lên tới Tướng Thần cảnh, bước kế tiếp áp dụng vây quét kế hoạch của chủ nhân."

Hừ

"Nghĩ vây quét bản tọa? Bản tọa hôm nay đem hắn cho diệt!"

Đi

Thượng cổ ác giao đã không nhịn được, ra lệnh một tiếng, để dây sắt giao ở phía trước dẫn đường, mang chính mình đi tìm Tần Hiểu Phong.

Dây sắt giao nói:

"Nhân tộc rình mò thủ đoạn rất nhiều, nhất là Tô Niệm Chân, nàng dưới trướng liền có mười hai đầu vương thú huyết mạch Song Đầu xà, có thể tùy thời tùy chỗ tiếp tục rình mò khóa chặt vị trí của chúng ta, chúng ta chuyến này, nhất định phải tránh đi những này tai mắt, nếu không, Tần Hiểu Phong có thể sẽ nghe hơi mà chạy."

"Yên tâm, bản tọa sớm đã có biện pháp."

Thượng cổ ác giao chỉ vào phụ cận mây mù, nói:

"Mảnh này mây mù, là bản tọa đặc biệt triệu tập lại, có ngăn cách thần thức cảm giác cùng nhìn trộm đến tác dụng, mặc dù thời thời khắc khắc đều muốn tiêu hao nhất định thiên địa linh lực, nhưng là đối với bản tọa đến nói, vấn đề không lớn."

"Chủ nhân anh minh!"

Dây sắt giao không có cố kỵ, lập tức dẫn đường phía trước, mang thượng cổ ác giao xuôi nam, ra Hoang Vu băng nguyên, theo Thập Vạn đại sơn, tiến về Vân Mộng đầm lầy.

Thượng cổ ác giao thấy dây sắt giao tốc độ quá chậm, dứt khoát đem nó đưa đến trên người mình.

Dây sắt giao tại thượng cổ ác giao trên thân nhìn thấy một đầu chăm chú phủ phục tại hắn trên vảy rồng dơi, ngụy trang thành vảy rồng hình thái, chỉ có Binh Thần cảnh tu vi.

Dây sắt giao tự nhiên là khinh thường cùng Binh Thần cảnh phổ thông yêu thú giao lưu, khinh miệt thu hồi ánh mắt, sau đó đối với thượng cổ ác giao nói:

"Chủ nhân, Tần Hiểu Phong dưới trướng yêu thú linh sủng hết thảy có. . ."

Nó lại bắt đầu tiếp tục đối với thượng cổ ác giao cung cấp chính mình nắm giữ tình báo, một bộ trung thành tuyệt đối bộ dáng.

. . .

Thần bí tế đàn không gian.

Tần Hiểu Phong tại dây sắt Giao Ly mở Vân Mộng đầm lầy một khắc, liền biết kế hoạch của mình đã thành công.

Dây sắt giao, tìm không thấy cơ hội xuất thủ, bị chính mình sắp xung kích Tướng Thần cảnh tin tức hù đến, quả quyết lựa chọn tìm kiếm tự do. . .

Hắn lập tức để Lôi Điêu tiến vào thần bí tế đàn không gian, đem tin tức này thông báo cho Tô Niệm Chân.

Giờ này khắc này, Tô Niệm Chân hóa thân đã leo lên đến 800 cấp bậc thang.

Thời gian thẻ đến tương đối tốt.

Tô Niệm Chân trực tiếp từ thần bí trong tế đàn đi ra.

Hai người đối mặt, lộ ra nụ cười.

"Dây sắt giao thần hồn khế ước mặc dù không có bị xé nát, nhưng là hiện tại, chúng ta coi như muốn đuổi theo, cũng đuổi không kịp, nó đã tìm nơi nương tựa thượng cổ ác giao mà đi."

"Kế hoạch của chúng ta thành công."

"Lợi dụng dây sắt giao đưa tin thượng cổ ác giao, thượng cổ ác giao biết chúng ta sắp từ thần bí trong tế đàn thu hoạch đến ba viên Xa Thần cảnh bảo đan tin tức, tất nhiên sẽ không ngồi nhìn, khẳng định ngựa không dừng vó xuôi nam truy sát, không cho chúng ta thời gian tiêu hóa bảo đan."

Ừm

Tần Hiểu Phong cười nói: "Sư phụ hiện tại có thời gian tiếp tục bố trí phó trận nhãn pháp trận, chúng ta cũng đúng lúc ở chỗ này, sẽ lên cổ ác giao một hồi."

Tần Hiểu Phong nói lời kinh người.

Tô Niệm Chân nhưng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn biểu lộ.

Không sai.

Hai người đích thật là chuẩn bị cùng thượng cổ ác giao va vào.

Không phải xúc động, mà là phải vì Đạo Tôn tranh thủ thời gian.

Bọn hắn không thể ngồi xem thượng cổ ác giao đi thu phục thượng cổ nơi phong ấn bên trong cái khác thượng cổ yêu thú.

"Hư Không Tri Chu bên kia, bố trí đến như thế nào?"

"Đã không sai biệt lắm."

Tô Niệm Chân đáp:

"Hư Không Tri Chu từ khi đột phá đến Xa Thần cảnh về sau, nó hư không mạng nhện phạm vi bao trùm càng rộng, mà lại cũng càng thêm ẩn nấp, dung nhập không khí, nhẹ như không có vật gì; Hư Không Tri Chu trải tốc độ cũng tăng lên rất nhiều."

"Song Đầu xà bên kia có phát hiện gì?"

Tần Hiểu Phong lại hỏi.

Tô Niệm Chân lộ ra nụ cười:

"Song Đầu xà tiếp tục chú ý dây sắt giao, dây sắt giao không biết, chúng ta ở trên người của nó in dấu xuống pháp trận phòng ngự bên trong chất chứa có chúng ta đặc thù lạc ấn, Song Đầu xà có thể căn cứ cái này lạc ấn, trực tiếp khóa chặt vị trí của nó, đã ẩn nấp an toàn, sẽ không kinh động thượng cổ ác giao, mà lại, chúng ta đối với bọn chúng động tĩnh, hiểu càng thêm tinh chuẩn."

Dây sắt mãng làm sao đều không nghĩ tới, lúc trước Tần Hiểu Phong hóa thân chủ động ở trên người nó in dấu xuống pháp trận phòng ngự, luyện chế bản mệnh phòng ngự pháp khí, trợ giúp nó xung kích trời ghét lôi kiếp, nhưng thật ra là vì hôm nay làm chuẩn bị.

Được

"Chờ ngươi hóa thân đi ra, chúng ta lập tức đi qua hội hợp, sau đó có thể ôm cây đợi thỏ, chờ thượng cổ ác giao đưa tới cửa."

Tần Hiểu Phong biết, hiện tại là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội..