Chương 853: Cỏ đầu tường

Chương 853: Cỏ đầu tường

Tô Niệm Chân hóa thân rất nhanh liền từ thần bí trong tế đàn đi ra.

Tại xông qua một ngàn lẻ một cấp bậc thang về sau, đi xuống thần bí tế đàn, quả thật được đến một bình 《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》 bên trong có ròng rã ba viên Xa Thần cảnh bảo đan.

Tô Niệm Chân đi ra về sau, trực tiếp liền đem cái này ba viên đan dược giao cho Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong vội vàng chối từ, nói:

"Cái này ba viên bảo đan ngươi giữ lại chính mình dùng, ta là Lôi thuộc tính tu sĩ, dùng nó, trợ giúp ta cũng sẽ không rất lớn."

"Chúng ta bây giờ là đạo lữ quan hệ, tướng công ngươi cùng ta không cần khách khí, mặc dù cái này ba viên 《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》 càng có lợi hơn tại trợ giúp Thủy thuộc tính tu sĩ tăng cao tu vi, nhưng là ngươi thật sự so ta càng cần hơn cái này ba viên bảo đan."

Tô Niệm Chân đem bình sứ đặt tại Tần Hiểu Phong trong tay, mười phần nghiêm túc nói:

"《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》 là thật sự dùng thiên tài địa bảo luyện chế ra đến bảo đan, mà lại, Thủy thuộc tính bảo đan, tính bao dung rất mạnh, hẳn là đầy đủ trợ giúp ngươi tăng lên một cái tiểu cảnh giới tu vi, trợ giúp ngươi nhanh chóng đột phá đến Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong. . . Chúng ta nhân tộc hiện tại cần gấp một vị Tướng Thần cảnh tu sĩ, dẫn đầu nhân tộc đi ra khốn cảnh."

"Thế nhưng là. . ."

Tô Niệm Chân đánh gãy Tần Hiểu Phong lời nói: "Không có thế nhưng là, như hôm nay địa linh lực khôi phục, các nơi không ngừng đản sinh ra mới thiên tài địa bảo, tương lai tăng cao tu vi sẽ trở nên đơn giản, mà lại, chúng ta có thể tiếp tục dùng biện pháp bây giờ, từ thần bí tế đàn không gian thu hoạch nó bảo đan, bất quá chỉ là muộn mấy ngày mà thôi."

". . ."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong không còn kháng cự, đại thủ ôm ngược ở Tô Niệm Chân, thuận thế đem hắn ôm vào ôm ấp:

Được

"Chờ ta đột phá đến Tướng Thần cảnh, chúng ta lại vào thần bí tế đàn, vì ngươi thu hoạch bảo đan."

Tô Niệm Chân dựa sát vào nhau Tần Hiểu Phong lồng ngực:

"Chờ chúng ta trảm thượng cổ ác giao, nhân tộc trật tự liền có thể khôi phục bình thường, đến lúc đó, chúng ta ngay tại Hoang Vu băng nguyên ở lại."

"Ừm." Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ hướng tới:

"Đạo Tôn một mực hi vọng chúng ta mau chóng sinh hạ hậu đại, vì đạo thống một mạch khai chi tán diệp, đến lúc đó, chúng ta sinh hắn mười cái tám cái bé con. . . Ha ha ha ha. . ."

Tô Niệm Chân xấu hổ không thôi, vỗ nhẹ Tần Hiểu Phong lồng ngực, tránh ra:

Đi

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, vội vàng đuổi theo.

. . .

Thượng cổ ác giao tới rất nhanh!

Xuyên qua Thập Vạn đại sơn, Đại Kỳ vương triều, rất nhanh liền tiến vào Ảnh Tông địa bàn.

Trên đường đi, thượng cổ ác giao ngựa không dừng vó, không có đi để ý tới trên mặt đất những cái kia lén lén lút lút tìm kiếm linh dược cùng người tu luyện tộc tu sĩ, thẳng đến Vân Mộng đầm lầy.

Ngay tại nó sắp đến Vân Mộng đầm lầy thời điểm, kinh biến đột nhiên giáng lâm!

Một mảnh biển rừng phía trên.

Mây mù đột nhiên hiện lên, từ đằng xa bao trùm.

Mây mù lan tràn bao trùm toàn bộ biển rừng phía trên, đột nhiên lôi đình nổ tung, từng đạo lôi xà theo bốn phương tám hướng chảy ra tiến vào trong mây mù.

Rống

Thượng cổ ác giao bị tập kích, giận tím mặt, quần long pháp tướng nháy mắt chấn vỡ mây mù, chấn vỡ một nhóm lôi xà, nhưng là mình quần long pháp tướng cũng bị đánh ra từng cái to lớn lỗ thủng, tuyên cáo sụp đổ.

"Muốn chết!"

"Chỉ là Xa Thần cảnh hậu kỳ tu vi, cũng dám ở trước mặt bản tọa lỗ mãng."

Thượng cổ ác giao ngay lập tức phát hiện, tại cái này trong rừng cây, vậy mà bố trí một tòa che giấu khí tức pháp trận, tại chính mình cấp tốc lao vùn vụt chưa từng phát giác dưới tình huống, Tần Hiểu Phong đã cận thân.

Bạch Cốt Quân Vương cũng đã cận thân!

Thượng cổ ác giao không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Bởi vì lúc này giờ phút này Tần Hiểu Phong chỉ có Xa Thần cảnh. . . Chín tầng tu vi? !

"Ngươi quả nhiên đã ăn vào bảo đan, tăng cao tu vi đến Xa Thần cảnh chín tầng!"

"Thông minh!"

Tần Hiểu Phong cười ha ha, một bên tiếp tục thi pháp, theo bên trong lôi động chảy ra ra lôi xà, một bên hô nói: "Dây sắt giao, ngươi lần này dụ địch có công, cho ngươi nhớ."

". . ."

Thượng cổ ác giao trong lòng run lên.

Đỉnh đầu vang lên dây sắt giao bối rối giải thích thanh âm:

"Chủ nhân, ta không có, đây là nhân tộc âm mưu."

Ngắn ngủi kinh ngạc phân tâm, Tần Hiểu Phong đợt công kích thứ hai giáng lâm!

Bốn tôn một trượng quy mô hung lôi pháp tướng, xuất hiện tại bốn phương tám hướng. . .

Từng tòa lôi động, lít nha lít nhít bài bố xuất hiện tại bốn phương tám hướng, số lượng nhiều đến trên trăm tòa nhiều.

Đây là bởi vì Tần Hiểu Phong đã trong đoạn thời gian này đem 《 Lôi Xà 》 tu luyện tới có thể một hơi đồng thời ngưng kết ra 20 tòa lôi động trình độ.

Hung Lôi Chú thuật triệu hoán đi ra hung lôi pháp tướng, có ngang nhau thi pháp năng lực, bây giờ liên hợp bản tôn, hóa thân, đồng loạt ra tay, trong nháy mắt ngưng kết ra 160 tòa lôi động.

160 nói lôi xà không ngừng lướt đi.

Thiên nam địa bắc, bốn phương tám hướng, tất cả đều là lôi xà.

Thượng cổ ác giao phân tâm phía dưới, lập tức đụng phải dày đặc hung mãnh đến ngạt thở thế công.

Rống

Thượng cổ ác giao bên này vừa dùng Thần Long Bãi Vĩ đánh bay Bạch Cốt Quân Vương, toàn thân vảy rồng đứng đấy như kiếm, nhanh chóng bàn cuốn lại, phi tốc di động, ngăn cản đến từ bốn phương tám hướng lôi xà công kích.

Ba ba, ba ba. . .

Từng đạo lôi xà cao tốc xoay tròn lấy đánh vào thượng cổ ác giao lân giáp phía trên, lôi điện vỡ vụn, lưu lại một đạo nhỏ bé lôi xà tiếp tục chui kích thượng cổ ác giao.

Thượng cổ ác giao mặc dù chống đỡ một vòng này công kích, nhưng là 《 Lôi Xà 》 nhị đoạn thủ đoạn công kích để nó khắp cả người đau nhức, không cách nào chuyên tâm thi pháp ngăn địch.

Càng làm cho thượng cổ ác giao cảm thấy phẫn nộ chính là, bị chính mình hất ra Binh Thần cảnh dơi, bị một đạo lôi xà đánh nát mất thân thể, tại chỗ máu vẩy thương khung, thần hồn chôn vùi;

Dây sắt giao lôi kháng mặc dù rất mạnh, nhưng là bị hai đầu lôi xà nhằm vào phía dưới, cũng là chui ra một đạo lỗ máu, đau đến tan nát cõi lòng, thất kinh:

"Chủ nhân cứu mạng!"

"Chủ nhân tha mạng!"

Mắt thấy thượng cổ ác giao lâm vào vây công thế yếu, dây sắt giao hoảng, nháy mắt thành cỏ đầu tường.

Tần Hiểu Phong thế công liên miên bất tuyệt.

《 Lôi Xà 》 về sau, Kim Thiềm Độc Tác Thôn Thiên chú hung hăng rơi đập xuống dưới.

Nặng nề kịch độc chi võng so với trước kia càng thêm hung mãnh rất nhiều, rơi xuống thượng cổ ác giao trên thân, lập tức theo thượng cổ ác giao lân giáp phía trên ăn mòn rơi một chút phong mang;

Tô Niệm Chân công kích giờ khắc này giáng lâm!

Từng đạo trong suốt như là gợn sóng 《 Vô Ảnh Đoạn Thần đao 》 tại Xa Thần cảnh tu vi thôi động xuống, hoàn toàn bộc phát ra Xa Thần cảnh chú thuật phong mang, theo thượng cổ ác giao trên thân chém ra từng khối nhỏ vụn lân giáp.

Thượng cổ ác giao bị đau, trong nháy mắt đem thân thể bàn càng chặt hơn, toàn thân toát ra thâm thúy hắc ám tia sáng, không ngừng có ánh sáng ảnh theo trong thân thể hiển hiện, quần long pháp tướng không ngừng ngăn cản ngoại giới thế công.

Giờ này khắc này nó đã không để ý tới dây sắt giao, nó nhất định phải chống nổi một vòng này hung mãnh nhất thế công.

Nó biết, tu sĩ nhân tộc hung mãnh nhất thế công, giờ khắc này vừa mới bắt đầu.

Theo trùng trùng điệp điệp Kinh Lôi Kiếm Khí ngưng kết ra một tôn không ngừng nâng lên pháp tướng thân thể, cao vạn trượng ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng ngẩng đầu đứng sững;

Phương đông, tôn thứ hai. . .

Phương tây, tôn thứ ba. . .

Phương bắc, tôn thứ tư.

Tần Hiểu Phong cùng chính mình ba tôn hóa thân, đồng thời khởi động 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Quyết 》.

Bốn tôn vạn trượng Lôi Tôn pháp tướng, tụ tập kinh lôi cự kiếm, huy kiếm giận chém thượng cổ ác giao!

Khủng bố phong mang phía dưới, thượng cổ ác giao thiết thực cảm thụ đến nguy hiểm đang không ngừng bành trướng, long trảo hư không đánh ra. . .

Một đạo kinh lôi cự kiếm bị hắn đập nát.

Thần Long Bãi Vĩ.

Đạo thứ hai kinh lôi cự kiếm sụp đổ.

Ngay sau đó há mồm phun ra một đạo hắc quang.

Đạo thứ ba kinh lôi cự kiếm sụp đổ.

Một đầu phiên bản bỏ túi tiểu long như thiểm điện đụng nát cuối cùng một đạo kinh lôi cự kiếm.

Bốn tôn ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng toàn bộ tan rã..