Chương 854: Dưới bầu trời nện, trọng thương ác giao

Chương 854: Dưới bầu trời nện, trọng thương ác giao

Nhưng trong chớp nhoáng này, thượng cổ ác giao thủ đoạn tương đương với toàn bộ hao hết.

Vòng thứ hai 《 Lôi Xà 》 đã như thiểm điện xung kích rơi xuống trên thân!

Rống

Thượng cổ ác giao trong con mắt xuất hiện tinh mịn tơ máu, hiển nhiên là bị đau gặp nhất định thương tích.

Bạch Cốt Quân Vương cũng nhân cơ hội này cận thân hung hăng trọng quyền xuất kích, theo thượng cổ ác giao trên thân xé rách lay xuống tới một mảnh vảy rồng, tơ máu chảy ra.

Lôi xà nhị đoạn!

Thượng cổ ác giao bị đau giận giãy dụa lấy đem Bạch Cốt Quân Vương đánh bay.

Chuẩn bị thừa dịp Tần Hiểu Phong công kích khe hở lật về thế yếu, kết quả trong hư không xuất hiện càng nhiều trong suốt gợn sóng phong mang.

《 Vô Ảnh Đoạn Thần đao 》 phù lục bị Tô Niệm Chân kích hoạt, lít nha lít nhít mấy chục đạo phong mang điên cuồng cắt, theo thượng cổ ác giao trên thân xé rách ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình hỏa hoa.

Đừng nhìn những công kích này đều không đủ trí mạng, nhưng số lượng đánh giá đi lên, còn là đủ để thượng cổ ác giao uống một bình.

Huyết sắc kết giới căn bản là ngưng kết không dậy, nhận đắp lên độ lượng lực lượng xung kích, dù cho 100,000 trượng to lớn thân thể, nhưng vẫn bị xung kích đến không ngừng lùi lại.

Ngay tại nó đầu đuôi không cách nào chiếu cố thời điểm, Âm Thử không biết lúc nào xuất hiện tại thượng cổ ác giao phụ cận, lén lút theo Bạch Cốt Quân Vương xé rách vết thương phụ cận, bất thình lình cho nó một móng vuốt.

Âm thọ kịch độc!

Thượng cổ ác giao lần thứ hai ăn Âm Thử thua thiệt.

Vết thương vị trí lôi kéo ra dài ba trượng vết thương, vết thương cấp tốc biến đen phát ô nát rữa, đồng thời không ngừng lan tràn khuếch tán.

Thượng cổ ác giao lần này kịp thời phát hiện.

Nhưng không dùng!

Đổ ập xuống nắm tới móng vuốt, bị Độc Tác Thôn Thiên chú ngăn cản xuống tới, Âm Thử nhân cơ hội này bỏ chạy rời xa.

Ngay sau đó, một mảnh Tiên Cốt trùng bị Bạch Cốt Quân Vương thả ra, phân biệt rơi xuống thượng cổ ác giao trên thân cái khác bộ vị.

Kẻ phản bội 'Dây sắt giao' đã bị một mảnh kỳ hương xâm nhập hơi thở, thông qua vết thương tiến vào trong huyết nhục, thần trí mê ly, lảo đảo rơi xuống đất, hôn mê đi.

Thượng cổ ác giao đối mặt Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân cùng hóa thân không ngừng tập kích, vốn là đã có chút chống đỡ không được, hai quyền khó địch bốn tay, bây giờ đối mặt Xa Thần cảnh yêu trùng tập kích, càng lộ ra luống cuống tay chân.

Bị âm thọ kịch độc ăn mòn nhập thể, thượng cổ ác giao đấu chí lập tức đánh mất hơn phân nửa:

Cút

"Hèn hạ nhân loại!"

"Bản tọa sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Thượng cổ ác giao bắt đầu tìm kiếm phá vây.

Quần long pháp tướng, Thần Long Bãi Vĩ, phối hợp nhục thân lợi trảo một bên ngăn cản ngoại giới tập kích, một bên vừa đánh vừa lui.

"Muốn đi?"

Tần Hiểu Phong đương nhiên không có khả năng để thượng cổ ác giao thong dong rời đi.

Điểm này thương thế, thượng cổ ác giao quay đầu lập tức liền có thể phục hồi như cũ.

Nhất định phải ngăn chặn thượng cổ ác giao, tận khả năng để âm thọ kịch độc tiến một bước ăn mòn lan tràn, tăng thêm thương thế của nó!

Hung lôi pháp tướng không ngừng thi pháp.

Đại lượng lôi xà không ngừng kích xạ truy kích.

Trùng trùng điệp điệp Kinh Lôi Kiếm Khí ngưng kết thành kiếm khí vòng xoáy, điên cuồng giảo sát tới gần thượng cổ ác giao.

Bạch Cốt Quân Vương càng đánh càng hăng, hoàn toàn không để ý thương thế của mình.

Tô Niệm Chân cũng mang chính mình hóa thân theo ở phía sau không ngừng truy kích, 《 Vô Ảnh Đoạn Thần đao 》 vô thanh vô tức trảm kích, kiềm chế thượng cổ ác giao, không cho thượng cổ ác giao trấn áp âm thọ kịch độc cơ hội.

Kim Thiềm tiếp tục phóng thích Độc Tác Thôn Thiên chú, từng tầng từng tầng lưới độc chặn đường tại thượng cổ ác giao phía trước, không cho đối phương tuỳ tiện thoát thân cơ hội.

Thượng cổ ác giao trên thân, Tiên Cốt trùng tìm được cơ hội liền theo vảy rồng ở giữa hướng bên trong gặm nuốt;

Thượng cổ ác giao thống khổ giãy dụa lấy, cũng đã không cách nào dễ dàng đem Tiên Cốt trùng trấn áp nghiền nát;

Mắt thấy âm thọ kịch độc tạo thành vết thương đã nhanh chóng khuếch tán đến mấy chục trượng quy mô, đồng thời vẫn còn tiếp tục không ngừng mà gia tốc lan tràn khuếch tán, thượng cổ ác giao đã là hối hận ruột đều xanh.

"Hỗn đản!"

"Đáng chết!"

Nó chỉ nói Tần Hiểu Phong tạm thời không có Tướng Thần cảnh chiến lực, hẳn là sẽ so trước đó dễ dàng đối phó một chút, không nghĩ tới Tần Hiểu Phong trong tay át chủ bài càng nhiều, hỏa lực càng hung.

Bây giờ nghĩ xông phá lưới hỏa lực phản kích đều làm không được.

Dây sắt giao tên phế vật này!

Tình báo chỉ nói một nửa.

Tần Hiểu Phong căn bản cũng không có để nó biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Hoặc là nói. . .

Thượng cổ ác giao não hải hiện lên một vòng linh quang, đột nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ suy nghĩ:

Tần Hiểu Phong cải biến sẽ không phải là cố ý để dây sắt giao tìm tới chính mình, bị chính mình chủ động hiện thân đi tìm đến a?

Nghĩ tới đây, thượng cổ ác giao cũng nhịn không được nữa, lên tiếng chửi ầm lên:

"Hèn hạ nhân tộc!"

"Ngươi cố ý dẫn ta đến! !"

"Có phải là! !"

Thượng cổ ác giao chất vấn để Tần Hiểu Phong nhịn không được lộ ra khinh miệt nụ cười:

"Không dễ dàng, thế mà để ngươi đoán được, thật không hổ là sống mấy vạn năm thượng cổ yêu thú, so với sắt tuyến giao tên kia hay là muốn thông minh rất nhiều."

Tần Hiểu Phong một bên đáp lời, một bên dưới tay thi pháp động tác không có dừng lại.

Thượng cổ ác giao tức giận phía dưới, trên thân lại thêm vết thương mới.

Thượng cổ ác giao giận.

Ngẩng đầu miệng lớn hơi thở.

Đại lượng sương mù từ trong miệng phun ra ngoài, thân thể lập tức bị mây mù bao phủ, thần thức không cách nào tiến vào.

Mây mù tiếp tục không ngừng mà khuếch tán, nhanh chóng lan tràn khuếch tán ngàn dặm.

"Đóng đinh nó!"

"Đừng để nó chạy!"

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đồng thời lấn người tới gần.

Thượng cổ ác giao đã thừa dịp thuật pháp thất bại thời điểm cải biến phương vị, đồng thời kéo dài khoảng cách.

Ngay tại nó cho rằng đã thoát khỏi nhân tộc, phá vây xông ra cạm bẫy thời điểm, đỉnh đầu đột nhiên âm u xuống tới. . .

Thương khung ám trầm!

Đại lượng phong mang lưới lớn từ trên trời giáng xuống!

Oanh

Hư Không Tri Chu xuất thủ.

Kéo lấy bố trí tại chiến trường phụ cận Hư Không Tri Chu, gắng sức đuổi theo rốt cục đuổi tới.

Lấy ngàn mà tính hư không mạng nhện hung hăng giáng xuống.

Thượng cổ ác giao ngay từ đầu không có chú ý, thẳng đến phát hiện chính mình mây mù bị điên cuồng hòa tan, quần long pháp tướng vậy mà trong nháy mắt tiếp nhận không thể tiếp nhận uy lực, thuận an phận sập tan rã.

Rốt cục cảm thấy không thích hợp.

Đáng tiếc thượng cổ ác giao lúc này đã tới không kịp làm ra càng chính xác ứng đối.

Đại lượng hư không mạng nhện xé nát sơn cốc ác giao hộ thể kết giới, sau đó bị tiếp tục kiên định rơi xuống thượng cổ ác giao trên thân. . .

Thượng cổ ác giao cái kia to lớn thân thể như là dãy núi hung hăng đập vào trong đất.

Mặt ngoài thân thể trong nháy mắt lật lên đại lượng vỡ vụn vảy rồng, vết thương lít nha lít nhít.

Nửa người, vảy rồng đỏ bừng mang máu, vỡ vụn u ám.

Thượng cổ ác giao kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Nhưng nó biết mình tuyệt đối không thể như vậy dừng lại.

Tần Hiểu Phong sẽ muốn mạng của mình.

Kéo lấy mình đầy thương tích thân thể, thượng cổ ác giao cưỡng ép theo to lớn trong khe rãnh mặt phóng người lên, đánh ra một cái hung mãnh khí lãng, thân thể thoát ra ngoài ngàn dặm xa.

Hưu

Thân ảnh hậu phương, một đạo kinh lôi cự kiếm từ phía sau càn quét tới, hung hăng trảm tại thượng cổ ác giao trên thân, ném ra một mảnh vết máu.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đuổi tới bên này, lại là nhìn thấy thượng cổ ác giao cũng không quay đầu lại bóng lưng biến mất.

Tướng Thần cảnh thượng cổ ác giao thân pháp tốc độ, hai người đuổi không kịp, chỉ có thể trơ mắt đưa mắt nhìn đối phương hoàn toàn biến mất.

"Đáng tiếc."

"Vẫn không thể nào lưu lại."

Tần Hiểu Phong mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

Tô Niệm Chân liếc mắt nhìn Hư Không Tri Chu, cái sau một mặt xấu hổ tới gần, miệng nói tiếng người nói: "Thuộc hạ đến trễ, không thể lưu lại nó."

"Được rồi."

"Thượng cổ ác giao sinh mệnh lực ương ngạnh, vốn là không dễ giết, chúng ta đây là Xa Thần cảnh tu vi, có thể trọng thương nó, để thượng cổ ác giao ăn thiệt thòi bỏ chạy, đã rất không dễ dàng."

Tô Niệm Chân mở lời an ủi Tần Hiểu Phong.

Đối với hôm nay tình hình chiến đấu, nàng đã rất là hài lòng..