Chương 855: Thời cơ đã đến

Chương 855: Thời cơ đã đến

Nói thật, Tần Hiểu Phong kỳ thật cũng không có niềm tin tuyệt đối lưu lại thượng cổ ác giao.

Ngay từ đầu bởi vì giao phong cần đầu nhập chiến lực quá nhiều, mà lại chính mình mất đi 《 Kinh Chập Đại Trận 》 khổng lồ nội tình, không cách nào làm cho chính mình lâm thời thu hoạch được Tướng Thần cảnh tu vi cảnh giới, tại chính thức trong kế hoạch, hắn chỉ có nắm chắc đánh lui thượng cổ ác giao.

Chỉ có điều thực chiến giao phong trong lúc đó, xuất hiện một chút biến cố.

Thượng cổ ác giao so với mình tưởng tượng được còn muốn càng lỏng lẻo, không có bảo trì đầy đủ lòng cảnh giác không có trước thời hạn phát hiện chính mình, vậy mà trong nháy mắt vào cuộc mắc lừa, bị đánh cho ào ào, toàn bộ hành trình không có cơ hội phản kích.

Tại Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân toàn lực vây quét phía dưới, thượng cổ ác giao rất nhanh liền thụ thương không nói, lại còn không có kịp thời phát hiện Âm Thử, lại một lần để Âm Thử cận thân tập kích đắc thủ, tại trong thân thể của nó lưu lại âm thọ kịch độc, trực tiếp đặt vững thắng lợi cơ sở.

Giai đoạn trước thuận lợi, để Tần Hiểu Phong lập tức điều chỉnh mạch suy nghĩ, có đem thượng cổ ác giao triệt để lưu lại, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết thượng cổ ác giao kế hoạch.

Bất quá. . .

Còn là quá đáng tiếc một chút.

Thượng cổ ác giao tại sau khi trúng độc, cấp tốc làm ra phá vòng vây quyết đoán, đồng thời phản kháng đến phi thường kịch liệt.

Dù cho bị Hư Không Tri Chu một bộ dày đặc thế công đánh cho mình đầy thương tích, đầu óc vẫn như cũ là thanh tỉnh, không chút do dự, không hề lưu lại báo thù ý tứ.

Dù chỉ là trở lại ra tay với Hư Không Tri Chu, nó hôm nay khả năng đều sẽ bị lưu lại, triệt để mất đi cơ hội phá vòng vây.

Hậu kỳ lựa chọn bỏ chạy thượng cổ ác giao vẫn tương đối khó giải quyết.

Cũng chính là nguyên nhân này, để thượng cổ ác giao nhặt về một cái mạng.

"Thượng cổ ác giao sinh mệnh lực ương ngạnh, vốn là không dễ giết, chúng ta đây là Xa Thần cảnh tu vi, có thể trọng thương nó, để thượng cổ ác giao ăn thiệt thòi bỏ chạy, đã rất không dễ dàng."

Tần Hiểu Phong đối mặt Tô Niệm Chân an ủi, trong lòng cảm thấy tiếc nuối đồng thời, còn là yên lặng gật đầu tiếp nhận một trận chiến này quả.

Hưu

Trắng xóa hoàn toàn tiểu gia hỏa chóng mặt bay trở về.

Tiên Cốt trùng.

Lưu tại thượng cổ ác giao trên thân Tiên Cốt trùng, mắt thấy đại thế đã mất, không có lại tiếp tục tiến công, nhao nhao từ bỏ mục tiêu, rời đi thượng cổ ác giao.

Bất quá Tần Hiểu Phong cũng thông qua những này Tiên Cốt trùng, rõ ràng đến thượng cổ ác giao hiện tại chân thực trạng thái.

Mình đầy thương tích thượng cổ ác giao, nhìn qua cũng không nhận được phi thường đả kích nặng nề.

Nhưng là. . .

Âm thọ kịch độc còn là từ trên thân của nó khuếch tán vượt qua hơn năm trăm trượng.

Nhất là đang bị hư không mạng nhện công phá phòng ngự, một thân vảy rồng cơ hồ toàn bộ nổ tung một khắc này, đại lượng kịch độc ăn mòn tiến vào thượng cổ ác giao thân thể, bây giờ thượng cổ ác giao toàn thân là độc, bị chí ít hai loại kịch độc ăn mòn, đến tiếp sau khử độc quá trình sẽ mười phần phiền phức.

Hư Không Tri Chu kịch độc mặc dù không bằng âm thọ kịch độc mãnh liệt, nhưng là ăn mòn diện tích rất rộng.

Thượng cổ ác giao thân thể cơ hồ đều bị ăn mòn đến.

Âm thọ kịch độc.

Còn có Bạch Cốt Quân Vương, Tần Hiểu Phong lưu ở trên người nó vết thương, kịch độc xâm lấn sâu cạn không đồng nhất.

Không có hai ba cái nguyệt, thượng cổ ác giao rất khó hoàn thành khử độc cùng chữa trị toàn thân mục tiêu.

Tần Hiểu Phong cầm ra đưa tin lệnh bài, cùng mấy thế lực lớn đưa tin, để các phương mật thiết truy tung thượng cổ ác giao hành tung, bức bách thượng cổ ác giao rời xa Ảnh Tông, kéo dài thời gian, không để nó lập tức an tâm khử độc.

Sau đó, Tần Hiểu Phong liên hệ Đạo Tôn:

"Sư phụ."

"Thượng cổ ác giao đã bị ta đánh lui."

"Lần này, nó bị thương, chí ít bế quan hai tháng."

"Ngài hiện tại có đầy đủ thời gian chữa trị Hoang Vu băng nguyên phó trận nhãn."

Đạo Tôn bên kia cẩn thận nghe Tần Hiểu Phong nói ra tình hình chiến đấu tình hình cụ thể và tỉ mỉ, hết sức vui mừng:

Tốt

"Ngươi lại giúp vi sư một đại ân."

"Đều là đệ tử phải làm."

Tần Hiểu Phong cười trả lời.

Đạo Tôn có chút dừng lại, nói:

"Ngươi nói vợ ngươi từ thần bí tế đàn không gian lại vào tay một bình 《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》 ngươi nắm chắc thời gian, mau chóng đột phá đến Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, sau đó tu luyện Tướng Thần cảnh lôi pháp 《 sao Bắc Đẩu lôi thuẫn 》 tận lực chuẩn bị thêm một chút 《 Hung Lôi Chú thuật 》 《 sao Bắc Đẩu lôi thuẫn 》 phù lục cùng cực phẩm linh thạch, liền có thể chuẩn bị xung kích Tướng Thần cảnh."

Được

Tần Hiểu Phong tại chỗ đáp ứng.

Hắn cũng nghĩ như vậy.

Đã thượng cổ ác giao đã bế quan chữa thương, chính mình nhất định phải tại hai tháng này trong thời gian đem tất cả mọi thứ nên làm công tác chuẩn bị làm tốt, chuẩn bị một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết triệt để thượng cổ ác giao vấn đề.

Kết thúc cùng Đạo Tôn đối thoại, lúc này Tô Niệm Chân chỉ vào trên mặt đất hôn mê bất tỉnh dây sắt giao, nói:

"Phản chủ dây sắt giao, xử lý như thế nào?"

"Ha ha."

Tần Hiểu Phong mỉm cười, nói:

"Dây sắt giao đã vô dụng, bất quá nó một thân huyết nhục cũng không thể phí công, giao cho Kim Thiềm, để Kim Thiềm tăng cao tu vi. . ."

Một câu, cho dây sắt giao phán sinh tử.

Kim Thiềm không do dự, miệng rộng mở ra, dài hơn hơn một ngàn trượng dây sắt giao liền bị nó ăn tiểu xà làm cắn đến trong miệng, tại chỗ cắn nát đầu, sau đó đem dây sắt mãng yêu thú nội đan mật rắn cùng một chỗ tiêu hóa.

Hư Không Tri Chu thấy nước bọt chảy ròng.

Cũng may bên này còn có một đầu mới mẻ lửa nóng ra lò Binh Thần cảnh yêu thú thi thể, cuối cùng không có để nó toi công bận rộn.

Hôm sau.

Tần Hiểu Phong lấy ra cái thứ hai 《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》 để vào trong miệng, khoanh chân tiêu hóa dược lực.

Lạc Thủy Hóa Long đan dược tính cực mạnh.

Chính như Tô Niệm Chân lời nói, cái này mai bảo đan tính bao dung rất mạnh, cung cấp dược tính tương đối ôn hòa, nhưng là bắt nguồn xa, dòng chảy dài mười phần thuần hậu kéo dài.

Kết thúc mỗi ngày, Tần Hiểu Phong tu vi liền theo Xa Thần cảnh chín tầng thuận lợi đạt tới Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Còn lại một viên 《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》 lưu cho Tô Niệm Chân, trợ giúp Tô Niệm Chân tăng lên tới Xa Thần cảnh ba tầng tu vi.

Tần Hiểu Phong nhận được tin tức:

Thượng cổ ác giao bỏ chạy về sau, đầu tiên là tìm cái địa phương trấn áp khử độc, thoáng khống chế trên thân kịch độc, sau đó lại ngựa không dừng vó xuyên qua Hoang Vu băng nguyên, đâm vào nhất phía tây trong núi lớn, biến mất đến một đám mây trong sương mù.

Mặc dù biết thượng cổ ác giao thương thế không tính nhẹ, cần một chút thời gian tài năng phục hồi như cũ, nhưng Tô Niệm Chân còn là an bài một đám Song Đầu xà đối với phiến khu vực này trọng điểm chú ý.

Từ Hàng môn, Kim Cương tự, Thiên Ảnh môn người, lại ở trên Hoang Vu băng nguyên bày ra từng đạo phong tỏa dự cảnh pháp trận.

Hai tháng đi qua.

Đạo Tôn đã thuận lợi chữa trị tất cả phó trận nhãn, đi tới chủ nơi phong ấn.

Đạo Tôn hóa thân lấy ra thượng cổ pháp trận phong ấn pháp khí, tiện tay ném đi, Phong Ấn thạch bia nháy mắt bành trướng, hóa thành một vòng to lớn như là dãy núi Phong Ấn thạch bia, hình thành một vòng, hung hăng rơi đập tại chủ nơi phong ấn phụ cận.

Phong Ấn thạch bia rơi xuống đất một khắc, toàn bộ không gian mãnh liệt chấn động!

Trong hư không xuất hiện vô số đầu khe hở.

Đạo Tôn mặt không đổi sắc nhìn xem tất cả những thứ này, yên lặng thôi động pháp lực, gào to một tiếng:

Cấm

Chỉ một thoáng, Hoang Vu băng nguyên dâng lên mười hai đạo trùng thiên cột sáng.

Chủ nơi phong ấn, càng là bộc phát ra một cỗ bàng bạc đến làm cho tâm thần người run rẩy khủng bố uy áp, quét đến Đạo Tôn pháp bào tung bay, bay phần phật.

Từng đợt yêu thú gào rít giận dữ phảng phất theo một cái không gian khác truyền tới:

"Hỗn đản!"

"Hắn lại tới!"

"Vì cái gì. . ."

"Ác giao phế vật này! !" Tiếng chửi rủa liên tiếp.

Đạo Tôn mặt không đổi sắc hừ lạnh một tiếng, hai tay kết ấn, hư không vẽ pháp trận đường vân, một chưởng đẩy ngang, pháp trận dung nhập vào thượng cổ pháp trận phong ấn pháp khí bên trong.

Oanh

Pháp khí phía trên linh hồn hỏa diễm bỗng nhiên hừng hực.

Bia đá cùng nhau bộc phát ra ánh sáng lóa mắt sáng, sau đó hộ tống bia đá, hư không yêu thú gầm thét cùng một chỗ biến mất sạch sẽ..