Chương 856: Phong ấn thành công

Chương 856: Phong ấn thành công

"Đáng ghét!"

Hoang Vu băng nguyên động tĩnh to lớn, thượng cổ ác giao tự nhiên cũng là phát giác được.

Thượng cổ ác giao thương thế đã hoàn toàn khôi phục, bây giờ dung nhập vào trong mây mù, hai mắt nhìn hằm hằm Hoang Vu băng nguyên phương hướng, trong mắt dâng trào ra vô tận lửa giận.

"Đạo Tôn."

"Lại một lần nữa phong ấn Hoang Vu băng nguyên nơi phong ấn."

"Mặc dù lần này không có đem thiên địa linh lực cùng một chỗ phong ấn, phong ấn không bằng trước đó kiên cố, nhưng nơi phong ấn bên trong thượng cổ yêu thú, một năm nửa năm không có khả năng lại từ bên trong đột phá đi ra."

"Đây là chuẩn bị, tập trung hỏa lực, muốn vây quét bản tọa."

Thượng cổ ác giao trong mắt hiện ra nồng đậm bất an.

100,000 yêu thú tộc đàn đã bị diệt đến bảy tám phần, bây giờ chỉ có a miêu a cẩu yêu thú tản mát ẩn nấp tại thiên nam địa bắc, lại khó tụ tập lại, không cách nào thành sự.

Thượng cổ ác giao nó rất rõ ràng, mình coi như có thông thiên năng lực, cũng rất khó lại nghịch chuyển thế cục.

Theo Đạo Tôn, Tần Hiểu Phong thực lực không ngừng mạnh lên, mình đã không cách nào lại dùng tuyệt đối tính áp đảo tư thái trấn áp nhân tộc. . .

Dù sao cùng Nhân tộc giao phong ba lần, một lần trọng thương bị đánh lui, lần thứ hai bị thần bí trong tế đàn pháp trận phòng ngự gãy đuôi, lần thứ ba lọt vào Tần Hiểu Phong gần như ngạt thở thủ đoạn vây quét, dẫn đến trọng thương lại chữa thương hơn hai tháng.

Ba trận chiến ba bại!

Nhân tộc bên này, Xa Thần cảnh chiến lực càng ngày càng nhiều.

Tần Hiểu Phong át chủ bài càng ngày càng dày!

Thượng cổ ác giao chính mình thực lực lại một mực trì trệ không tiến, ngược lại gãy một đầu Binh Thần cảnh dơi cùng một đầu Xa Thần cảnh dây sắt giao.

Thượng cổ ác giao tâm tình bây giờ đừng đề cập có bao nhiêu hỏng bét.

Chỉ cần rời đi nơi này, nó rất nhanh liền có thể cảm nhận được có từng đôi mắt tại đối với chính mình đi nhìn trộm thần thông, để nó có một loại đi tới chỗ nào đều bị nhìn chằm chằm không được tự nhiên cùng cảm giác không an toàn.

Thiên hạ bao lớn, không biết nơi nào là an toàn.

Dù cho hiện tại có mây mù che lấp cùng bảo hộ, nó cũng là thảo mộc giai binh, sợ nhân tộc lúc nào liền vây quét tới, đem chính mình bao sủi cảo, không biết ngày nào lại bị Đạo Tôn đập nát thân thể, một lần nữa đem huyết nhục phong ấn, ném vào Hoang Vu băng nguyên.

". . ."

Tâm tình không vui, để bốn phía thương khung tia sáng ảm đạm, thiên địa dị tượng chậm rãi hiện ra.

Thượng cổ ác giao rất nhanh phát giác được không thích hợp, lại cấp tốc thu nhiếp tinh thần, bình phục tâm tình.

Hiện tại phát cái lửa đều sợ sẽ bại lộ chính mình bộ dạng.

Nén giận!

Thượng cổ ác giao mười phần biệt khuất ở trong mây mù đong đưa thân thể, ánh mắt lấp lóe, suy tư phá cục chi pháp.

. . .

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân dựa theo Đạo Tôn chỉ thị, để hóa thân tiếp tục không ngừng chế phù, bây giờ trong tay đã tích súc hàng ngàn tấm 《 Hung Lôi Chú thuật 》 phù lục cùng hàng ngàn tấm 《 Vô Ảnh Đoạn Thần đao 》 phù lục.

Tần Hiểu Phong hóa thân đồng thời cũng rốt cục lợi dụng thượng cổ ác giao xương rồng, luyện chế ra một kiện Tướng Thần cảnh bạch cốt pháp khí phi kiếm.

Giao long một mạch có được hình rồng huyết mạch, hắn độ cứng kinh người không nói, mà lại bao dung Lôi thuộc tính, luyện chế mà thành Tướng Thần cảnh pháp khí phi kiếm, khắc họa các loại pháp trận về sau, bây giờ thôi động, có thể tăng lên trên diện rộng Kinh Lôi Kiếm Khí uy lực, dễ dàng bộc phát ra nửa bước Tướng Thần cảnh phá hư.

Còn lại xương rồng, toàn bộ giao cho Bạch Cốt Quân Vương cùng Tiên Cốt trùng, để bọn chúng lợi dụng tăng lên chính mình Xa Thần cảnh thực lực.

Bây giờ Tiên Cốt trùng đã toàn bộ triệt để củng cố thân thể của mình cường độ, Bạch Cốt Quân Vương càng là thông qua rừng kiếm Tướng Thần cảnh ép tay hài cốt cùng thượng cổ ác giao xương rồng, trực tiếp tăng vọt đến Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, khoảng cách Tướng Thần cảnh cũng vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước.

Trong khoảng thời gian này, Kim Thiềm cùng Hư Không Tri Chu cũng không có nhàn rỗi.

Kim Thiềm thông qua thôn phệ đại lượng yêu thú huyết nhục cùng yêu thú nội đan, bây giờ đã lớn mạnh đến Xa Thần cảnh sáu tầng tu vi.

Hư Không Tri Chu chẳng những đem tu vi tăng lên tới Xa Thần cảnh sáu tầng, mà lại tại Vân Mộng đầm lầy, rừng kiếm, Ngự Thần tông tam địa đều bố trí đại lượng hư không mạng nhện, tùy thời làm tốt vây quét thượng cổ ác giao chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong bên này tiếp tục tu luyện 《 Hung Lôi Chú thuật 》 cùng 《 Hóa Thần Quyết 》.

Thần thức mở rộng đến ba ngàn năm trăm dặm trở lên, nhất tâm đa dụng đẩy tới đến một lòng 5,700 dùng;

《 Hung Lôi Chú thuật 》 ngưng kết hung lôi pháp tướng, bây giờ đã đã nhỏ hơn một trượng, càng ngày càng ngưng thực, càng ngày càng hướng Tần Hiểu Phong bản thể dựa sát vào.

Không được bao lâu, 《 Hung Lôi Chú thuật 》 liền có thể đẩy tới đến cảnh giới viên mãn, bộc phát ra chân chính Tướng Thần cảnh chú thuật uy lực.

Mỗi ngày tu luyện. . .

Chăm chỉ không ngừng.

Đạo Tôn hóa thân lúc này theo Hoang Vu băng nguyên trở về, tìm tới Tần Hiểu Phong, cáo tri Hoang Vu băng nguyên tình huống:

"Thượng cổ pháp trận phong ấn, đã một lần nữa phong ấn hoàn tất."

"Trong thời gian ngắn, thượng cổ phong ấn nơi phong ấn đã bị ta ngăn cách ra đến, thượng cổ đám yêu thú mơ tưởng trong khoảng thời gian ngắn thoát khốn."

"Bây giờ, chúng ta có thể buông tay buông chân, toàn lực đối phó thượng cổ ác giao."

Đạo Tôn trên dưới quan sát Tần Hiểu Phong, cười nói: "Ngươi bây giờ, là chuẩn bị xung kích Tướng Thần cảnh, lại đối phó thượng cổ ác giao, hay là có ý định vây quét thượng cổ ác giao, lại lợi dụng thượng cổ ác giao huyết nhục, xung kích Tướng Thần cảnh?"

Ừm

Tần Hiểu Phong thoáng sửng sốt một chút:

"Có khác nhau sao?"

Đạo Tôn giải thích nói:

"Đương nhiên là có khác biệt, lấy ngươi hiện tại năng lực, xung kích Tướng Thần cảnh, động tĩnh cực lớn, có thể sẽ đắp lên cổ ác giao chú ý tới, dẫn tới thượng cổ ác giao tập kích, có nhất định tính nguy hiểm. . . Mặc dù thượng cổ ác giao khoảng cách bên này còn rất xa, nhưng là ngươi độ kiếp đột phá về sau, trạng thái có thể sẽ tương đối hỏng bét. . ."

"Trước đối phó thượng cổ ác giao, cũng có nhất định nguy hiểm, chính là chúng ta khả năng rất khó có niềm tin tuyệt đối lưu lại thượng cổ ác giao! Nhưng nếu như có thể trọng thương thượng cổ ác giao, trong thời gian kế tiếp, ngươi đột phá Tướng Thần cảnh thời điểm, liền sẽ tương đối thuận lợi rất nhiều! Đương nhiên! Nếu như may mắn cầm xuống thượng cổ ác giao, thượng cổ ác giao huyết nhục chính là tuyệt hảo thiên tài địa bảo, long huyết tôi thể, có thể giúp ngươi trước thời hạn đem nhục thân rèn đúc đến Tướng Thần cảnh! Dung hợp gân rồng long mạch, có thể giúp ngươi lại đề thăng gấp đôi thần thức cảm giác, tăng lên thi pháp tốc độ!"

Đạo Tôn sau khi nói đến đây, Tần Hiểu Phong con mắt đã sáng lên.

"Tướng Thần đem yêu thú, là thiên tài địa bảo?"

Đúng

"Ngươi trước đó không phải có thu thập được một bộ phận thượng cổ ác giao huyết dịch? Những máu kia dịch đều là thiên tài địa bảo. . . Đáng tiếc ngươi vào tay đến không đủ nhiều, nếu không lấy ra tôi thể xung kích Tướng Thần cảnh, cũng có thể tăng lên rất nhiều xung kích Tướng Thần cảnh xác suất."

Đạo Tôn cùng Tần Hiểu Phong lại giảng thuật một chút không muốn người biết cơ mật.

Tướng Thần cảnh yêu thú, bọn chúng huyết nhục mỗi một bộ phận, đều tương đương với thiên tài địa bảo.

Ăn hắn huyết nhục, rất có ích lợi!

Nếu như có thể được đến Tướng Thần cảnh yêu thú nội đan, có thể luyện chế ra Tướng Thần cảnh bảo đan, một viên liền có thể trợ giúp Xa Thần cảnh tu sĩ trực tiếp tăng lên đột phá đến Tướng Thần cảnh!

Tần Hiểu Phong trợn mắt hốc mồm.

Còn có loại chuyện này.

"Nói như vậy lời nói, nếu như đem thượng cổ ác giao cho luyện, sư phụ ngài trực tiếp liền có thể khôi phục nhục thân, khôi phục đỉnh phong tu vi?"

Tần Hiểu Phong đột nhiên truy vấn.

Đạo Tôn gật gật đầu:

"Thượng cổ ác giao nội đan là đồ tốt, nó một thân huyết nhục, tương đương với đại lượng thiên tài địa bảo, có thể giúp chí ít ba người xung kích đến Tướng Thần cảnh. . ."

Lời vừa nói ra, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đột nhiên, Tần Hiểu Phong nghĩ đến một việc:

Thần bí tế đàn ban cho Xa Thần cảnh bảo đan, cổ vũ tất cả nhân tộc tu sĩ xung kích Tướng Thần cảnh trèo Đăng Thiên thê, có phải hay không là bởi vì —— nhân tộc Tướng Thần cảnh tu sĩ cũng là hình người thiên tài địa bảo?.