Chương 857: Không ngừng kéo lông dê

Chương 857: Không ngừng kéo lông dê

Không biết vì cái gì, đang nghe Đạo Tôn nói ra bí mật quan trọng, hiểu rõ đến Tướng Thần cảnh yêu thú huyết nhục có thể so với thiên tài địa bảo, Tần Hiểu Phong lập tức liên tưởng đến toà kia không biết là ai lưu lại thần bí tế đàn.

Mà lại. . .

Tần Hiểu Phong trong đầu lăn lộn cái kia nguy hiểm suy nghĩ, cũng không thể kìm lại miên man bất định, nghĩ kĩ cực sợ.

Nếu như nhân tộc Tướng Thần cảnh tu sĩ cũng cùng Tướng Thần cảnh yêu thú, cũng là hình người thiên tài địa bảo, có 'Làm thuốc' năng lực, thần bí tế đàn tồn tại ý nghĩa cùng hắn vận chuyển cực hạn, liền có thể giải thích.

Thần bí tế đàn ban thưởng Xa Thần cảnh bảo đan, chính là vì bồi dưỡng Tướng Thần cảnh tu sĩ.

Sau đó lợi dụng Tướng Thần cảnh tu sĩ muốn tiếp tục trèo Đăng Thiên thê đến cuối cùng thu hoạch đến cuối cùng ban thưởng tư duy theo quán tính, hoặc là nói là tham niệm, nghiền nát thân thể của đối phương.

Ngẫm lại đều cảm thấy toàn thân rét run.

Tần Hiểu Phong dị thường bị Đạo Tôn cùng Tô Niệm Chân chú ý tới.

"Ngươi làm sao rồi?"

Tô Niệm Chân lộ ra vẻ ân cần.

Tần Hiểu Phong sắc mặt hơi khó coi, lúc này đem chính mình đối với thần bí tế đàn suy đoán nói đi ra.

Đạo Tôn hóa thân hít sâu một hơi, rất là trầm trọng nhổ một ngụm trọc khí, nói:

"Kỳ thật, tại trước đó một đoạn thời gian, bản tôn liền có chút hoài nghi, toà này thần bí tế đàn tồn tại rất khác biệt bình thường hàm nghĩa, nhưng là, ta cũng không biết suy đoán của mình có phải là đúng."

Hắn liếc mắt nhìn Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân:

"Bất quá các ngươi trước đó an bài hóa thân tiến vào trong đó là đúng, các ngươi đầy đủ cẩn thận, cho nên không có xảy ra chuyện. . . Về sau cũng tận lượng đừng ra động chính mình bản thể."

Ừm

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu.

Tô Niệm Chân nói:

"Sư phụ, chúng ta bây giờ cơ bản có thể khẳng định, thần bí tế đàn tại 10,000 lẻ một cấp bậc thang tương đương thiết lập Tướng Thần cảnh cánh cửa cùng tử vong cạm bẫy, chỉ cần đối với cái này một đài giai khởi xướng xung kích, liền sẽ bị nghiền nát, huyết nhục thành tro, bị thần bí tế đàn triệt để hấp thu hết tất cả lực lượng, bao quát thần hồn, đều sẽ tiêu vong hầu như không còn."

"Về sau, chúng ta lại có thể bắt đầu một vòng mới leo lên, lại đem tại 101 cấp bậc thang cùng một ngàn lẻ một cấp bậc thang phân biệt thu hoạch được một viên cùng ba viên Xa Thần cảnh bảo đan."

"Ta cùng tướng công kế hoạch, lập tức an bài hóa thân đối với 10,000 lẻ một cấp bậc thang khởi xướng khiêu chiến, lấy hi sinh chính mình hóa thân làm đại giới, một lần nữa khiêu động bốn viên Xa Thần cảnh bảo đan, đổi lấy chúng ta nhanh chóng đột phá đến Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong!"

Nghe đến đó, Đạo Tôn lộ ra nụ cười đến:

"Các ngươi là muốn đem kế liền mà tính, lợi dụng thần bí tế đàn ban thưởng bảo, tiếp tục liên tục không ngừng thu hoạch được Xa Thần cảnh bảo đan. . . Kế hoạch này, cũng không tệ, chỉ cần có thể tiếp tục kéo dài, chúng ta nhân tộc đích xác có thể bồi dưỡng được càng nhiều Xa Thần cảnh tu sĩ, thậm chí là Tướng Thần cảnh tu sĩ."

Tần Hiểu Phong gật đầu, cười nói:

"Dù sao hi sinh chính là hóa thân, Kim Thiềm có thể không ngừng mà giúp chúng ta khôi phục hóa thân, tương đương chúng ta không cần có bất kỳ tổn thất, liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch Xa Thần cảnh bảo đan. . . Cũng không biết cái này thần bí tế đàn trong không gian có bao nhiêu bảo đan hàng tồn, có thể bị chúng ta kéo bao nhiêu lần."

"Bất kể nói thế nào, trước tiên đem đồ vật kéo tới tay lại nói."

Đạo Tôn tán đồng hai người kế hoạch, nói:

"Thần bí tế đàn không gian tồn tại, thủy chung là chúng ta một cái uy hiếp, nếu như có thể đem thần bí tế đàn trong không gian bảo đan toàn bộ kéo ánh sáng, có lẽ, tương lai không lâu, chúng ta còn có cơ hội biết rõ ràng sau lưng nó bí ẩn, biết rõ ràng ý nghĩa tồn tại của nó. . . Là người phương nào lưu lại sản phẩm."

Ba người hợp lại mà tính, rất nhanh liền làm ra quyết đoán:

Tần Hiểu Phong bên này, chuẩn bị xung kích Tướng Thần cảnh;

Tô Niệm Chân thì đi thần bí tế đàn bên kia, chọn trước chiến 10,000 lẻ một cấp bậc thang, một lần nữa đổi mới thần bí tế đàn.

Tô Niệm Chân dẫn đầu hành động.

Lấy nàng gần nhất hóa thân thực lực, đích xác còn chưa đủ trực tiếp đối với 10,000 lẻ một cấp bậc thang khởi xướng xung kích, vẻn vẹn chỉ là leo lên đến 5,000 cấp bậc thang, liền mệt đến không được.

Cũng may có Kim Thiềm ở bên cạnh chiếu ứng, một cái nhỏ máu trùng sinh thần thông để Tô Niệm Chân khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, sau đó tiếp tục leo về phía trước. . .

Đang đến gần vạn cấp bậc thang thời điểm, Kim Thiềm rời đi thần bí tế đàn.

Tô Niệm Chân sau đó đau đầu muốn nứt.

Hóa thân bị phá hủy tại thần bí tế đàn.

Kim Thiềm ngựa không dừng vó lại cho Tô Niệm Chân khôi phục linh hồn thương thế, rời đi Vân Mộng đầm lầy.

Hôm sau.

Tần Hiểu Phong hóa thân trước sau hai lần tiến vào thần bí tế đàn, thu hoạch đến một viên Xa Thần cảnh bảo đan 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 cùng ba viên 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》.

Quả nhiên lại kéo đến thần bí tế đàn lông dê.

Đến giờ phút này, hai người đã từ thần bí tế đàn tổng cộng vào tay 12 mai Xa Thần cảnh bảo đan, thu hoạch to lớn.

Tần Hiểu Phong đem 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 giao cho Lôi Điêu.

Bởi vì chỉ có nó có thể tiêu hóa Lôi thuộc tính Xa Thần cảnh bảo đan.

Một viên 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 tiêu hóa xong tất, Lôi Điêu tu vi trực tiếp nhảy lên đến Binh Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, một thân căn cốt cũng chịu đựng rèn luyện, thân thể lông tóc chuyển biến trở thành màu trắng, thân pháp tốc độ so trước đó nhanh hơn rất nhiều, nhục thân căn cốt cũng biến thành cực kỳ bền bỉ.

Mắt thấy hữu dụng, Tần Hiểu Phong cũng không có đau lòng ý tứ.

Cái thứ hai 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 uy tự xuống dưới, Lôi Điêu thần thông trở nên càng thêm hung mãnh, một hơi triệu hồi ra bảy con màu trắng kinh lôi Lôi Điêu, mỗi một cái kinh lôi Lôi Điêu bạo phát đi ra uy năng có thể so với Xa Thần cảnh lực phá hoại.

Cái thứ ba 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 uy xuống dưới, Lôi Điêu nhục thân có thể so với Xa Thần cảnh pháp bảo, một thân lôi điện kháng tính tại đối mặt Tần Hiểu Phong Kinh Lôi Kiếm Khí thời điểm đều đã tự động suy yếu một nửa uy lực.

Tần Hiểu Phong thi triển 《 Lôi Xà 》 tiến công Lôi Điêu, Xa Thần cảnh hậu kỳ lực phá hoại, đối với Lôi Điêu đến nói vẻn vẹn chỉ có Xa Thần cảnh sơ kỳ phá hư. . .

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong phấn khởi không thôi:

Xa Thần cảnh nhục thân;

Cường đại Lôi thuộc tính kháng tính;

Lôi Điêu có thể xung kích Xa Thần cảnh!

Chính mình sắp có được con thứ năm Xa Thần cảnh yêu thú linh sủng.

Vì tăng thêm một bước Lôi Điêu xung kích Xa Thần cảnh cơ hội, Tần Hiểu Phong dứt khoát đem cái thứ tư 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 giao cho Lôi Điêu. . .

Lôi Điêu lực lượng trong cơ thể đã áp chế không nổi, tại chỗ liền dẫn tới trời ghét lôi kiếp.

Vòng thứ nhất kiếp lôi oanh oanh liệt liệt phát tiết xuống tới, trên trăm đạo lôi đình, đều ẩn chứa Xa Thần cảnh sơ kỳ lực phá hoại. . .

Nhưng là đối với Lôi thuộc tính kháng tính cực cao Lôi Điêu đến nói, những lôi điện này rơi xuống trên thân liền cùng bắt ngứa không có gì khác biệt, toàn bộ bị suy yếu đến chỉ có Binh Thần cảnh hậu kỳ phá hư.

Binh Thần cảnh hậu kỳ chú thuật, có thể uy hiếp được Xa Thần cảnh pháp bảo thân thể sao?

Có thể!

Có thể làm cho Lôi Điêu sinh ra nhất định huyết khí cùng mặt ngoài thương thế.

Nhưng là được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, lập tức khôi phục lại.

Vòng thứ nhất kiếp lôi về sau, là dung hợp lôi động bên trong chảy ra xuống tới lôi xà.

Vòng thứ hai kiếp lôi lực phá hoại ngược lại không bằng trước một vòng hung mãnh.

Thẳng đến vòng thứ ba Tướng Thần cảnh uy năng màu trắng kinh lôi xuất hiện, Lôi Điêu lúc này mới rốt cục nghiêm túc, triệu hồi ra chính mình bảy con màu trắng kinh lôi Lôi Điêu thần thông.

Bảy đạo bạch mang cuốn ngược mà lên, đem màu trắng lôi xà đánh nát.

Thiên địa lôi đình nổ tung.

Lôi Điêu dáng người mặc dù nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng là khí thế hùng hổ, phong mang tất lộ, sau lưng phảng phất đứng sừng sững lấy một tôn to lớn yêu thú hư ảnh, tụ lôi giấu điện, thâm thúy hung ác!.