Chương 858: Có tin mừng có buồn

Chương 858: Có tin mừng có buồn

Lôi Điêu đột phá đến Xa Thần cảnh về sau, Tô Niệm Chân lại an bài chính mình hóa thân đi hướng thần bí tế đàn không gian, tiến hành một vòng mới khiêu chiến.

Thần bí tế đàn bên này lông dê, kéo đích xác rất thoải mái.

Không phải bình thường thoải mái!

Chỉ cần hai ba ngày liền có thể hoàn thành một vòng.

Kéo đến bốn viên Xa Thần cảnh bảo đan.

Bốn viên Xa Thần cảnh bảo đan đủ để trợ giúp một vị Binh Thần cảnh tu sĩ nhân tộc hoặc là yêu thú linh sủng đột phá đến Xa Thần cảnh. . .

Tại Lôi Điêu về sau, Tần Hiểu Phong liền đem kế tiếp tăng cao tu vi mục tiêu biến thành Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung.

Viên Thiên Khung vừa mới đột phá đến Binh Thần cảnh, làm Thủy thuộc tính tu sĩ, mặc dù không có kẻ hòa hợp thiên phú thể chất, nhưng là tại một viên 《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》 vào bụng về sau, dùng trọn vẹn bảy ngày thời gian tiêu hóa, rốt cục đột phá đến Binh Thần cảnh chín tầng, sau đó thuận lợi đột phá phổ thông trời ạ tiếp, đạt tới Xa Thần cảnh.

Ở trong lúc này, Tần Hiểu Phong phân biệt cho Kim Cương tự Kim Khôi chủ trì, Từ Hàng môn đá xanh tông chủ, Thiên Ảnh môn Kỳ Tùng, cùng Lý Giác Tri đưa đi Xa Thần cảnh bảo đan, trợ giúp bốn người đột phá đến Xa Thần cảnh.

Tứ sư tỷ Đông Phương Linh Chi, tại thuận lợi đột phá đến Xa Thần cảnh về sau, Khô Diệp Đường Lang thú được đến 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 rèn luyện, cường hóa thân thể, cũng rốt cục không phụ mọi người kỳ vọng đột phá đến Xa Thần cảnh.

Lúc này. . .

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đã luân thế từ thần bí tế đàn không gian kéo tám bánh lông dê.

Nhân tộc nội tình cùng lực lượng càng ngày càng cường thịnh, cái này khiến Đạo Tôn cảm thấy mười phần cao hứng, cũng vui vẻ dựa theo Tần Hiểu Phong tiết tấu đến, một bên tăng lên nhân tộc thực lực nội tình, một bên chờ cơ hội, chờ đợi thời cơ chín muồi, chờ đợi tích súc lực lượng mạnh hơn vây quét thượng cổ ác giao.

Thượng cổ ác giao bên kia mỗi ngày qua chính là kinh hồn táng đảm thời gian.

Tiếp tục không ngừng nhìn trộm, vẫn như cũ thảo mộc giai binh sinh hoạt, để nó không dám tiến vào Hoang Vu băng nguyên, cũng không dám chủ động khiêu khích đi tìm Tần Hiểu Phong.

Một thân một mình nó, chỉ có thể tại phụ cận tìm kiếm một chút yêu thú, tiến hành chỉ điểm bồi dưỡng, an bài những yêu thú này làm tai mắt của mình, trợ giúp chính mình hiểu rõ Hoang Vu băng nguyên cùng nhân tộc tu tiên giới động tĩnh.

Nhưng những này nhiều nhất chỉ có thể tăng lên tới Binh Thần cảnh tu vi yêu thú, trên cơ bản chỉ cần tới gần nhân tộc cứ điểm, liền sẽ bị không biết từ nơi nào xông tới cường giả trấn áp.

Lý Giác Tri, Kỳ Tùng, Kim Khôi, đá xanh, kỳ thật thật sớm ngay tại thượng cổ ác giao chiếm cứ khu vực phụ cận tiến hành an bài bố trí. . .

Song Đầu xà theo dõi rất chặt.

Thượng cổ ác giao nhãn tuyến căn bản liền không có cơ hội sưu tập tình báo.

Theo thời gian trôi qua, thượng cổ ác giao cũng dần dần hiểu được chuyện gì xảy ra.

Chính mình ẩn thân vị trí sớm đã bị tu sĩ nhân tộc phát hiện.

Đối phương chỉ là tại dùng khoẻ ứng mệt.

Nhân tộc tại tăng lên tu vi tích súc thực lực;

Chính mình hoàn toàn là đang lãng phí thời gian, ngồi chờ chết.

Rống

Thời gian qua đi hơn một tháng về sau, thượng cổ ác giao dứt khoát kiên quyết theo chính mình ẩn thân trong núi lớn lướt đi, cũng không quay đầu lại một đầu phóng tới mặt phía bắc.

Nó muốn chủ động xuất kích!

Không thể lại để cho nhân tộc khống chế tiết tấu.

Không thể lại lãng phí thời gian của mình.

Thượng cổ ác giao lại bắt đầu lại từ đầu tìm kiếm cùng tiến công nhân tộc cứ điểm.

Mấy ngày ngắn ngủi, các phương một lần nữa truyền đến tin dữ.

Một cái nhân tộc cứ điểm bị phát hiện, đắp lên cổ ác giao phá hủy.

Tử vong khủng bố, lại lần nữa bao phủ tứ đại thế lực.

Kim Khôi, đá xanh cùng nhau bái phỏng Tần Hiểu Phong:

"Tần tông chủ!"

"Không thể lại mang xuống."

"Lại mang xuống, chúng ta cứ điểm sẽ chỉ tổn thất nặng nề, . . ."

"Đúng vậy a Tần tông chủ, thượng cổ ác giao bây giờ là quyết tâm muốn càn quét chúng ta nhân tộc, cái mũi của nó quá nhọn, phổ thông trận pháp cùng cứ điểm căn bản là giấu không được, lại mang xuống, ta lo lắng toàn bộ phương bắc đều sẽ triệt để luân hãm."

Hai vị tông chủ cấp tồn tại, ngay trước mặt Tần Hiểu Phong đề nghị: "Ra tay đi! Vây quét thượng cổ ác giao! Chỉ cần Tần tông chủ gật đầu, chúng ta nguyện ý làm mồi nhử, làm tiên phong!"

". . ."

Tần Hiểu Phong không do dự:

"Kỳ thật hai vị không đến, bản tông cũng đã chuẩn bị muốn bắc thượng, đi tìm cái này thượng cổ ác giao!"

Hai người không biết, Tần Hiểu Phong khi biết thượng cổ ác giao một lần nữa rời núi làm hại thời điểm, hóa thân thứ hai vừa vẫn lạc tại thần bí tế đàn không gian.

Hắn chẳng những cần thời gian chữa thương, mà lại cần một lần nữa phân tách thần hồn, một lần nữa đem hóa thân thứ hai bồi dưỡng đến Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, hơi trì hoãn một chút.

Vây quét thượng cổ ác giao hành động đã sớm có thể đẩy tới, chỉ có điều trong khoảng thời gian này kéo lông dê kéo nổi kình, bồi dưỡng được một nhóm Xa Thần cảnh tu sĩ nhân tộc cùng yêu thú linh sủng, nghĩ có nắm chắc hơn một chút mà thôi.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền khởi hành."

Tần Hiểu Phong dứt khoát, để hai người vui mừng.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Kim Khôi, đá xanh, liên hợp trong khoảng thời gian này không biết đóng cửa tại chơi đùa cái gì Đạo Tôn hóa thân, lại mang lên hóa thân, cùng nhau bắc thượng.

Thượng cổ ác giao hành tung một mực tại bọn hắn trong lòng bàn tay, tìm rất dễ dàng.

"Thượng cổ ác giao đoạn thời gian gần nhất tiếp tục hướng cái phương hướng này tiến lên, chúng ta có thể tại dược long hạp một vùng ôm cây đợi thỏ, chúng ta trước từ bên này đi vòng đi qua."

Thứ ba hóa thân trong khoảng thời gian này có một mực có mật thiết lưu ý tới cổ ác giao động tĩnh, hơi suy tư liền xác định địa điểm phục kích.

Trên đường, Kỳ Tùng, Lý Giác Tri, Đông Phương Linh Chi nhận được tin tức, lần lượt đuổi tới.

Liền ngay cả Viên Thiên Khung, Cao Nguyên, Triệu Tĩnh, Lý Siêu Tiên cùng, Vương Thông Thần bọn người, cũng đều cùng núi xanh, nước biếc chờ thật sớm đuổi tới Thập Vạn đại sơn bên này chờ.

"Sư phụ!"

"Tần tông chủ!"

Một đoàn người xa xa chắp tay hành lễ.

Tần Hiểu Phong cùng cầm đầu tông chủ Viên Thiên Khung gật đầu đáp lễ lại, nhíu mày hỏi hướng Lý Siêu Tiên:

"Các ngươi tới làm gì?"

"Sư phụ, chúng ta đến cùng ngài cùng một chỗ vây quét thượng cổ ác giao."

"Binh Thần cảnh tu vi, đi cũng là chết, không giúp được bận bịu, ngược lại sẽ liên lụy chúng ta."

Tần Hiểu Phong dùng không thể nghi ngờ giọng điệu phân phó nói:

"Binh Thần cảnh, toàn bộ rời đi, nên làm cái gì làm cái gì."

Úc

Lý Siêu Tiên ủy khuất gật gật đầu.

Vương Thông Thần, Cao Nguyên, Triệu Tĩnh, núi xanh, nước biếc bọn người cũng chỉ có thể cùng cùng một chỗ quay người rời đi.

Chỉ có Viên Thiên Khung lưu lại.

Viên Thiên Khung cười nói:

"Lý Siêu Tiên đã rất cố gắng tu luyện, bây giờ Binh Thần cảnh ba tầng tu vi, cho hắn một cơ hội, tùy thời có thể đột phá đến Xa Thần cảnh."

Hắn biết Tần Hiểu Phong trong tay còn có Xa Thần cảnh bảo đan, khẳng định có biện pháp để Lý Siêu Tiên nhanh chóng đột phá đến Xa Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong lắc đầu:

"Hắn nội tình còn rất không đủ, Binh Thần cảnh chú pháp đều không có tu luyện, hiện tại liền tăng lên tới Xa Thần cảnh, về sau cơ sở càng không chặt chẽ, trước hết để cho hắn tại Binh Thần cảnh đều đợi cái mấy năm, chờ Binh Thần cảnh chú pháp tu luyện được, lại cân nhắc đột phá đến Xa Thần cảnh."

Viên Thiên Khung gật đầu bất đắc dĩ:

"Tốt a."

Hắn biết Tần Hiểu Phong hai vị đệ tử kỳ vọng tương đối cao.

Dù sao Tần Hiểu Phong chính mình nội tình cơ sở, liền phi thường khủng bố —— chẳng những tu vi cảnh giới kinh người, các loại cảnh giới chú pháp phi thường kiên cố, mà lại nhục thân cũng là rèn luyện đến Xa Thần cảnh pháp bảo cường độ. . . Trừ cái đó ra, Tần Hiểu Phong yêu trùng, yêu thú linh sủng, chế phù, luyện đan các phương diện năng lực đều đã đứng đến tu tiên giới đỉnh phong nhất.

Tần Hiểu Phong đệ tử, không thể chỉ là thuần túy tăng cao tu vi xác rỗng.

Cái này cũng dẫn đến Lý Siêu Tiên dù cho tu vi đã ở vào tu tiên giới chỗ cao, lại như cũ đỉnh lấy áp lực cực lớn, mỗi ngày tu luyện không dám có chút lười biếng;

Lý Siêu Quỳnh tại chế phù phương diện mặc dù có ngạo nhân thiên phú tư chất, bây giờ luôn mồm đều là cùng sư phụ so ra kém đến thực sự quá xa, củi mục một cái.

Trở thành Tần Hiểu Phong đệ tử, đối với hai người kia đến nói, cũng là có tin mừng có buồn..