Chương 859: Mạnh nhất đội hình

Chương 859: Mạnh nhất đội hình

Thập Vạn đại sơn.

Vây quét thượng cổ ác giao đội ngũ đã toàn bộ đến đông đủ.

Đạo thống chi chủ Đạo Tôn;

Ngự Tiên tông tông chủ Tần Hiểu Phong;

Ngự Tiên tông phó tông chủ Tô Niệm Chân;

Ngự Tiên tông phó tông chủ Lý Giác Tri;

Ngự Thần tông tông chủ Viên Thiên Khung;

Kim Cương tự chủ trì Kim Khôi;

Từ Hàng môn tông chủ đá xanh;

Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng;

Ngự Man tông tông chủ Đông Phương Linh Chi;

Hết thảy chín vị Xa Thần cảnh cường giả.

Đây không tính là cái gì.

Trong này chỉ có ba người có được Xa Thần cảnh yêu thú linh sủng;

Nếu như lại cho Tần Hiểu Phong nhiều thời gian hơn, hắn nhưng thật ra là muốn trợ giúp mấy người đem vương thú huyết mạch yêu thú linh sủng toàn bộ tăng lên tới Xa Thần cảnh, tăng thêm một bước vây quét thượng cổ ác giao đội ngũ hàm kim lượng.

Hiện tại mặc dù sớm có chút. . .

Nhưng ưu thế như cũ đã hết sức rõ ràng.

Một đoàn người dưới sự dẫn dắt của Tần Hiểu Phong, tốc độ cao nhất xông vào Hoang Vu băng nguyên, một đường bắc thượng phi nhanh.

Thứ ba hóa thân suy đoán đến không sai.

Bọn hắn đến đến dược long hạp thời điểm, Song Đầu xà nhìn thấy hình ảnh, thượng cổ ác giao đích xác ngay tại tốc độ cao nhất hướng bên này gần lại gần, bây giờ cách xa nhau bất quá năm vạn dặm.

"Thời gian không nhiều."

"Tô phó tông chủ, mang ngươi Hư Không Tri Chu bố trí chiến trường."

"Những người còn lại, riêng phần mình che giấu khí tức, ngay tại chỗ tản ra, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị."

Tần Hiểu Phong phụ trách chỉ huy chiến đấu.

Hắn tại đối với đám người tiến hành phân phó về sau, quay đầu nhìn về phía một mặt vui mừng Đạo Tôn:

"Sư phụ, làm phiền ngài lưu thủ nơi đây, dẫn đội nghênh địch, đệ tử đường vòng thượng cổ ác giao hậu phương, đoạn thượng cổ ác giao đường lui."

"Ngươi muốn coi chừng, thượng cổ ác giao chấn kinh về sau rất có thể sẽ tốc độ cao nhất phá vây, cá nhân ngươi, sẽ rất nguy hiểm." Đạo Tôn nhắc nhở Tần Hiểu Phong.

Cắt đứt đường lui, tính nguy hiểm rất lớn.

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Sư phụ yên tâm, ta cũng không phải một người."

Nói xong, thân hình lấp lóe, bay lượn trăm dặm, mấy lần lấp lóe, liền hoàn toàn biến mất vô tung.

Hư Không Tri Chu đã ngay tại chỗ bện hư không mạng nhện.

Từng cái hư không mạng nhện ở trên trời cao nhanh chóng triển khai, sau đó nhanh chóng cùng không khí dung hợp, tiêu không nhìn thấy nửa điểm dấu vết, cũng không có bất luận cái gì mùi.

Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng, Lý Giác Tri bốn người ngay tại chỗ bố trí pháp trận, ẩn nấp bộ dạng, che lấp khí tức, chờ đợi thượng cổ ác giao mắc câu;

Đông Phương Linh Chi triệu hồi ra Khô Diệp Đường Lang thú.

Khô Diệp Đường Lang thú giương cánh, hưu một tiếng lấp lóe không thấy.

Kim Khôi bọn người cố gắng tìm kiếm, sửng sốt không có tìm thấy.

Kỳ Tùng nhịn không được cảm khái:

"Đáng tiếc."

"Thượng cổ ác giao chậm thêm một đoạn thời gian xuất thủ, chúng ta liền đều có thể khống chế một đầu Xa Thần cảnh yêu thú linh sủng, đối mặt thượng cổ ác giao thời điểm, càng thêm thong dong."

"Thượng cổ ác giao lại không ngốc, giai đoạn trước chữa thương, lãng phí thời gian, lại mang xuống, nó hẳn phải chết không nghi ngờ. . ."

Tốt

"Đừng nói chuyện."

"Thượng cổ ác giao đã mau tới."

Đạo Tôn đánh gãy mấy người đối thoại.

Đám người nhao nhao im lặng.

Hư Không Tri Chu cũng liền bận bịu đình chỉ tiếp tục kết lưới, đàng hoàng dung nhập vào hư không mạng nhện bên trong, ôm cây đợi thỏ, chờ đợi thợ săn tới cửa.

Thượng cổ ác giao như cũ đang nhanh chóng lục soát cướp giết phương bắc nhân tộc cứ điểm.

Thâm sơn sụp đổ. . .

Trong cứ điểm người bị nó một cỗ khí lưu liền hút vào miệng to như chậu máu, trong miệng đều là nhân tộc huyết nhục mùi máu tươi.

Những này đẳng cấp thấp nhân tộc huyết nhục, rõ ràng không trên bùa cổ ác giao khẩu vị, trên đường đi cướp giết đến cao nhất tu sĩ cũng vẻn vẹn chỉ có Trúc Thần cảnh.

Đối với thượng cổ ác giao đến nói, không có bất kỳ giá trị gì.

Giết chóc, chỉ có thể thỏa mãn nó giết chóc báo thù dục vọng.

Vừa phá hủy đến một cái cứ điểm, nhấm nuốt thôn phệ đến một cái trong cứ điểm tất cả nam nữ già trẻ, thượng cổ ác giao thân thể đong đưa dễ dàng thoát ra ngoài mấy ngàn dặm địa.

Hừ

Những nhân tộc này.

Dĩ vãng đều là một tòa thành thị một tòa thành thị tụ cư cùng một chỗ, giết rất nhanh.

Bây giờ một bàn sơn mạch đều có thể chỉ có chút ít mấy cái cứ điểm, bàn nhỏ ngàn người mà thôi, liền nhét kẽ răng đều không đủ.

Thượng cổ ác giao còn cần rất dụng tâm tìm kiếm cùng lưu ý này chút ít yếu nhân tộc khí tức, những nhân tộc này huyết nhục còn chưa đủ đền bù thi pháp tiêu hao lực lượng.

Ừm

Ngay tại nó lại tìm được một tòa hoàn toàn mới cứ điểm, chuẩn bị thi pháp động thủ thời điểm, đột nhiên cảm giác được đến có một tia không thích hợp.

Nhìn trộm cảm giác. . .

Rất mật!

Trước một giây đồng hồ vừa mới bị điều tra qua, sau đó ngay sau đó lại bị mới nhìn trộm cảm giác bao trùm.

Thượng cổ ác giao mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái.

Không được!

Không thích hợp!

Đây không phải thông thường nhìn trộm truy tung.

Càng giống là xác định chính mình chính xác vị trí.

Nhân tộc đến rồi? !

Thượng cổ ác giao thần thức cảm giác càn quét ra ngoài.

Sau đó há miệng chính là một mảng lớn mây mù bao trùm thân thể của mình.

Nuốt mây nhả khói!

Mây mù nhanh chóng mở rộng lan tràn ra ngoài.

Thượng cổ ác giao cuốn lên phong vân mây mù, chuẩn bị cải biến phương hướng của mình.

Nhưng lại tại lúc này, từ phía sau đột nhiên truyền đến cấp tốc phá không sét đánh thanh âm.

Cao tốc xuyên qua hư không tiếng sấm nổ âm, lập tức kích thích thượng cổ ác giao thần kinh nhạy cảm.

Loại này động tĩnh!

Tần Hiểu Phong! ! !

Thượng cổ ác giao thần sắc đột biến, tính cảnh giác nổ tung, quay đầu liền thấy một thân ảnh đang lấy tốc độ kinh người hướng mây mù bên này xông lại.

Người tới mặc dù che giấu khí tức, nhưng vẫn là đắp lên cổ ác giao phi tốc khóa chặt, nhận ra thân phận!

Quả nhiên là hắn!

Nhận ra Tần Hiểu Phong đồng thời, thượng cổ ác giao cũng nhìn thấy bị Tần Hiểu Phong triệu hoán đi ra Bạch Cốt Quân Vương, khí tức của nó rõ ràng so trước đó càng cường thịnh củng cố.

Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong!

Khoảng cách Tướng Thần cảnh cách xa một bước.

Tần Hiểu Phong cũng là Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong!

Trong chốc lát, Tần Hiểu Phong cùng nhau triệu hồi ra mấy ngàn con Tiên Cốt trùng.

Thuần một sắc Xa Thần cảnh Tiên Cốt trùng, nhanh chóng phân tán ra đến, hóa thành từng đạo khí lưu màu trắng, bọc đánh kết lưới, một bộ muốn toàn diện tiến công tiễu trừ tư thái.

Ở sau lưng của Tần Hiểu Phong, là ba vị cùng Tần Hiểu Phong giống nhau như đúc hóa thân.

Giữa hai bên, trong hư không nhanh chóng ngưng kết ra đại lượng lôi động.

Hơn một trăm tòa lôi động, tràn ngập chiến trường.

Lôi xà phun ra ngoài một khắc, thượng cổ ác giao cảm giác được tràn đầy ác ý.

Ngay sau đó. . .

Kim Thiềm hiện thân!

To lớn vạn trượng có thừa Kim Thiềm, ánh mắt lạnh lùng, vừa hiện thân chính là diện tích lớn kịch độc phi đạn, giữa trời ngưng kết Độc Tác Thôn Thiên chú, từ trên trời giáng xuống!

Sau đó là một sợi thân ảnh màu trắng, tiểu bất điểm vật lớn, vẫn chưa có người nào tộc sâu kiến lớn nhỏ, vậy mà cũng tách ra Xa Thần cảnh khí thế phong mang, để thượng cổ ác giao con ngươi có chút thít chặt một chút:

Lại một đầu Lôi thuộc tính vương thú huyết mạch yêu thú, Xa Thần cảnh tu vi!

Tần Hiểu Phong thực lực, quả nhiên lại tăng lên!

Tần Hiểu Phong lần này truy sát ngẫu đến, lại gia tăng một con át chủ bài.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Thượng cổ ác giao khi nhìn đến Tần Hiểu Phong một khắc, bản năng kéo dài khoảng cách.

Mặc dù Tô Niệm Chân không có hiện thân, mặc dù đích đích xác xác, nó đã cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

"Đáng chết."

Thượng cổ ác giao không nghĩ đối mặt Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong Âm Thử, hẳn là ngay tại Bạch Cốt Quân Vương trong tay.

Không thể để cho Bạch Cốt Quân Vương cận thân!

Không thể để cho Tần Hiểu Phong cuốn lấy!

Không thể để cho Tần Hiểu Phong khống chế tiết tấu. . .

Thượng cổ ác giao tốc độ cao nhất lui lại, sau đó đại lượng hư không mạng nhện đột nhiên từ trên trời giáng xuống!

Đại lượng trong suốt gợn sóng phong mang lít nha lít nhít đụng bắn, theo huyết sắc hộ giáp bên trên phá cọ sát ra đại lượng ánh lửa. . . Nháy mắt liền đem huyết sắc hộ giáp xé nát.

Thượng cổ ác giao giờ khắc này mới phát hiện, mình bị Tần Hiểu Phong đuổi tiến vào vòng phục kích.

Từng đạo Xa Thần cảnh thân ảnh hiện thân chặn đường.

Đại lượng Xa Thần cảnh chú pháp đổ ập xuống nện vào trên thân.

Quần long pháp tướng nháy mắt phá thành mảnh nhỏ..