Chương 860: Cùng bản đồng nguyên, vây giết

Chương 860: Cùng bản đồng nguyên, vây giết

Thượng cổ ác giao nghìn tính vạn tính, không có tính tới Tần Hiểu Phong đã gan to bằng trời đến dám một thân một mình đối mặt chính mình, xua đuổi chính mình vào cuộc.

Bị tu sĩ nhân tộc vây quanh, quần long pháp tướng cùng huyết sắc hộ giáp đồng thời sụp đổ một sát na, thượng cổ ác giao tâm tình đừng đề cập có chỗ hỏng bét.

Bị nhục nhã!

Mình bị Tần Hiểu Phong nhục nhã!

Quả thực vô cùng nhục nhã!

Chỉ là một cái Xa Thần cảnh tu sĩ, lại dám xua đuổi chính mình tiến vào vòng phục kích.

Mấu chốt chính mình thế mà như là chim sợ cành cong, bị Tần Hiểu Phong thể hiện ra khí thế hù đến, một đầu đâm vào nhân tộc trong cạm bẫy.

"Đáng ghét! !"

"Hèn hạ! !"

"Giảo hoạt! !"

"Vô sỉ! ! !"

Thượng cổ ác giao giận tím mặt, quay đầu liền hướng Tần Hiểu Phong nhào tới.

Thần Long Bãi Vĩ.

Đông Phương Linh Chi mấy người chú thuật bị như bẻ cành khô đập thành mảnh vỡ.

Đại lượng hư không mạng nhện cũng vào đúng lúc này bị đánh nát.

Thượng cổ ác giao nháy mắt lựa chọn quay đầu, hướng người ít phương hướng phá vây.

Mục tiêu, Tần Hiểu Phong!

Nhưng mà. . .

Đạo Tôn lại vào đúng lúc này xuất thủ.

Đạo Tôn mặt lộ vẻ lạnh lùng, bình tĩnh phất tay, triệu hồi ra 12 mai màu đen thâm thúy hồn đinh! Dài hơn hơn một trượng hồn đinh trong chớp mắt liền xuất hiện tại thượng cổ ác giao quanh người trên không.

Hồn đinh đón gió căng phồng lên, hóa thành ngàn trượng phẩm chất to lớn hồn đinh, sắc bén cùng nhau rơi xuống. . .

Thượng cổ ác giao muốn tránh thoát rời xa, kết quả thân thể lại bị hút lại, tại hồn đinh rơi xuống một khắc, thân thể có chút cứng nhắc. . .

Sau đó thượng cổ ác giao liền thấy để nó cực độ sụp đổ một màn.

Thân thể của mình, lại bị hồn đinh trực tiếp xuyên thấu! !

Vảy rồng đều không thể bảo vệ mình.

Phốc

Theo hồn đinh thấu thể xuyên thủng thân thể.

Thân thể bị xuyên thủng, đau nhức thấu xương tủy xé rách làm cho nó kìm lòng không được ngửa mặt lên trời thống hào, trong hai mắt tơ máu tràn đầy, lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên, toàn thân bị điện giật, thân thể bị một cỗ cường đại lực lượng giam cầm, thần hồn trở nên cứng nhắc, trong thân thể lực lượng cũng cấp tốc bị trấn áp, giam cầm tại nguyên chỗ.

Rống

Thượng cổ ác giao khàn giọng thống hào, lại không cách nào giãy dụa.

Lực lượng bị trấn áp;

Thi pháp đều trở nên chậm chạp.

Đại lượng Xa Thần cảnh chú pháp rơi xuống trên thân, nện đến vảy rồng tung bay vỡ vụn.

Thượng cổ ác giao hoảng:

"Vì cái gì? !"

"Ngươi rõ ràng không có đến Tướng Thần cảnh!"

"Ngươi làm sao có thể làm bị thương bản tọa!"

Thượng cổ ác giao không cách nào hiểu rõ.

Chỉ có Xa Thần cảnh tu vi Đạo Tôn, lại có thể một kích trấn áp chính mình, phong ấn chính mình lực lượng cùng thần hồn. . .

Đạo Tôn khinh miệt câu dẫn một vòng nụ cười, nói:

"Ta mặc dù chỉ có Xa Thần cảnh tu vi, nhưng ngươi là không phải quên, ngươi tại Vân Mộng đầm lầy lưu lại cái kia một đoạn thân thể. . ."

Thượng cổ ác giao hai mắt bạo lồi.

Như bị sét đánh!

Thượng cổ ác giao quay đầu, nhìn thấy đóng xuyên thân thể của mình hồn đinh, mặt ngoài đen nhánh, bên trong lại chảy xuôi cùng chính mình đồng nguyên lực lượng cùng khí tức.

Cái này đúng là dùng nó giao long chi cốt luyện chế hồn đinh pháp khí!

Đạo Tôn cười lạnh:

"Những này xương rồng cùng lực lượng của ngươi cùng bản đồng nguyên, ta chỉ cần tại những này xương rồng bên trong gia nhập pháp trận phong ấn lực lượng, dung nhập nguyền rủa, nó phá thân thể của ngươi, dễ như trở bàn tay, trấn áp ngươi đồng nguyên huyết mạch chi lực, trấn áp thần thông của ngươi, dễ như trở bàn tay."

Đạo Tôn trên miệng nói như vậy, vụng trộm lại ngay lập tức đưa tin Tần Hiểu Phong:

"Cái này 12 mai hồn đinh chỉ có thể nguyền rủa giam cầm nó nhất thời, mau chóng trọng thương nó! Tốt nhất nhanh chóng đem hắn chém giết, miễn cho nó tự bạo yêu thú nội đan."

Tần Hiểu Phong nghe vậy trong lòng run lên.

Hắn đều coi là vây quét tác chiến đã cấp tốc kết thúc, chuẩn bị muốn thu hồi chiến đao.

Lập tức không nói hai lời lại lần nữa để ba vị hóa thân xuất thủ.

Bốn tôn hung lôi pháp tướng;

Bốn tôn ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng đứng sững giữa thiên địa, cầm kiếm bổ về phía không hề có lực hoàn thủ thượng cổ ác giao.

Tô Niệm Chân cũng nhận được Đạo Tôn nhắc nhở, một hơi kích hoạt đại lượng 《 Vô Ảnh Đoạn Thần đao 》 lít nha lít nhít phong mang, phối hợp Tần Hiểu Phong thủ đoạn, cùng một chỗ bao phủ xuống đến thượng cổ ác giao trên thân.

Đáng thương thượng cổ ác giao một thân pháp lực bị trấn áp phong ấn, không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn từng đạo kinh lôi cự kiếm hung hăng chém qua thân thể của mình.

Gào

Đau nhức! !

Kịch liệt đau nhức! !

Mặc dù kinh lôi cự kiếm không đủ để đưa nó thân thể trực tiếp vỡ ra đến, nhưng đều lưu lại từng đạo chí ít mấy chục trượng sâu vết thương.

Giữa thiên địa lôi động càng ngày càng nhiều.

Lít nha lít nhít lôi xà cao tốc xoay tròn lấy tiến vào miệng vết thương của nó.

Trong nháy mắt, máu bắn tung tóe.

Thượng cổ ác giao thân thể bị chui ra từng đạo vết thương kinh khủng.

Theo đại lượng 《 Vô Ảnh Đoạn Thần đao 》 giáng lâm, vết thương lần lượt bị cắt đứt.

Bạch Cốt Quân Vương cận thân một kiếm, đem bên trong một vết thương xé rách đến trăm trượng sâu, dài mấy trăm trượng;

Kim Thiềm thịt lưỡi hung hăng xuyên thấu một đạo khác vết thương, cưỡng ép xé rách.

Khô Diệp Đường Lang thú!

Không Gian trảm kích. . .

Giờ khắc này, đã không cần Âm Thử động thủ.

Thượng cổ ác giao đã bị xé rách đến mức dị thường chật vật, nhìn qua cơ hồ muốn bị nhất đao lưỡng đoạn.

Nhưng mà!

Tần Hiểu Phong cũng không có kết thúc như vậy ý tứ.

Đại lượng Tiên Cốt trùng chen chúc mà ra.

Thuận thượng cổ ác giao vết thương liền chui vào bên trong.

Đến một tỷ kế Dục Huyết Châm trùng cũng nhào vào thượng cổ ác giao thân thể.

Màu vàng yêu trùng trùng mây, đem thượng cổ ác giao vết thương hoàn toàn bao khỏa.

Tướng Thần cảnh yêu thú huyết nhục, đối với Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng có to lớn ích lợi.

Tần Hiểu Phong cảm giác được không ít Dục Huyết Châm trùng đã có tấn cấp dấu hiệu.

Nhưng bây giờ không phải chú ý những này thời điểm.

Đạo Tôn đang toàn lực trấn áp lên cổ ác giao.

Hắn nhất định phải tại 12 hồn đinh uy lực biến mất trước đó, chém giết thượng cổ ác giao.

"Lôi Điêu!"

Tần Hiểu Phong ra lệnh một tiếng, Lôi Điêu xuất kích.

Mặc dù Lôi Điêu chỉ có Xa Thần cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng là nó thần thông năng lực rất mạnh.

Lôi thuộc tính tính phá hư thần thông.

Trong nháy mắt cực hạn thiêu đốt pháp lực, có thể ở trong thời gian cực ngắn đem uy năng tăng lên tới cấp bậc cao hơn.

Tướng Thần cảnh!

Tần Hiểu Phong vung tay lên, từng tôn hung lôi pháp tướng theo sát phía sau nhào về phía thượng cổ ác giao.

Lôi Điêu một hơi triệu hồi ra bảy đạo màu trắng kinh lôi Lôi Điêu, phát sau mà đến trước đụng vào thượng cổ ác giao thân thể.

Thượng cổ ác giao sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh.

Lôi Điêu toàn thân bao khỏa màu trắng kinh lôi, tốc độ bỗng nhiên tăng lên, thừa thế xông lên, thuận vết thương xông vào sơn cốc ác giao thân thể, quanh thân màu trắng kinh lôi không ngừng xé rách thượng cổ ác giao huyết nhục, tiếp tục đẩy tới, đi lên cổ ác giao máu chảy hung mãnh nhất vị trí trái tim tới gần.

Thượng cổ ác giao đã dị thường suy yếu.

Bây giờ kinh lôi trong thân thể điên cuồng tứ ngược du tẩu.

Nó đã tuyệt vọng!

Đối mặt đông đảo nhân tộc cường giả vây quét;

Đối mặt Đạo Tôn trấn áp.

Thượng cổ ác giao cảm giác được trên thân hồn đinh uy lực ngay tại yếu bớt, hồn đinh đang từ từ buông lỏng rơi xuống.

Đồng thời nó cũng cảm giác được sinh mệnh lực của mình đã còn thừa không có mấy.

Thượng cổ ác giao con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Một cỗ lệ khí theo trong xương cốt sinh sôi đi ra.

"Nghĩ bản tọa chết!"

"Các ngươi đều cho ta xuống Địa ngục! ! !"

Chết

Thượng cổ ác giao điều động lực lượng toàn thân, kích hoạt yêu thú nội đan, chuẩn bị tự bạo.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Thượng cổ ác giao trái tim bị Lôi Điêu xuyên thủng.

Lực lượng, vào đúng lúc này sụp đổ. . .

Thượng cổ ác giao thân thể cứng nhắc, quanh thân mênh mông tính hủy diệt uy áp, trong khoảnh khắc tiêu tán đến sạch sẽ..