Chương 861: Hết thảy đều kết thúc

Chương 861: Hết thảy đều kết thúc

Chết rồi?

Thượng cổ ác giao, dễ dàng như vậy liền bị xử lý rồi?

Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng bọn người cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn đều đã làm tốt liều chết một trận chiến chuẩn bị, trên kết quả cổ ác giao vừa mới bị đuổi tiến vào vòng phục kích, vậy mà liền bị Đạo Tôn tự mình trấn áp giam cầm, sau đó chết tại Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân một đám yêu thú linh sủng trong tay.

Mấy người bọn hắn cơ hồ không có tạo thành rất khả quan tổn thương, không có bao nhiêu tham dự cảm giác, chiến đấu liền đã kết thúc.

Mắt thấy thượng cổ ác giao chán nản rơi xuống đất, thân thể đá xanh còn là ngay lập tức lộ ra nụ cười, kích động không thôi:

"Quá tốt!"

"Thượng cổ ác giao vừa chết, 100,000 yêu thú tộc đàn triệt để mất đi năng lực phản kháng, chí ít có thể bảo đảm vạn năm bình an."

"Đa tạ Đạo Tôn tiền bối!"

"Đa tạ Tần tông chủ!"

"Lão ni thế hệ tộc cảm kích nói thống nhất mạch."

Kim Khôi, Kỳ Tùng cũng nhao nhao đuổi theo, cảm kích, chúc mừng, mọi người trên mặt tràn đầy nụ cười.

Chỉ có điều Kỳ Tùng ánh mắt lại càng nhiều rơi tại thượng cổ ác giao to lớn thi thể phía trên.

"Không biết Đạo Tôn tiền bối cùng Tần tông chủ muốn thế nào xử trí cái này thượng cổ ác giao thi thể?"

Lời vừa nói ra, Kim Khôi, đá xanh lập tức hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái:

"Kỳ môn chủ, một trận chiến này, chúng ta cơ hồ không thế nào xuất lực, hoàn toàn là dựa vào Đạo Tôn tiền bối, Tần tông chủ, Tô phó tông chủ trấn áp thượng cổ ác giao, làm sao, ngươi còn muốn theo cái này thượng cổ ác giao trên thân kiếm một chén canh hay sao?"

"Nặng tại tham dự nha, nếu như có thể được đến Đạo Tôn tiền bối cùng Tần tông chủ cho phép, vào tay một chút vật nhỏ, cũng là tốt." Kỳ Tùng là thật không quan tâm da mặt, chỉ để ý lợi ích được mất.

Lý Giác Tri nhìn không được, quát:

"Kỳ môn chủ, đừng quên ngươi là làm sao đột phá Xa Thần cảnh! Nếu không phải Tần tông chủ vì đại cục suy nghĩ, ngươi hiện tại còn là Binh Thần cảnh tu vi, liền nhìn đến thượng cổ ác giao tư cách đều không có."

Kỳ Tùng nghe vậy ngượng ngùng cười một tiếng:

"Ta đây không phải coi trọng cổ ác giao là Tướng Thần cảnh vương thú huyết mạch, cũng là duy nhất Tướng Thần cảnh yêu thú, muốn làm đan long huyết, vảy rồng làm cái kỷ niệm nha, nhìn các ngươi từng cái kích động như vậy, thật giống như ta có thể phân đi bao nhiêu thứ."

Đạo Tôn cùng Tần Hiểu Phong đối mặt.

Tần Hiểu Phong cười vang nói:

"Kỳ môn chủ nói đến cũng không sai, về sau, chúng ta đại khái là rốt cuộc không đụng tới Tướng Thần cảnh yêu thú, đã tất cả mọi người tham dự một trận chiến này, can đảm lắm, như vậy đi, mỗi người lấy đi 12 phiến hoàn chỉnh vảy rồng, mặt khác, Tô phó tông chủ, đưa cho mọi người một người mười vạn cân long huyết."

Tần Hiểu Phong quyết định thật nhanh làm ra quyết đoán.

Đồ vật không nhiều, nhưng là một phần tâm ý.

"Ha ha ha ha. . . Còn là Tần tông chủ thống khoái! Không hổ là đạo thống truyền nhân!"

Kỳ Tùng cũng không tiện lại ham hố, yên lặng tiếp nhận xuống tới.

Tần Hiểu Phong quay đầu đối với Đạo Tôn hỏi:

"Thượng cổ ác giao đền tội, chúng ta tiếp xuống, muốn thế nào đem cái này thượng cổ ác giao triệt để phong ấn giam cầm?"

Hắn biết, thượng cổ ác giao là có bất tử bất diệt thần thông năng lực, nhục thân cùng linh hồn hủy diệt, cũng không phải là đối phương điểm cuối.

Đạo Tôn trầm ngâm nói:

"Thượng cổ ác giao linh hồn tàn huyết đã tan rã ở giữa thiên địa, vạn năm trước, nó bị chúng ta đánh nát thân thể tại Hoang Vu băng nguyên, chúng ta dùng đại trận, lôi cuốn thiên địa linh lực, tiến hành toàn diện phong tỏa phong ấn, đem hắn đưa vào nơi phong ấn, nhưng là hiện tại, không cần thiết làm như thế."

Tần Hiểu Phong yên lặng gật đầu.

Một mặt là bởi vì 100,000 yêu thú tộc đàn đã suy thoái, rất khó lại có quật khởi phá vỡ nhân tộc tu tiên giới cơ hội.

Một mặt khác là thiên địa linh lực một lần nữa khôi phục, sẽ cho nhân tộc mang đến to lớn cơ hội, để càng nhiều người nhanh chóng tăng lên tu vi.

Vì chỉ là một đầu mất đi tu vi cảnh giới tàn hồn, một lần nữa phong ấn thiên địa linh lực, không thể nghi ngờ là phi thường không có lời cử động.

Cho dù thượng cổ ác giao lần nữa khôi phục trùng tu, Tần Hiểu Phong, Đạo Tôn đều có năng lực đem nó một lần nữa chém giết, để hắn vĩnh đọa luân hồi, thoát thân không được!

"Từ nó đi thôi."

"Lấy nó tàn hồn năng lực, ít nhất phải trăm năm mới có thể một lần nữa sinh ra linh trí, khôi phục tự do; trước trùng tu đến Tướng Thần cảnh, không có cái ngàn 800 năm, không thể nào làm được, đến lúc đó, chúng ta nhân tộc cũng đã không phải nó có thể chống lại."

Đạo Tôn đã nghĩ thoáng, không chuẩn bị tiếp tục chú ý thượng cổ ác giao —— cùng hắn hạn chế địch nhân, không bằng tăng lên nhân tộc thực lực tổng hợp.

Tần Hiểu Phong cũng nghĩ như vậy.

Ánh mắt nhất chuyển, ánh mắt rơi xuống thượng cổ ác giao thi thể phía trên:

"Cái này thượng cổ ác giao long huyết, có thể rèn luyện thân thể rèn đúc Tướng Thần cảnh nhục thân, có thể dùng tại chế phù cùng luyện khí, đệ tử cái này liền thu hồi, mang về."

Trong lúc nói chuyện, Tần Hiểu Phong không khách khí đem thượng cổ ác giao thi thể thu vào túi trữ vật, sau đó phân phó dưới trướng yêu thú linh sủng cùng yêu trùng quét dọn chiến trường, đem tản mát tại mặt đất long huyết, vảy rồng mảnh vỡ toàn bộ thu thập —— cái này đều là đỉnh cấp tài nguyên tu luyện.

An bài tốt hết thảy, Tần Hiểu Phong lúc này mới quay người, đi tới mấy vị tông chủ trước mặt.

"Đã thượng cổ ác giao đã đền tội, nhân tộc thời kỳ nguy hiểm nhất đã qua, mọi người sau khi trở về, có thể thông báo riêng phần mình che chở nhân tộc cứ điểm, để bọn hắn đi ra trùng kiến gia viên thành thị, khôi phục thông thường trật tự."

Ừm

"Mọi người tại tối tăm không ánh mặt trời dưới nền đất đã sinh tồn hơn một năm thời gian, đích thật là nên đi ra hít thở không khí."

Trên mặt mọi người đều tràn đầy nụ cười.

"Hoang Vu băng nguyên thượng cổ phong ấn, nơi phong ấn bên trong còn có một chút thượng cổ yêu thú. . ."

"Điểm này, không cần chư vị nhọc lòng, bản tôn tại một ngày, liền sẽ không để bọn chúng có cơ hội thoát ly nơi phong ấn, làm hại thiên hạ." Đạo Tôn một câu để đám người yên tâm lại.

Tần Hiểu Phong nhìn thấy mọi người lưu luyến không rời không nguyện ý rời đi bộ dáng, khẽ mỉm cười nói: "Lại cho mọi người trước thời hạn lộ ra một cái tin tức tốt, qua một đoạn thời gian, bản tông hẳn là liền sẽ chính thức dẫn động trời ghét lôi kiếp, xung kích Tướng Thần cảnh! Đến lúc đó, chư vị nghĩ đến quan sát lời nói, có thể đến Hoang Vu băng nguyên tụ họp, ta sẽ cho chư vị một cái kỹ càng thời gian."

". . ."

"Tần tông chủ muốn xung kích Tướng Thần cảnh!"

"Thật đáng mừng a!"

"Chúc mừng chúc mừng!"

Mọi người nhao nhao chúc mừng.

Kỳ Tùng nguyên bản còn có một chút không cam tâm, nhưng là đang nghe tin tức này về sau, lập tức tỉnh táo lại, không còn dám có ý niệm khác trong đầu.

Nghĩ lại tranh thủ một chút thượng cổ ác giao trên thân chiến lợi phẩm, hắn là có thể tốn hao một chút môi lưỡi cùng tâm cơ làm được.

Tương lai có lẽ có cơ hội lợi dụng những vật này, trợ giúp chính mình đột phá đến Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, cũng có cơ hội đột phá đến Tướng Thần cảnh!

Nhưng bây giờ. . .

Tần Hiểu Phong lập tức liền có thể đột phá đến Tướng Thần cảnh!

Mà lại. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Niệm Chân hẳn là cũng có thể làm được.

Tương lai tu tiên giới, vẫn như cũ là Tần Hiểu Phong một nhà độc đại.

Lại vì điểm này tài nguyên đắc tội Tần Hiểu Phong, đắc tội đạo thống một mạch, cũng quá không lý trí.

Đừng đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết.

Kỳ Tùng thu liễm tâm tư về sau, cùng Kim Khôi, đá xanh cùng một chỗ chúc mừng, sau đó chào hỏi mấy lời, riêng phần mình rời đi, lưu lại Tần Hiểu Phong một nhóm tiếp tục tại nguyên chỗ..