Chương 862: Ngự Thần Thiên Tông

Chương 862: Ngự Thần Thiên Tông

Ngoại nhân rời đi về sau, lưu lại đều là người một nhà.

Đạo Tôn, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi, Viên Thiên Khung cùng Lý Giác Tri

Đạo Tôn đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Thượng cổ ác giao đền tội, về sau bản tôn liền đem tọa trấn Hoang Vu băng nguyên, trấn áp nơi phong ấn bên trong thượng cổ yêu thú, sự tình khác, liền mặc kệ."

"Tần tiểu tử, ngươi mau chóng đột phá đến Tướng Thần cảnh, đến lúc đó, trợ giúp Kim Thiềm cũng cùng nhau đột phá. . . Bản tôn có lẽ còn có tái tạo nhục thân khôi phục lại một ngày, vi sư chờ lấy ngày đó đến."

"Sư phụ yên tâm, một ngày này, sẽ không quá lâu."

Tần Hiểu Phong cười đến rất nhẹ nhàng.

Thượng cổ ác giao vừa chết, bao phủ tại nhân tộc sinh linh cùng tất cả mọi người trên đỉnh đầu uy hiếp cùng tuyệt vọng che lấp đã tiêu tán, trước mắt nhân tộc đã có thể khôi phục bình thường sinh kế cùng phát triển.

Đi

Đạo Tôn không do dự, thoải mái rời đi.

Tần Hiểu Phong trở lại nhìn về phía Viên Thiên Khung:

"Tông chủ."

"Chúng ta Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông sơn môn có thể bắt đầu trùng kiến, địa điểm, ngài tùy ý, cần ta ra mặt thời điểm, thông báo một tiếng liền tốt."

Viên Thiên Khung nghe vậy cười nói:

"Ngự Thần tông, Ngự Man tông, Ngự Tiên tông vốn là làm một thể, lúc trước bởi vì tà tu Huyết Thú môn quan hệ, liệt ra hai cái chi nhánh tông môn, đã tà tu cùng thượng cổ ác giao uy hiếp đã giải trừ, ta cho rằng, không có cần thiết lại tận lực rèn đúc ba cái khác biệt sơn môn."

Tần Hiểu Phong, Đông Phương Linh Chi liếc nhau.

Viên Thiên Khung tiếp tục nói:

"Ta đề nghị, ba cái tông môn sát nhập đến cùng một chỗ, tông môn, một lần nữa thay đổi danh tự. . . Mặt khác! Viên mỗ cũng lão, là thời điểm thối vị nhượng chức, bế quan tu luyện, về sau còn là lấy phó tông chủ thân phận lưu tại tông môn tương đối tốt, dù sao, ngươi lập tức chính là Tướng Thần cảnh tu sĩ! Mà lại, ngươi lại là đạo thống truyền nhân, tương lai đạo thống chi chủ, không nên lại chịu làm kẻ dưới."

Viên Thiên Khung tựa hồ đã nghĩ thật lâu, tất cả mạch suy nghĩ, rõ ràng minh xác.

Hắn muốn cho Tần Hiểu Phong thoái vị.

Tam đại tông môn sát nhập về sau, Tần Hiểu Phong chính là tông môn chi chủ, duy nhất tông chủ.

"Đến lúc đó, ta, Đông Phương Linh Chi, Tô Niệm Chân, Lý Giác Tri, chúng ta bốn người, đảm nhiệm tông môn phó tông chủ chức, còn lại phó tông chủ, toàn bộ an bài trưởng lão chức vụ."

Viên Thiên Khung nói đến đây, hỏi thăm bốn người ý kiến.

Lý Giác Tri cùng Tô Niệm Chân tự nhiên không có ý kiến, hai người nguyên bản là phó tông chủ.

Đông Phương Linh Chi miệng đầy đáp ứng:

"Viên tông chủ đề nghị, ta tán thành có thể thực hiện."

Sau đó tất cả mọi người ánh mắt tập trung đến Tần Hiểu Phong trên mặt.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc nhẹ gật đầu:

"Đạo thống, cần phát dương quang đại, theo chúng ta Ngự Thần tông bắt đầu, cũng là có thể, chỉ có điều, mới tông môn danh tự, chư vị có đề nghị gì?"

Ngụ ý, là đáp ứng đảm nhiệm mới tông môn vị trí tông chủ.

"Thần rất tiên tông, như thế nào?"

Đông Phương Linh Chi nghe tới muốn đặt tên, tràn đầy phấn khởi.

Đám người mỉm cười, buồn cười.

"Hay là muốn đem đạo thống cân nhắc đi vào, dù sao, về sau chúng ta Ngự Thần tông là phải thừa kế cùng phát triển đạo thống một mạch. . ." Viên Thiên Khung nhắc nhở.

Lý Giác Tri xách cái danh tự:

"Ngự Thần Đạo tông?"

"Lại là thần, lại là nói, lải nhải. . . Không được không được."

Tần Hiểu Phong lắc đầu bác bỏ.

Tô Niệm Chân lúc này mở miệng nói nói:

"Ngự Thần tông đã muốn bảo lưu lại đến, chúng ta không bằng gọi ngự Thần Thiên Tông? Đạo pháp tự nhiên, dĩ nhiên chính là ngày! Huống chi, đến thông qua một mạch vì thiên hạ thương sinh, tử chiến dứt khoát, xứng đáng thiên chi một chữ!"

"Ngự Thần Thiên Tông."

"Tên rất hay."

"Có thể."

Đám người suy nghĩ một vòng xuống tới, nhao nhao gật đầu.

Thế là, mới tông môn danh tự liền xem như xác định.

Tần Hiểu Phong chính là ngự Thần Thiên Tông tông chủ;

Bốn người chính là ngự Thần Thiên Tông phó tông chủ.

"Tông môn địa chỉ, định vào nơi nào?"

"Chúng ta nguyên lai tông môn địa chỉ, thiên địa linh lực còn là hơi mỏng manh một chút. . . Tông môn quan hệ đến tương lai vạn năm đại kế, nhất định phải chọn chỗ tốt nhất."

Viên Thiên Khung đưa ra vấn đề mới.

"Tông môn địa chỉ lời nói, ta ý nghĩ là dạng này." Tần Hiểu Phong nếu là tông chủ thân phận, đương nhiên phải đem cái nhìn của mình thể hiện đi ra:

"Hoang Vu băng nguyên là chúng ta nhất định phải tọa trấn khống chế địa phương, bên này cần một ngọn sơn môn; sau đó là chúng ta nguyên lai khống chế Ngự Thần tông địa giới, bên này là chúng ta phát nguyên chi địa, nhất định phải có một ngọn sơn môn; mặt khác chính là trong rừng kiếm, nhất định phải có một ngọn sơn môn, bởi vì trong rừng kiếm gây giống đại lượng yêu trùng, có lợi cho chúng ta Ngự Trùng các phát triển!"

"Cuối cùng, chúng ta cần tại Hoang Vu băng nguyên phương bắc cùng phía tây các xây dựng một ngọn sơn môn, bảo đảm tương lai thượng cổ ác giao khôi phục sau khi trùng sinh, kịp thời phát hiện thượng cổ ác giao, cho tiêu diệt."

Tần Hiểu Phong mấy câu nói xuống tới, đám người trợn mắt hốc mồm.

Một cái tông môn, năm tòa sơn môn.

Nhưng là nghe lại hình như rất có đạo lý.

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói:

"Ngự Thần tông địa giới, vẫn như cũ giao cho Viên tông chủ phụ trách."

Đúng

Viên Thiên Khung tiến vào trạng thái.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, nhìn về phía Đông Phương Linh Chi:

"Rừng kiếm bên kia, sư tỷ ngươi phụ trách, Ngự Trùng các, cũng sẽ giao cho ngươi."

Tốt

Đông Phương Linh Chi tại rừng kiếm lại đợi qua một đoạn thời gian, mà lại đối với bồi dưỡng yêu trùng có kinh nghiệm phong phú.

Đến nỗi phương bắc cùng phương tây hai tòa sơn môn, Tần Hiểu Phong tự nhiên là lựa chọn giao cho Lý Giác Tri cùng Tô Niệm Chân.

Lý Giác Tri phụ trách phương bắc, cùng Kim Cương tự liên hệ.

Tô Niệm Chân phụ trách phương tây, cùng Từ Hàng môn liên hệ cũng thuận tiện rất nhiều.

Sau đó, ngự Thần Thiên Tông chủ sơn môn, tự nhiên là thả tại Hoang Vu băng nguyên.

Tần Hiểu Phong ý tứ là an bài tại chủ phong ấn phụ cận.

Bên kia thiên địa linh lực nồng đậm.

Nơi phong ấn có bất kỳ biến hóa, hắn đều có thể ngay lập tức nắm giữ, đồng thời kịp thời xuất thủ.

Một phen bố trí xuống tới, Tô Niệm Chân hỏi:

"Chế tạo năm tòa sơn môn, cần chút thời gian, nhân viên của chúng ta điều động cũng muốn thời gian, tông chủ ngươi là chuẩn bị tại sơn môn toàn bộ chế tạo về sau xung kích Tướng Thần cảnh, còn là đi đầu đột phá, lại chính thức tuyên bố ngự Thần Thiên Tông thành lập? Ta đề nghị, trước đột phá, lấy nhân tộc đệ nhất Tướng Thần cảnh cường giả thân phận xây dựng ngự Thần Thiên Tông, đến lúc đó, rất nhiều chuyện liền có thể giải quyết dễ dàng."

Viên Thiên Khung, Lý Giác Tri, Đông Phương Linh Chi cùng nhau gật đầu.

Bởi vì dính đến ba tòa sơn môn tại Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Đại Chú vương triều địa bàn, bao nhiêu sẽ dẫn tới một chút thế lực khác môn hạ trưởng lão đệ tử địch ý.

Tướng Thần cảnh cường giả biển chữ vàng nhưng tránh khỏi rất nhiều không tất yếu phân tranh cùng phiền phức.

Tần Hiểu Phong nghe vậy mỉm cười, nhẹ gật đầu:

Tốt

"Các ngươi đi đầu chuẩn bị, ta tranh thủ tại gần nhất một đoạn thời gian liền chính thức xung kích Tướng Thần cảnh!"

"Vừa vặn, thượng cổ ác giao long huyết có trợ giúp tôi thể cường thân, ta trước tiên đem nhục thân rèn đúc đến Tướng Thần cảnh pháp bảo trình độ, xung kích Tướng Thần cảnh cơ hội cũng có thể cao hơn một chút."

Nói đến đây, hắn liếc nhìn Tô Niệm Chân:

"Chỉ là đột phá đến Tướng Thần cảnh về sau, liền không thể khi tiến vào thần bí không gian tế đàn."

Tô Niệm Chân gật đầu:

Xa Thần cảnh hóa thân đi vào thần bí tế đàn, là kéo lông dê;

Tướng Thần cảnh hóa thân bị thần bí tế đàn hấp thu lực lượng, ai cũng không biết sẽ phát sinh sự tình gì.

Hai người không muốn mạo hiểm..