Chương 863: Long huyết tôi thể

Chương 863: Long huyết tôi thể

Một tòa to lớn từ đá kim cương chế tạo huyết trì, mặt ngoài khắc họa mấy tầng gia cố phòng ngự cùng cường độ pháp trận, bên trong chảy xuôi đại lượng hiện ra màu vàng kim kim loại màu sắc huyết dịch.

Long huyết!

Thượng cổ ác giao huyết dịch, bây giờ bị rót đầy huyết trì, tản ra gay mũi nồng đậm mùi máu tươi, thả ra làm người ta kinh ngạc run sợ uy áp.

Theo trong huyết trì, thỉnh thoảng có gợn sóng nhấp nhô khuếch tán ra đến.

Tựa hồ, tại trong ao máu, có cái gì vật sống.

Huyết trì dưới đáy đích xác có khác biệt chỗ tầm thường.

Một cái người sống.

Lẳng lặng bó gối chôn ngồi tại huyết trì dưới đáy, hai mắt nhắm nghiền, ngay tại chịu đựng long huyết thiêu đốt cùng cọ rửa.

Long huyết nhìn qua, kì thực ẩn chứa uy thế lớn lao cùng thiêu đốt.

Tần Hiểu Phong khi tiến vào đến trong ao máu, liền như là đặt mình vào tại nhiệt độ cao dung nham trong dung nham mặt, bên trong có không biết bao nhiêu độ nhiệt độ cao, quần áo trên người, khi tiến vào đến huyết trì nháy mắt liền bị hòa tan phá hủy, cuối cùng lại bị long huyết cho triệt để thôn phệ. . .

Đây chính là Bạch Hổ giáp da!

Đã từng Yêu Hoàng giáp da, tại long huyết trong huyết trì là như vậy yếu ớt.

Bởi vậy có thể thấy được long huyết này tôi thể, thật không phải nói đùa.

Tần Hiểu Phong cũng là dùng thời gian rất lâu mới chậm rãi sử dụng trong huyết trì nhiệt độ, theo ban đầu dùng long huyết tiến hành bộ phận thân thể rèn luyện, đến bây giờ, đã dũng cảm đem thân thể của mình hoàn toàn vùi sâu vào đến long huyết trong ao máu.

Long huyết đang không ngừng ăn mòn thân thể huyết nhục đồng thời, cũng sẽ không ngừng mà thâm nhập vào đến trong cơ thể của mình, thử nghiệm đem chính mình nuốt chửng lấy.

Tần Hiểu Phong dùng Đạo Tôn truyền thụ thủ đoạn, để thân thể của mình chủ động phản kích long huyết.

Làn da cùng gân cốt huyết nhục, phân biệt trở thành ba tòa chiến trường.

Tại tiếp tục không ngừng mà ăn mòn thẩm thấu phản kích tác chiến bên trong, da thịt của mình trở nên càng ngày càng hồng nhuận cùng có sức sống, không ngừng mà hấp thụ trong long huyết chất dinh dưỡng.

Sau đó là huyết nhục, gân cốt. . .

Kinh Lôi chi lực tại thể nội chảy xuôi, ngăn cản long huyết đối với chính mình cấp độ sâu thẩm thấu cùng hư hao, đồng thời lợi dụng kinh Lôi chi lực đem trong long huyết vật hữu dụng lưu lại.

Ngắn ngủi gần nửa ngày thời gian, Tần Hiểu Phong liền cảm giác được chính mình nhận lớn lao ích lợi.

Trong long huyết hoạt tính, để nhục thân của mình thu hoạch được càng mạnh tự lành năng lực;

Nhục thân cường độ cũng tại tiếp tục tăng lên.

Theo thời gian trôi qua, Xa Thần cảnh pháp bảo cường độ nhục thân, đã tại vững bước hướng Tướng Thần cảnh cấp độ đẩy tới.

Một ngày sau đó. . .

Huyết trì đã mỏng manh rất nhiều, chậm rãi rơi xuống đến để Tần Hiểu Phong thân thể lộ ra huyết trì mặt ngoài.

Tần Hiểu Phong không do dự, lập tức để chính mình hóa thân một lần nữa rót đầy long huyết.

Thượng cổ ác giao thân thể to lớn, dài đến 100,000 trượng, thể nội huyết dịch đủ để trợ giúp 100,000 người tu luyện tôi thể, Tần Hiểu Phong căn bản cũng không cần tiết kiệm.

Một ngày tiêu hao một ao long huyết!

Qua ròng rã bảy ngày.

Tần Hiểu Phong cuối cùng đem da thịt, huyết nhục, gân cốt muốn tu luyện đến cao hơn cường độ, sau đó chậm rãi dẫn dắt long huyết bắt đầu rèn luyện ngũ tạng lục phủ của mình.

Lại qua ba ngày!

Tần Hiểu Phong theo trong ao máu đi ra.

Hóa thân thứ hai tay cầm thượng cổ ác giao một mảnh hoàn chỉnh vảy rồng, ngay tại tường tận xem xét hắn đường vân.

Tần Hiểu Phong đi tới, một thanh đè lại, sau đó dụng lực.

Ba

Vảy rồng sụp đổ.

Tần Hiểu Phong không dùng bất luận cái gì chú thuật thủ đoạn, vẻn vẹn là bằng vào chính mình lực lượng của thân thể, liền đem vảy rồng nắm nát.

Hóa thân thứ hai mắt lộ ra kinh sợ:

"Ngươi tu luyện thành công qua á!"

"Cũng đã thành công."

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, đối với hóa thân thứ hai nói: "Dùng Hung Lôi Chú thuật công kích ta thử một chút."

Cái sau không nói hai lời triệu hoán ra hung lôi pháp tướng.

Hung lôi pháp tướng đột nhiên theo biến mất tại chỗ.

Bành

Một đạo hung lệ khủng bố thân ảnh trọng quyền nện ở trên người của Tần Hiểu Phong.

Có thể so với Tướng Thần cảnh sơ kỳ một kích, đang đến gần Tần Hiểu Phong thân thể thời điểm, dẫn động không gian vặn vẹo, tốc độ nhanh đến mắt người thường khó xem xét.

Tần Hiểu Phong miễn cưỡng ăn một cái Hung Lôi Chú thuật.

Mặt ngoài thân thể nổi lên hồng quang.

Lôi đình nổ tung.

Hung lôi pháp tướng nổ tung.

Tần Hiểu Phong thân thể lại đứng sững tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Tần Hiểu Phong là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thiên phú thể chất, bản thân liền có được không kém Lôi thuộc tính kháng tính, một kích này uy lực nhiều lắm cũng chính là Xa Thần cảnh đỉnh phong, cho nên vậy mà không có rung chuyển chính mình.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày, nói:

"Dùng vũ khí thử một chút."

Một kích này, còn không đủ để kiểm tra ra bản thân nhục thân cường độ phải chăng đã đạt tới Tướng Thần cảnh pháp bảo cấp độ.

Hóa thân thứ hai lập tức lấy ra một thanh bạch cốt pháp khí phi kiếm.

Đây là dùng thượng cổ ác giao xương rồng rèn đúc luyện chế Tướng Thần cảnh pháp khí phi kiếm.

Phi kiếm treo lơ lửng giữa trời nổ bắn ra.

Rắn rắn chắc chắc một kích, chính giữa Tần Hiểu Phong thân thể.

Phi kiếm chính giữa Tần Hiểu Phong lòng bàn tay, sau đó bị bàn tay cầm mũi kiếm.

Tần Hiểu Phong chỉ cảm thấy có chút nhói nhói, sau đó trên mặt nở một nụ cười.

Tướng Thần cảnh pháp bảo cường độ nhục thân, đã rèn luyện thành công!

Lấy loại trạng thái này xung kích Tướng Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, gần như không có khả năng thất bại.

Tần Hiểu Phong lập tức đối với hóa thân thứ hai phân phó nói:

"Đưa tin các phương, ngày mai lúc này, xung kích trời ghét lôi kiếp, nghĩ quan sát lôi kiếp, ngày mai lúc này trước đó đến Hoang Vu băng nguyên, đến ta ngự Thần Thiên Tông sơn môn tụ hợp."

Hóa thân thứ hai lấy ra đưa tin pháp khí.

Tin tức rất nhanh truyền ra.

Các đại tông môn cường giả nhao nhao khởi hành.

Cùng ngày liền đến đến Hoang Vu băng nguyên, đi tới chủ phong ấn nơi phong ấn.

Tần Hiểu Phong cùng Đạo Tôn đã hai mặt tương đối ngồi cùng một chỗ.

Đạo Tôn nhìn xem Tần Hiểu Phong, một mặt vẻ hồi ức:

"Thật không nghĩ tới, ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy, đối với Tướng Thần cảnh khởi xướng xung kích."

"Đều là sư phụ công lao, nếu như không phải sư phụ chỉ điểm hỗ trợ, đệ tử làm sao có thể có cái này kỳ ngộ? Nói chung hiện tại còn tại Ngự Thần tông tu luyện."

Tần Hiểu Phong rất rõ ràng, nếu như không có đạo thống truyền thừa, chính mình làm từng bước tu luyện, nhiều nhất là tu luyện tới Binh Thần cảnh cấp độ, không có khả năng có thành tựu hiện tại.

"Chúng ta cũng coi là lẫn nhau thành toàn đi."

Đạo Tôn mặt mũi tràn đầy vẻ vui mừng:

"Thiếu một thứ cũng không được a."

". . ."

"Đúng rồi, thần bí tế đàn bên kia, hiện tại tiến triển như thế nào?"

Đạo Tôn hỏi:

"Gần nhất vợ ngươi tại phía tây tìm kiếm sơn môn, mời chào đệ tử, hẳn là không có thời gian lại tiến vào thần bí tế đàn."

"Nhưng thật ra là có sắp xếp hóa thân đi qua."

Tần Hiểu Phong nâng chén giải thích nói:

"Có Kim Thiềm đi theo, còn là từ thần bí trong tế đàn được đến một nhóm 《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》 đệ tử nghĩ đến lần này sau khi đột phá, trước tiên đem tọa hạ yêu thú linh sủng tăng lên tới Tướng Thần cảnh, tương lai thay thế đệ tử, hiệp trợ ngài tọa trấn Hoang Vu băng nguyên, cho nên những này bảo đan đều giữ lại."

"Ngươi ngược lại là sẽ kéo lông dê, thời kỳ thượng cổ ba vị chí tôn bởi vì thần bí tế đàn vẫn lạc mất tích, ngươi lại chỉ là dùng Xa Thần cảnh hóa thân, từ thần bí trong tế đàn làm đại lượng Xa Thần cảnh bảo đan đi ra, trợ giúp chính mình đột phá đến Tướng Thần cảnh." Đạo Tôn dở khóc dở cười: "Quả nhiên vẫn là ngươi cơ linh."

"Ha ha. . ."

Tần Hiểu Phong cười nói: "Bất quá, Xa Thần cảnh bảo đan cũng không phải là phàm vật, cũng không biết có thể lại kéo bao nhiêu."

"Xa Thần cảnh bảo đan bị kéo ánh sáng thời điểm, hẳn là có thể biết toà này thần bí tế đàn phía sau chân tướng, không biết có thể hay không nhìn thấy chế tạo toà này thần bí tế đàn không gian kẻ đầu têu." Đạo Tôn tự nhiên biết Tần Hiểu Phong kế hoạch.

Thượng cổ ác giao về sau, thần bí tế đàn đã trở thành trước mắt nhân tộc tiềm ẩn duy nhất uy hiếp.

Chỉ có để lộ thần bí tế đàn phía sau bí ẩn, nhân tộc, ngự Thần Thiên Tông tài năng an tâm phát triển..