Chương 864: Kẻ ngoại lai

Chương 864: Kẻ ngoại lai

Vân Mộng đầm lầy.

Mê vụ bao phủ giữa thiên địa, đột nhiên xuất hiện một tòa không gian vòng xoáy thông đạo.

Đây là liên tiếp thần bí tế đàn không gian thông đạo cửa vào.

Chỉ có điều. . .

Tại phụ cận không có người dưới tình huống, tại không có ngũ hành linh thạch khởi động hoán linh nghi thức ngay sau đó, vòng xoáy thông đạo vậy mà xuất hiện, cái này đích xác là phi thường quỷ dị.

Đại khái đi qua có gần nửa canh giờ lâu.

Hai nam một nữ ba đạo thân ảnh theo vòng xoáy trong thông đạo đi ra.

Cầm đầu nữ tử cái trán có một đạo màu bạc dựng thẳng văn, một thân hoá trang mười phần nóng bỏng, đại bộ phận da thịt trần trụi tại bên ngoài, trên thân có từng đầu màu bạc đường nét, phảng phất khắc sâu tại trong thân thể, vừa đúng đem dẫn lửa dáng người đường cong hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Bên trái nam tử bắp thịt toàn thân đường nét rõ ràng hoàn mỹ, giống đực khí chất kinh người, trên mặt lưu lại hai đạo phong mang tất lộ màu bạc kiếm đường vân;

Phía bên phải nam tử lưng hùm vai gấu, thân hình cao lớn, cơ bắp dị thường gồ lên, mỗi một tấc cơ bắp tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, như là tác phẩm hội họa bên trong đi ra đến Chiến Thần.

Hừ

"Cuối cùng đã tới."

"Trong truyền thuyết cổ địa."

Bên trái nam tử, thật sâu hấp khí, lộ ra một nụ cười xán lạn, hai hàng răng rõ ràng tuyết trắng, cho người ta dị thường sạch sẽ cảm giác.

Nhưng là một giây sau, nét mặt của hắn liền trở nên phi thường đắng chát:

"Không được."

"Nơi này thiên địa linh lực còn là quá vẩn đục chút, đây là nhiều loại kém thiên địa linh lực? Trong không khí tràn ngập hôi chua vị là có ý gì? Làm sao có một loại thiên địa linh lực theo hư thối trong vũng bùn sinh sôi đi ra mùi thối?"

Bên trái nam tử nụ cười nháy mắt không còn tồn tại, lông mày gắt gao vặn thành một đoàn, toàn bộ ngũ quan đều kém chút muốn bắt đầu vặn vẹo.

Cầm đầu nữ tử cùng Chiến Thần nam tử cùng nhau nhíu mày, hiển nhiên cũng chú ý tới cái thế giới này thiên địa linh lực không hề tầm thường vẩn đục cùng hôi chua.

Nữ tử nhịn không được che một chút cái mũi, nín hơi nói:

"Các trưởng lão nói, toà này cổ thiên địa linh lực mỏng manh, nhiều nhất chỉ thích hợp bồi dưỡng được Tướng Thần cảnh sống cổ, bên này thiên địa linh lực, đương nhiên kém xa tít tắp thế giới của chúng ta."

"Bất quá. . ."

"Các trưởng lão cũng không nói qua chỗ này thiên địa linh lực vậy mà như thế ác liệt, như thế hôi thối khó nhịn."

". . ."

"Nuôi cổ chi địa, vốn chính là phi thường ác liệt hỏng bét hoàn cảnh, Tiêu Nữ, Vân Trọng, các ngươi quá nhỏ đề đại tác." Chiến Thần nam tử, xiết chặt cái mũi, ồm ồm nói: "Tốt, đã thần bí tế đàn bên kia Xa Thần cảnh bảo đan đã tiêu hao hầu như không còn, chúng ta mau chóng nắm giữ nuôi cổ chi địa tình báo, sau đó rời đi cái địa phương quỷ quái này."

"Cái này đáng chết địa phương, ta thật sự là một khắc đều không nghĩ chờ lâu, tốc chiến tốc thắng."

Nữ tử Tiêu Nữ rất không kiên nhẫn tỏ thái độ.

Lời vừa nói ra, dáng người hoàn mỹ nam tử Vân Trọng thuận thế gật đầu: "Kia liền chia ra ba đường, Tiêu Nữ, Long Bính, giữ nguyên kế hoạch, riêng phần mình đi tìm một cái nuôi cổ chi địa người địa phương, biết rõ ràng nơi đây tình báo, sau đó trở về báo cáo tin tức, tuyệt đối không được bại lộ chúng ta bộ dạng cùng thân phận."

Biết

"Dông dài."

Ba người thân ảnh cơ hồ cùng một thời gian dung nhập vào Vân Mộng đầm lầy trong sương mù trắng.

Sau đó hoàn toàn biến mất.

Sau lưng vòng xoáy thông đạo cũng biến mất.

Gần nửa ngày về sau.

Vóc người nóng bỏng 'Tiêu Nữ' lẫn vào đến một chi trong thương đội, tiến vào một tòa nhìn qua rất mới rất náo nhiệt trong thành trì.

Nhìn xem trong thành trì mới tinh như đao gọt đi ra tường thành, cùng từng tòa mới được có thể nghe được tia lửa vị kiến trúc, 'Tiêu Nữ' mất tự nhiên che bịt mũi tử.

Nơi này mùi càng khó nghe hơn.

Người bình thường thành trì, tất cả đều là mùi thối.

Những này cổ trùng, thấy thế nào làm sao nhỏ yếu, trên thân phát ra đều là vẩn đục tử khí.

Một đám sinh mệnh ngắn ngủi cổ trùng.

"Đến rồi."

"Cô nương, chúng ta muốn về hiệu buôn trụ sở, như vậy cáo biệt."

"Đa tạ."

Thương đội người phụ trách cùng Tiêu Nữ phất tay tạm biệt.

Tiêu Nữ rời đi thương đội, sau đó tìm cái địa phương, thu thập cái thế giới này tình báo.

Nơi đây, là một tòa tên là Đại Chú vương triều địa phương thành trì.

Cách không bao lâu, liền không nhịn được nhíu mày:

Cái thế giới này, chợ búa ở giữa trò chuyện nhiều nhất chủ đề chính là trước đó không lâu mới kết thúc thượng cổ ác giao chi chiến.

Tất cả nhân tộc. . .

Tất cả cổ trùng, vừa mới theo lòng đất leo ra, có một lần nữa dưới ánh mặt trời sinh hoạt cơ hội.

Khó trách trên thân có một cỗ âm u tanh hôi hư thối hương vị.

Những này cổ trùng, thật là không may!

Đến nỗi thượng cổ ác giao. . .

Thế mà là Tướng Thần cảnh!

Nhân tộc đâu?

Nhân tộc người mạnh nhất, vì cái gì vậy mà là một đám Xa Thần cảnh tu vi?

Một đám Xa Thần cảnh sâu kiến, chém giết một đầu Tướng Thần cảnh thượng cổ ác giao?

Tiêu Nữ hiểu rõ thượng cổ ác giao toàn bộ nghe đồn về sau, một mặt mờ mịt.

Khó trách nhiều năm như vậy, lại không có một đầu sống cổ được thành công truyền tống đến thế giới của bọn hắn.

". . ."

Cùng lúc đó, ở xa Ảnh Tông địa giới một tòa thành trì, Vân Trọng một thân người địa phương trang phục trang điểm, trà trộn vào đến một tòa tông môn bên trong.

Thiên Ảnh môn.

Tại Thiên Ảnh môn, hắn nhìn thấy Thiên Ảnh môn phó môn chủ cùng trưởng lão.

Chỉ có hai cái Binh Thần cảnh tu vi;

Cái khác đều chỉ có Trúc Thần cảnh tu vi. . .

Rất yếu tông môn.

Nhưng Vân Trọng hiểu rõ đến, đây là cái thế giới này cường đại nhất bốn cái tông môn một trong.

Hắn môn chủ tu vi đạt tới Xa Thần cảnh, tại cổ đã là bài danh phía trên tồn tại.

Mà lại!

Theo Thiên Ảnh môn trưởng lão đệ tử trong ngày thường giao lưu trong lúc nói chuyện với nhau có thể hiểu rõ đến, cái thế giới này mạnh nhất tu sĩ chỉ có Xa Thần cảnh.

Bao quát Kim Cương tự, Từ Hàng môn, ngự Thần Thiên Tông tông chủ, cũng đều chỉ có Xa Thần cảnh tu vi. . . Mà thôi.

Vân Trọng lập tức cũng phát ra cùng giống như Tiêu Nữ cảm thán:

Cổ, quá yếu ;

Những này sống cổ, không có bất kỳ giá trị gì.

. . .

Duy nhất thu thập được một số khác biệt tình báo người, là Long Bính.

Hắn rất may mắn tìm tới Ngự Thần tông địa giới.

Ở chỗ này, hắn nhìn thấy ngay tại trùng kiến sơn môn, cũng thông qua bên này tràn đầy phấn khởi trưởng lão đệ tử đối thoại, hiểu rõ đến, tông chủ của bọn hắn lại chính là trước đó không lâu dẫn đầu nhân tộc cường giả vây quét diệt sát thượng cổ ác giao tu sĩ nhân tộc.

Vị tông chủ này tên gọi Tần Hiểu Phong. . .

Xa Thần cảnh tu vi.

Long Bính lúc đầu đối với người này không có hứng thú.

Nhưng là tại Ngự Thần tông địa giới, nghe tới liên quan tới Tần Hiểu Phong toàn bộ tin tức.

Tần Hiểu Phong, vẻn vẹn quật khởi bất quá hơn mười năm, bây giờ đã là Xa Thần cảnh tu vi, hơn nữa có thể lực trảm Tướng Thần cảnh vương thú huyết mạch!

Không đơn giản!

Long Bính lập tức nhận định, người này tương lai tất nhiên là nuôi cổ chi địa mạnh nhất sống cổ.

Sau đó. . .

Hắn lại hiểu rõ đến, Tần Hiểu Phong bây giờ vậy mà đã chuẩn bị xung kích Tướng Thần cảnh!

Mặc dù không phải tại một đám Tướng Thần cảnh bên trong chém giết đi ra duy nhất Tướng Thần cảnh, nhưng là, hắn đích đích xác xác có phi thường thiên phú hơn người.

". . ."

Long Bính suy nghĩ liên tục, hắn quyết định muốn đích thân khởi hành tiến về Hoang Vu băng nguyên, nhìn một chút cái này sắp đột phá đến Tướng Thần cảnh sống cổ, có khả năng hay không trở thành kế tiếp tiến vào thần bí tế đàn mục tiêu.

Nhiều năm như vậy, nuôi cổ chi địa không có bất luận cái gì thu hoạch.

Nếu như hắn có thể cho bên kia mang đến một đầu 'Sống cổ' cũng là một phần công lao..