Chương 865: Long Bính gây tai hoạ, Đạo Tôn hồn diệt

Chương 865: Long Bính gây tai hoạ, Đạo Tôn hồn diệt

Long Bính đến đến Hoang Vu băng nguyên.

Tiến vào Hoang Vu băng nguyên một khắc, hắn liền cảm giác được, bên này tràn ngập càng thêm nồng đậm hư thối hôi chua vị.

Bên này phảng phất như là cái thế giới này hư thối hôi chua thiên địa linh lực đầu nguồn.

Long Bính đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Nhưng vì chứng kiến đến sống cổ, hắn còn là quyết định muốn đụng một cái.

Chỉ có điều. . .

Cố ý sự tình phát sinh.

Tại hắn tiến vào Hoang Vu băng nguyên không lâu, liền cảm giác được phảng phất có một đôi mắt để mắt tới chính mình.

Long Bính cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Lấy tu vi cảnh giới của hắn, đừng nói cái thế giới này không có Tướng Thần cảnh, cho dù thật sự có Tướng Thần cảnh, cũng tuyệt đối không có khả năng phát hiện chính mình mới đúng.

Rất nhanh.

Long Bính liền dừng lại, cẩn thận quan sát rất cảm nhận.

"Pháp trận?"

"Cái này Hoang Vu băng nguyên phía trên, vậy mà bao phủ tại một tòa to lớn trong pháp trận?"

"Phát hiện ta, thế mà là toà này trong pháp trận mặt khí linh?"

Long Bính cuối cùng là tại một tòa pháp trận phụ cận tìm tới nguyên nhân, đồng thời phát giác được, tại toà này trong pháp trận tồn tại một sợi khí linh khí tức.

Cái kia cỗ bị rình mò cảm giác, liền bắt nguồn từ tôn này khí linh.

Long Bính như trút được gánh nặng.

Hắn kém chút cho là mình bại lộ.

Nguy hiểm thật! !

Sau đó, Long Bính không do dự, khẽ vươn tay, liền theo toà này trong pháp trận, tìm tới cái này một sợi khí linh hồn phách.

Đạo Tôn lòng tràn đầy kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới, tại Hoang Vu băng nguyên, vậy mà tồn tại một tôn chính mình hoàn toàn xem không hiểu tu vi cảnh giới tồn tại.

Đối phương linh hồn cùng sức quan sát mạnh đến mức đáng sợ.

Chính mình thông qua thượng cổ phong ấn pháp trận phát giác được đối phương chớp mắt, đối phương lập tức sinh lòng cảm ứng, sau đó thuận phó trận nhãn tìm đến chính mình, đồng thời còn chủ động tìm tới cửa, theo trong pháp trận, xuất hiện trước mặt mình.

Chính mình tại cái này trong pháp trận, liền Tướng Thần cảnh thượng cổ ác giao còn không sợ.

Lại bị đối phương dễ dàng tìm tới, đồng thời tìm tới chính mình bản nguyên.

Đạo Tôn lòng tràn đầy hoảng sợ.

Pháp trận hoàn toàn điều động không dậy nổi nhằm vào lực lượng của đối phương;

Đối phương tại trong pháp trận tới lui tự nhiên.

Hắn thậm chí có một loại cảm giác, đối phương chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, là có thể đem chính mình triệt để chôn vùi.

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, sòng bạc liền đã đi tới trước mặt mình, đi tới linh hồn của mình hỏa diễm trước mặt.

Đạo Tôn một sợi linh hồn hỏa diễm, như là tại hắc ám nơi phong ấn nhìn thấy một tôn Vạn Trượng Ma thần.

"Đáng tiếc."

"Ngươi năng lực không sai."

"Đáng tiếc, ngươi không nên nhìn thấy ta."

Long Bính lạnh lùng nhìn chăm chú Đạo Tôn linh hồn hỏa diễm, nói:

"Người của thế giới này, vô luận là ai, đều không nên nhìn thấy ta. . . Cho nên, tính ngươi không may, ngươi phải chết."

Đạo Tôn linh hồn đóng băng, động đậy không thể, nội tâm lần thứ nhất cảm nhận được kinh hoảng.

Trước đó vô luận là tại thượng cổ phong ấn sắp sụp đổ thời điểm, hay là chuẩn bị cùng phong ấn cùng một chỗ biến mất thời điểm, hắn đều chưa từng cảm nhận được mãnh liệt như thế cấp bách khủng hoảng!

Bởi vì hắn tin tưởng Tần Hiểu Phong có thể kéo dài đạo thống, tiếp tục cùng 100,000 yêu thú tộc đàn đấu tranh xuống dưới, che chở nhân tộc kéo dài.

Nhưng bây giờ!

Đối mặt cái này hoàn toàn không biết tồn tại cường đại, hắn có một loại nói không nên lời tuyệt vọng.

". . ."

Long Bính đọc hiểu trong mắt của hắn hoảng hốt cùng tuyệt vọng, ánh mắt khẽ nâng, thông qua Đạo Tôn linh hồn hỏa diễm, nhìn thấy Đạo Tôn sau lưng nơi phong ấn.

Đạo Tôn tọa trấn nơi phong ấn, bên trong giam cấm đại lượng yêu thú.

"Đừng lo lắng."

"Ta chỉ là không hi vọng có người nhìn thấy chính mình."

"Ta sẽ không cải biến các ngươi cổ thế cục."

"Toà này pháp trận, ta sẽ thêm chút cải biến, giúp ngươi tiếp tục duy trì, bảo đảm những yêu thú này sẽ không xông ra nơi phong ấn, ngươi có thể nhắm mắt."

Lời vừa nói ra, Đạo Tôn không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Yêu thú có thể hay không xông ra nơi phong ấn, hắn không lo lắng.

Nhưng là đối phương nói sẽ không cải biến nơi đây thế cục, mang ý nghĩa đối phương sẽ không đối không có phát hiện hắn người xuất thủ. . .

Cái này liền rất trọng yếu!

Cũng chính là vào đúng lúc này, hắn bỏ đi thông qua hóa thân cho Tần Hiểu Phong đưa tin cảnh báo suy nghĩ.

Lấy Tần Hiểu Phong năng lực, cũng tuyệt không phải đối thủ của đối phương.

Bao quát thượng cổ ác giao, tại người này trước mặt đều giống như sâu kiến.

Còn là đừng đề cập tỉnh Tần Hiểu Phong tương đối tốt.

Đạo Tôn nhắm mắt, chờ chết.

Long Bính mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Lấy thân vào cuộc, phong ấn yêu thú."

"Bây giờ biết ta sẽ duy trì pháp trận, phong ấn yêu thú, cho nên. . . Thong dong chịu chết a, thật đúng là một đầu có ý tứ khí linh."

"Ngươi tên là gì?"

Long Bính đột nhiên rất muốn biết, cái này nuôi cổ chi địa khí linh danh tự.

Như thế khí linh, có tư cách bị hắn ghi nhớ danh tự.

Đạo Tôn cảm giác được chính mình có thể mở miệng.

Nhưng hắn không có trả lời:

"Ta, vô danh."

Đạo Tôn không muốn lưu lại danh tự.

Long Bính ánh mắt lóe lên một vòng vẻ động dung:

"Rất tốt."

"Vô danh!"

"Ta ghi nhớ ngươi."

"Ngươi rất có ý tứ."

Nói xong, Long Bính lại không có do dự chút nào, vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Đạo Tôn thân ảnh cấp tốc tan rã;

Linh hồn hỏa diễm, theo một cái búng tay, triệt để chôn vùi.

Vì nhân tộc hai độ bỏ qua tính mệnh đạo thống chi chủ 'Đạo Tôn' như vậy triệt để chôn vùi.

Cơ hồ cùng một thời gian.

Đang ngồi ở Tần Hiểu Phong trước mặt, cùng Tần Hiểu Phong nói chuyện phiếm Đạo Tôn hóa thân, thân thể có chút cứng đờ, sau đó thân thể bỗng nhiên biến thành một đoàn không có sinh cơ thổ phôi.

". . ."

Ngay trước mặt Tần Hiểu Phong, ngay trước mặt Tô Niệm Chân, Đạo Tôn hóa thân sụp đổ, triệt để chôn vùi.

Long Bính thủ đoạn thông thiên, một cái búng tay, diệt sát không vẻn vẹn chỉ có Đạo Tôn linh hồn hỏa diễm, đồng thời cũng bao quát chia ra đi hóa thân.

. . .

Tần Hiểu Phong trợn mắt hốc mồm!

Tô Niệm Chân không dám tin nhìn xem một màn trước mắt, .

Đang khi nói chuyện, Đạo Tôn đột nhiên không có bất luận cái gì báo trước sụp đổ, hóa thành một mảnh phấn cháo.

Một màn này, Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân sao mà quen thuộc.

Hai người ngay lập tức nhớ tới lúc trước tại thần bí tế đàn trong không gian, leo lên 10,000 lẻ một cấp bậc thang thời điểm, giống như bị một cỗ không thể địch nổi vĩ lực, tuỳ tiện nghiền nát thành tro.

Đạo Tôn phảng phất như là lọt vào loại trình độ này công kích, linh hồn nhục thân đồng thời sụp đổ.

"Sư phụ!"

"Sư phụ! !"

Trong lòng hai người dấu hiệu cảnh báo cuồng minh.

Tần Hiểu Phong thần thức cấp tốc khuếch tán ra.

Tô Niệm Chân không chút nghĩ ngợi lập tức cảm giác chủ nơi phong ấn phong ấn pháp khí, tìm kiếm Đạo Tôn tiền bối linh hồn hỏa diễm.

"Khó giải quyết."

Long Bính không nghĩ tới, Đạo Tôn tình huống như thế đặc thù.

Đối phương chỉ là một cái linh hồn hỏa diễm bản tôn, lại còn có hóa thân phân tách ở bên ngoài.

Khi hắn phát giác được cái này một tình huống đặc biệt thời điểm, tự nhiên là chú ý tới, có hai vị trẻ tuổi Xa Thần cảnh tu sĩ đã bắt đầu tìm kiếm thượng cổ trong pháp trận mặt linh hồn hỏa diễm.

Loại thời điểm này, hắn nhất định phải rời đi.

Lại tiếp tục tham gia xuống dưới, chết người sẽ càng ngày càng nhiều.

Mặc dù tình huống khá là phiền toái, nhưng mình không thể lại lưu lại càng nhiều dấu vết.

Không thể lại bị người phát hiện.

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân phát giác được thượng cổ phong ấn pháp khí bên trong linh hồn hỏa diễm vậy mà cũng đã chôn vùi, Tô Niệm Chân trong mắt che kín hoảng sợ cùng đau thương.

Tần Hiểu Phong ánh mắt băng lãnh, trong lồng ngực sát ý dời sông lấp biển!

Đạo Tôn linh hồn hỏa diễm chôn vùi. . .

Nhỏ máu trùng sinh thần thông chỉ sợ đều vô vọng giúp đỡ khôi phục.

Ai

Đến tột cùng là ai? !.