Chương 866: Không có giá trị cổ

Chương 866: Không có giá trị cổ

Tần Hiểu Phong sát ý băng lãnh như đúc, điên cuồng bao trùm phương viên ba ngàn dặm, không ngừng mà càn quét ra ngoài.

Nhưng quỷ dị chính là, hắn tại chủ nơi phong ấn không nhìn thấy bất luận cái gì khả nghi mục tiêu.

Chủ nơi phong ấn gió êm sóng lặng, thượng cổ phong ấn pháp trận tất cả mọi thứ không thể bình thường hơn được, không có bị tập kích quấy rối va chạm dấu hiệu.

Nhưng là. . .

Đạo Tôn tiền bối linh hồn hỏa diễm đích xác đã chôn vùi;

Đạo Tôn tiền bối hóa thân, đích đích xác xác là ở dưới mí mắt của chính mình bị phá hủy.

Tần Hiểu Phong đang tức giận sau khi, lập tức phân phó Tô Niệm Chân, điều động Song Đầu xà, lập tức nhìn trộm Hoang Vu băng nguyên 12 phó trận nhãn chi địa. . .

Đã địch nhân không phải tại chủ nơi phong ấn, khẳng định như vậy là theo Hoang Vu băng nguyên 12 phó trận nhãn, liên hệ đến Đạo Tôn tiền bối linh hồn hỏa diễm —— cũng chỉ có đầu này môi giới con đường có thể tiếp xúc đến Đạo Tôn tiền bối.

Tô Niệm Chân động tác rất nhanh. . .

Nàng biết sự tình khẩn cấp.

Mười hai đầu Song Đầu xà riêng phần mình phụ trách một cái phương vị.

Nhìn trộm thần thông khởi động!

Bốn đồng đối mặt, trong con mắt cấp tốc chiếu rọi ra từng tòa phó trận nhãn cảnh tượng.

Tự nhiên là không nhìn thấy.

Long Bính đã biến mất.

Nó đã theo phó trận nhãn biến mất, đồng thời đã nhanh chóng rời đi Hoang Vu băng nguyên.

Long Bính chau mày.

Lần này xuất thủ, còn là quá vội vàng, không ngờ đến khí linh thế mà tại ngoại giới còn có một tôn hoàn hảo hóa thân. . .

Xa Thần cảnh tu vi đột nhiên vẫn lạc, tuyệt đối sẽ gây nên nhân tộc cái trước độ cao cảnh giác cùng hoài nghi.

Tại đã không có Tướng Thần cảnh thế giới, quỷ dị như vậy đột nhiên vẫn lạc, có thể nghĩ sẽ khiến như thế nào rối loạn cùng đến tiếp sau gợn sóng.

Hắn vốn muốn đi tham quan Tần Hiểu Phong xung kích Tướng Thần cảnh trời ghét lôi kiếp. . .

Hiện tại không được!

Phát sinh đại sự như thế, trời ghét lôi kiếp nghi thức hơn phân nửa là muốn trì hoãn.

Đợi tiếp nữa, làm không tốt sẽ còn dẫn phát càng nhiều không tất yếu chi tiết.

Long Bính thân pháp tốc độ cực nhanh, chẳng mấy chốc liền xuôi nam xông qua Quỷ lĩnh, trở về tới Vân Mộng đầm lầy.

Trên đường, hắn quả nhiên thấy không ít tu sĩ khẩn trương lên bốn phía lên không, hướng Hoang Vu băng nguyên phương hướng di động, từng cái thần sắc ngưng trọng hồi hộp, ngẫu nhiên có thể nghe tới một chút cảm giác gấp gáp mười phần giao lưu:

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Tông chủ đột nhiên hạ lệnh cấp bậc cao nhất đề phòng."

"Không biết a."

"Nghe phó tông chủ nói, tựa như là chết một vị Xa Thần cảnh cường giả. . ."

"Tông chủ giận tím mặt, đã trì hoãn xung kích Tướng Thần cảnh, ngay tại hiệu triệu thế lực khắp nơi tu sĩ toàn phương vị tìm kiếm hung thủ manh mối."

". . ."

Long Bính nghe đến đó, trong lòng lại là thở dài:

Ai

Quả nhiên!

Bóp tắt khí linh linh hồn hỏa diễm thật không đơn giản.

Cổ mạnh nhất nhân tộc tu sĩ vậy mà cùng hắn quan hệ không ít.

Hơi hướng chỗ sâu tưởng tượng liền biết, đại nghĩa như vậy khẳng khái chịu chết cường giả khí linh, tất nhiên cùng trấn áp 100,000 yêu thú tộc đàn mạnh nhất nhân tộc tu sĩ có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Đạo thống chi chủ!

Đạo thống truyền nhân!

Chính mình lúc đầu chỉ là lâm thời khởi ý muốn tới đây nhìn xem cổ mạnh nhất nhân tộc thiên phú tu sĩ có thể hay không trở thành sống cổ, có thể hay không bị dẫn dắt đi hướng thần bí tế đàn không gian.

Không nghĩ tới không cẩn thận liền quấy nhiễu được cổ đại cục, gây nên phản ứng dây chuyền.

Long Bính tâm sự nặng nề trở về tới Vân Mộng đầm lầy.

Tiêu Nữ cùng Vân Trọng đã ở chỗ này chờ đợi đã lâu.

Long Bính bất động thanh sắc cùng hai người giao lưu bên này thu hoạch tình báo.

Tiêu Nữ nói:

"Cổ địa mục trước không có gì tiến triển, nhân tộc mạnh nhất tu vi cảnh giới vẻn vẹn chỉ có Xa Thần cảnh, thực tế là không có gì tốt đợi, các ngươi đâu? Có cái gì không giống tình báo?"

"Ta bên này cũng không có tình báo hữu dụng, nhân khẩu thưa thớt, cổ trùng nhóm tu vi phổ biến hơi thấp, trên thân tản ra để người khó mà chịu đựng hư thối hôi chua vị, ta là một khắc đều không nghĩ ở chỗ này tiếp tục đợi." Vân Trọng hai tay mở ra, đối với Long Bính nói: "Long Bính bên này nếu là cũng không có càng nhiều tin tức, ta đề nghị lập tức trở về, rời đi cái này đáng chết địa phương quỷ quái."

Ừm

Tiêu Nữ cùng nhau nhìn về phía Long Bính.

Long Bính thần sắc như thường gật gật đầu.

Hắn không có đem chính mình tại Hoang Vu băng nguyên cái kia một đoạn nội dung nói ra đến, sờ sờ cái mũi, lộ ra một cái rất căm ghét biểu lộ, nói: "Chỗ này hương vị đích xác hỏng bét cực độ, ta bên này sưu tập tình báo giống như các ngươi, thu hoạch duy nhất, chính là ở trên đường mò được một cây không thành thục thiên tài địa bảo."

"Loại địa phương này bồi dưỡng được đến thiên tài địa bảo, phẩm chất, còn là ném đi, thứ này đối với chúng ta vô dụng, đối với những này cổ đến nói, lại là hiếm có kỳ ngộ."

Tiêu Nữ rất là không nói trợn mắt, chướng mắt cái gọi là thiên tài địa bảo.

"Không tính là gì đại sự, đi thôi."

Long Bính cất bước hướng về phía trước.

Vân Mộng đầm lầy bên trong vòng xoáy thông đạo tự động triển khai.

Ba người lần lượt tiến vào thần bí tế đàn không gian.

Cái kia cường đại phi hành cấm chế thủ đoạn, đối với ba người nhưng không có bất luận cái gì tác dụng.

"Cổ vạn năm bên trong đoán chừng đều rất khó lại xuất hiện Tướng Thần cảnh tu sĩ."

"Chi tiết báo cáo đi."

"Toà này cổ dĩ vãng thế nhưng là rất có giá trị, hiện tại. . . Xem như phế, đơn thuần lãng phí tài nguyên, có thể tấu mời tộc trưởng, giao dịch ra ngoài."

Ừm

Ba người giữa trời tiến hành ngắn gọn giao lưu, trực tiếp vút không mà lên bay về phía thần bí tế đàn đỉnh.

Thần bí tế đàn đỉnh mở ra một đầu vết nứt không gian.

Ba người theo thứ tự chui vào.

Trước khi tiến vào vào một khắc cuối cùng, Long Bính hướng sau lưng liếc mắt nhìn:

Không biết cái kia sắp đột phá đến Tướng Thần cảnh tu sĩ, có thể hay không tiến vào thần bí tế đàn không gian, cuối cùng hóa thành sống cổ luyện dược, hoặc là. . .

Toà này cổ rơi xuống cái tộc đàn kia trong tay, nơi này sẽ trở thành bọn hắn tộc đàn thế hệ tuổi trẻ lịch luyện chi địa? Cuối cùng sẽ trở thành ai chiến lợi phẩm. . .

Long Bính tiến vào vết nứt không gian.

Vết nứt không gian trừ khử.

Giờ này khắc này.

Ngoại giới sớm đã long trời lở đất.

Theo mười hai đầu Song Đầu xà nhìn trộm Hoang Vu băng nguyên mười hai toà phó trận nhãn, lại như cũ không có bất kỳ phát hiện nào, mà Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn cường giả toàn bộ đến Hoang Vu băng nguyên, Đạo Tôn vẫn lạc tin tức cấp tốc truyền ra.

Tần Hiểu Phong cùng Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng, Viên Thiên Khung bọn người đóng cửa khẩn cấp bàn bạc:

"Hung thủ sẽ là ai?"

"Ai có như thế lớn năng lực? Không nhìn thượng cổ phong ấn, tuỳ tiện hủy diệt Đạo Tôn linh hồn hỏa diễm, thậm chí truy sát rơi Đạo Tôn hóa thân?"

"Tướng Thần cảnh thượng cổ ác giao đều không có loại năng lực này. . ."

"Như vậy hung thủ thực lực đến tột cùng là đến loại trình độ nào?"

Mấy vị cường giả trăm mối vẫn không có cách giải.

Kỳ Tùng thậm chí mấy lần nhịn không được phát động mí mắt đi nhìn Tần Hiểu Phong.

Hắn cũng hoài nghi Tần Hiểu Phong có phải là cố ý tại vừa ăn cướp vừa la làng.

Toàn bộ nhân tộc tu tiên giới, trước mắt chỉ có Tần Hiểu Phong thực lực mạnh nhất.

Tướng Thần cảnh cũng không thể ở dưới mí mắt của Tần Hiểu Phong đùa nghịch loại thủ đoạn này.

Có phải hay không là đạo thống nội bộ xuất hiện mâu thuẫn?

Mới cũ xen kẽ?

Mưu triều soán vị?

Còn là nguyên nhân khác?

Kỳ Tùng trong mắt lóe ra âm mưu luận tia sáng.

Kim Khôi cùng đá xanh lại không nghĩ như vậy.

Tần Hiểu Phong như thật có loại nào đó không thể cho ai biết mục đích, hẳn là tại đột phá đến Tướng Thần cảnh về sau, loại kia thời điểm hạ thủ mới là ổn thỏa nhất.

Mà lại biết được Tô Niệm Chân lúc ấy cũng tại hiện trường, mấy người mê mang:

Hung thủ đến cùng sẽ là thần thánh phương nào?

Hẳn là thượng cổ nơi phong ấn lại xuất hiện so với Thượng Cổ ác giao còn cường đại hơn yêu thú?.