Chương 867: Lôi Điêu phát hiện

Chương 867: Lôi Điêu phát hiện

Đạo Tôn bỏ mình vẫn lạc, xung kích Tướng Thần cảnh sự tình tự nhiên là muốn hoãn lại xuống tới.

Tại không xác định hung thủ là ai, mục đích là cái gì dưới tình huống, các phương đều không hi vọng Tần Hiểu Phong mạo hiểm tại cái này điểm mấu chốt độ kiếp.

Vạn nhất hung thủ xuất hiện, ai đến bảo đảm nhân tộc an nguy?

Thậm chí trong một đêm, Hoang Vu băng nguyên chủ nơi phong ấn liền xuất hiện vài chục tòa pháp trận.

Hư Không Tri Chu hư không mạng nhện gia tăng hơn vạn số lượng, bao trùm thương khung.

Đông Phương Linh Chi nghe hỏi mà đến, cùng Tô Niệm Chân cùng một chỗ thả ra đại lượng yêu trùng, đem trong trong ngoài ngoài phương viên mười vạn dặm Hoang Vu băng nguyên địa giới hoàn toàn đặt vào đến giám sát phạm vi, bảo đảm mỗi một tấc thiên địa đều có yêu trùng nhìn chằm chằm.

Dù là như thế, mọi người như cũ không có tìm được hung thủ.

Tìm không thấy hung thủ ra tay với Đạo Tôn dấu vết cùng thủ đoạn.

Mọi người đào sâu ba thước tới tới lui lui không ngừng tuần sát sưu tập manh mối.

Tần Hiểu Phong càng là gánh vác lấy áp lực cực lớn cùng nặng nề đau thương, đem thượng cổ phong ấn nơi phong ấn tình huống bên trong xem xét một phen.

Thượng cổ phong vân vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại;

Nơi phong ấn thượng cổ yêu thú cũng đều không có phá cấm mà ra năng lực.

Tại thượng cổ phong ấn hoàn toàn không có hư hao dưới tình huống, Đạo Tôn đến tột cùng là làm sao vẫn lạc?

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân không ngừng mà sưu tập manh mối, không có bất luận cái gì thu hoạch cùng tiến triển.

Thời gian một ngày một ngày đi qua.

Ngày này, Kim Khôi tìm tới cửa:

"Tần tông chủ."

"Lại như thế mang xuống, chúng ta cũng sẽ không có bất luận cái gì tiến triển."

"Nếu như hung thủ mục tiêu thật là ngươi, có thể hay không, hắn liền đang chờ đợi ngươi xung kích Tướng Thần cảnh một khắc?"

Kim Khôi nhắc nhở, để Tần Hiểu Phong hai mắt tỏa sáng.

Kim Khôi tiếp tục nói:

"Chúng ta dứt khoát, dẫn động trời ghét lôi kiếp, bức hung thủ hiện thân! Lớn thời điểm tập tất cả chúng ta lực lượng, hẳn là có thể cùng với đối kháng! Nếu như hung thủ không hiện thân, Tần tông chủ ngươi vừa vặn thuận thế đột phá đến Tướng Thần cảnh, đến lúc đó chúng ta nhân tộc cũng liền có càng nhiều lực lượng cùng thực lực, đứng ở thế bất bại."

Tần Hiểu Phong trong khoảng thời gian này đầu óc có chút hỗn loạn.

Nghe tới đề nghị của Kim Khôi, Tần Hiểu Phong lập tức tỉnh táo rõ ràng rất nhiều.

Kim Khôi nhìn thấy Tần Hiểu Phong ý động, lập tức nói:

"Đến lúc đó ta Kim Cương tự sẽ tại ngài độ kiếp thời điểm, xây dựng 108 Kim Thân La Hán trụ trời đại trận, hộ pháp cho ngươi, thật muốn xuất hiện ngoài ý muốn. . . Chúng ta Kim Cương tự tốt xấu có thể vì ngươi tranh thủ một chút thời gian."

"Đã như thế, làm phiền Kim Khôi tiền bối."

"Tần tông chủ nói quá lời, Đạo Tôn tiền bối vẫn lạc, chúng ta đều mười phần bi thiết, nếu như có thể vì Đạo Tôn tìm ra hung phạm thân phận, cũng coi là có thể an ủi Đạo Tôn tiền bối."

Tần Hiểu Phong cùng Kim Khôi ăn nhịp với nhau, lập tức hành động.

Theo Kim Cương tự một đám cường giả vào chỗ, cấp tốc thành lập nên 108 Kim Thân La Hán trụ trời đại trận.

Từ Hàng môn một đám cường giả mang ngự Thần Thiên Tông một đám cường giả, tọa lạc đến bốn phía, kéo phòng tuyến, cảnh giới hộ pháp.

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi mang Kim Thiềm, Bạch Cốt Quân Vương đến phụ cận cận thân thủ hộ.

Hai nữ nhìn xem Tần Hiểu Phong, nội tâm một trận hoảng hốt.

Các nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Hiểu Phong như thế thất lạc bất lực.

Rõ ràng sắp trở thành nhân tộc đệ nhất Tướng Thần cảnh tu sĩ, kết quả lại gặp phải trọng đại như thế ngăn trở cùng đả kích.

Đạo Tôn. . .

Ở trước mắt của hắn vẫn lạc.

Đạo Tôn linh hồn hỏa diễm, dưới chân hắn thổ địa, bị người lặng yên không một tiếng động phá hủy chôn vùi.

Bây giờ.

Sẽ phải xung kích trời ghét lôi kiếp, Tần Hiểu Phong lại cùng chưa có trở về qua hồn đến, tâm tư hoàn toàn không tại lôi kiếp phía trên, mà là đang quan sát bốn phía động tĩnh.

"Sư tỷ, hắn sẽ không xảy ra chuyện a?"

Tô Niệm Chân mặt mũi tràn đầy lo âu.

Đông Phương Linh Chi mặt buồn rười rượi, nàng cũng không biết nên làm thế nào cho phải:

"Đạo Tôn tiền bối vẫn lạc, đối với hắn đả kích rất lớn, cửa này, chỉ sợ không dễ chịu."

"Đúng vậy a."

"Sư phụ ở trước mắt chúng ta bị hại, chúng ta lại cái gì cũng không phát hiện được." Tô Niệm Chân sau khi nói đến đây, hai vai khẽ run lên: "Địch nhân tu vi cảnh giới, hẳn là vượt xa chúng ta, chỉ là, chúng ta khả năng cũng không nguyện ý thừa nhận điểm này."

". . ."

Đông Phương Linh Chi tràn đầy cảm xúc kéo lên Tô Niệm Chân hai tay, nói: "Bất kể nói thế nào, vô luận đụng phải bất luận cái gì cường địch, chúng ta cùng một chỗ gánh, cùng nhau đối mặt, nhất định có thể đi qua."

". . ."

Hai nữ cùng một chỗ nhìn về phía Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong kỳ thật đem độ kiếp hiện trường tất cả mọi người phản ứng toàn bộ nhìn ở trong mắt, bao quát nhà mình đạo lữ Tô Niệm Chân cùng sư tỷ Đông Phương Linh Chi đối thoại.

Hắn mặt ngoài không có bất luận cái gì thần sắc biến hóa, mặt không đổi sắc, yên lặng chờ đợi một khắc cuối cùng đến, kì thực ở sâu trong nội tâm, nổi sóng chập trùng, không cách nào bình tĩnh.

Sư phụ vẫn lạc.

Thật sự là hắn không có chút nào chuẩn bị.

Hoàn toàn không thể tưởng tượng, thế gian này lại còn có như thế khủng bố thủ đoạn thần thông, có thể ở dưới mí mắt của chính mình, diệt sư phụ linh hồn hỏa diễm cùng hóa thân.

Từ khi diệt thượng cổ ác giao, Tần Hiểu Phong nhận định nơi đây đã yên ổn.

Nhưng hiện thực cho hắn một cái vang dội cái tát.

Tại hắn sắp đăng đỉnh đỉnh cao nhất thời điểm, phát sinh dạng này bi kịch.

Hắn không cách nào khoan dung!

Hắn cũng vô pháp tha thứ chính mình!

Kỳ thật sau lúc này, hắn để Kim Thiềm suy nghĩ biện pháp khôi phục trùng sinh sư phụ.

Nhưng cái gì đều không có lưu lại.

Huyết nhục thành tro;

Linh hồn chôn vùi.

Cái gì đều không có lưu lại.

Đạo Tôn, bị một cỗ cường tuyệt lực lượng, hoàn toàn lau đi.

Tần Hiểu Phong nghĩ rất nhiều.

Thượng cổ phong ấn nơi phong ấn, khả năng tồn tại loại này cấp bậc yêu thú?

Rất không có khả năng!

Lấy sư phụ năng lực, tuyệt đối có thể trên sự khống chế cổ trong phong ấn hết thảy biến số.

Nếu như nguy hiểm không phải bắt nguồn từ thượng cổ phong ấn nơi phong ấn, như vậy, cũng chỉ có thể là cái chỗ kia. . .

Thần bí tế đàn không gian!

Tần Hiểu Phong âm thầm phân phó chính mình hóa thân thứ hai mang Lôi Điêu, tiến về xem xét.

Vân Mộng đầm lầy không có bất kỳ dị trạng gì.

Nhưng là đối với mùi dị thường mẫn cảm Lôi Điêu, lại tại trở về thời điểm mang đến cho mình một tin tức:

Vân Mộng đầm lầy tiến vào thần bí tế đàn không gian cửa vào, tồn tại ba cái lạ lẫm khí tức.

Mặc dù nó cũng không nói lên được đây là cái gì khí tức, nhưng là đích đích xác xác, nó cảm giác được, phi thường quỷ dị một loại mùi thơm.

Tần Hiểu Phong tổng hợp phán đoán của mình cùng suy đoán, đại khái có thể xác định, hung thủ hẳn là đến từ thần bí tế đàn không gian.

Mặc dù không biết toà này pháp trận di chỉ là thông qua cái gì hình thức rời đi Vân Mộng đầm lầy, mưu hại Đạo Tôn tiền bối.

Nhưng trực giác nói cho hắn, có thể là cùng chính mình, Tô Niệm Chân trong khoảng thời gian này kéo quá nhiều lông dê —— Xa Thần cảnh bảo đan có quan hệ.

Chính mình từ thần bí tế đàn vào tay quá nhiều Xa Thần cảnh bảo đan, nhưng là thần bí tế đàn nhưng không có hấp thu đến một vị Tướng Thần cảnh cấp bậc tu sĩ nhân tộc huyết nhục linh hồn.

Một bút bút mua bán lỗ vốn, dẫn đến ngoài ý muốn phát sinh?

Tần Hiểu Phong không được biết.

Nhưng trong lòng của hắn đã sinh ra trước nay chưa từng có hối hận.

Nếu như không phải chính mình nghĩ đương nhiên đem thần bí tế đàn xem như an toàn kéo lông dê phương thức, có lẽ Đạo Tôn tiền bối sẽ không bỏ mình vẫn lạc.

Áy náy, hối hận cùng phẫn nộ, tại nội tâm không ngừng mà cuồn cuộn, giày vò lấy hắn, để cũng vô pháp tập trung tinh thần.

Thẳng đến Kim Khôi bên kia truyền đến tín hiệu:

Các phương đã toàn bộ chuẩn bị hoàn tất.

Có thể dẫn động trời ghét lôi kiếp. . .

Tần Hiểu Phong lúc này mới thu nhiếp tinh thần, ngẩng đầu nhìn trời:

Sư phụ!

Ngươi yên tâm, ta nhất định đem hung phạm bắt tới, vì ngươi báo thù!.