Chương 868: Tướng Thần cảnh kiếp lôi

Chương 868: Tướng Thần cảnh kiếp lôi

Tướng Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, thế giới này nhân tộc tu sĩ đều chưa từng thấy biết.

Theo Tần Hiểu Phong dẫn động trời ghét lôi kiếp, toàn bộ thương khung, nháy mắt liền tối xuống.

Trên trời cao, ám trầm tầng mây tựa hồ bị một cái vô hình Ma thần cánh tay khuấy động, nhanh chóng xoay tròn, dẫn động cuồng phong. . .

Mặt đất, thảm thực vật hô hô rung động;

Ngắn ngủi mấy hơi thở, đại lượng thảm thực vật liền bắt đầu bị lực lượng khổng lồ nhổ tận gốc.

Lấy Tần Hiểu Phong làm trung tâm, bốn phương tám hướng đại thụ nhao nhao phá đất mà lên.

Chủ nơi phong ấn quần phong, cát bay đá chạy.

Ô

Giữa thiên địa, nổi lên một tầng lốc xoáy bão táp.

Khủng bố phong bạo cấp tốc thành hình.

Tất cả mắt thấy đến một màn này tu sĩ, tay áo phần phật, không thể không điều động pháp lực ổn định tự thân, ngăn cản phong bạo xung kích.

"Đây chính là Tướng Thần cảnh trời ghét lôi kiếp?"

"Thật đáng sợ."

"Tràn lan đi ra lực lượng thế mà đã lan đến gần xa như vậy địa phương. . . Chúng ta cùng độ kiếp điểm trung tâm thế nhưng là cách hai ngàn dặm đâu."

"Quá khủng bố."

Không ít tu sĩ liên tục tắc lưỡi.

Tần Hiểu Phong ở vào phong bạo trung tâm nhất, quanh người đã nhanh chóng ngưng kết ra một tòa ngưng thực màu đen lốc xoáy bão táp, đường kính vượt qua ngàn dặm, tầng tầng lớp lớp đem chính mình hoàn toàn bao phủ đi vào.

Đông Phương Linh Chi cùng Tô Niệm Chân cùng nhau bị bao phủ vào.

Hai nữ cũng nhao nhao cảm nhận được khủng bố uy áp rơi xuống trên người mình, sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

"Ngày này ghen lôi kiếp, chuyện gì xảy ra?"

"Niệm chân, sư tỷ, các ngươi lập tức rời đi, nếu không, các ngươi cũng sẽ nhận trời ghét lôi kiếp công kích." Tần Hiểu Phong đối với hai nữ phân phó.

Hai nữ không dám thất lễ, cấp tốc rời xa.

Các nàng cũng cảm giác được, chính mình tiếp tục nơi này, làm không tốt muốn trở thành lôi kiếp mục tiêu công kích.

Chia sẻ một chút lôi kiếp các nàng không quan trọng, liền sợ sẽ tạo thành biến số, vì Tần Hiểu Phong tăng lên lôi kiếp độ khó, ngươi liền được không bù mất.

Theo hai nữ xuyên qua lốc xoáy bão táp, thoát ly hạch tâm độ kiếp khu vực, Tần Hiểu Phong lúc này mới cảm giác được bàng bạc uy áp hoàn toàn rơi xuống chính mình trên người một người.

Bất quá, hắn là không quan trọng.

Một tháng trước, hắn liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Nhục thân đạt tới Tướng Thần cảnh pháp bảo cường độ, ngăn cản Tướng Thần cảnh lôi kiếp, dễ dàng, cho dù là đối mặt trời ghét lôi kiếp, chí ít gia tăng năm thành xác suất thành công.

Ầm ầm! !

Lốc xoáy bão táp bên trong, vang lên chấn động toàn bộ Hoang Vu băng nguyên lôi minh.

Nơi phong ấn vô số thượng cổ yêu thú, cũng vào đúng lúc này nhao nhao bị chấn động bừng tỉnh.

Vô số ánh mắt nhao nhao thông qua pháp trận, cảm giác tình huống bên ngoài.

Sau đó một giây sau. . .

Một đám thượng cổ yêu thú dọa đến mặt không có chút máu.

Tướng Thần cảnh trời ghét lôi kiếp!

"Nhân tộc lại xuất hiện một vị cường giả chí tôn."

"Đáng chết!"

"Lần này xong đời."

"Ta 100,000 yêu thú tộc đàn bị trấn áp phong cấm dưới tình huống, nhân tộc lại còn đã đản sinh ra càng mạnh tu sĩ. . ."

"Thượng cổ ác giao phế vật này!"

"Ta 100,000 yêu thú tộc đàn hi vọng, triệt để đoạn tuyệt."

". . ."

Tức giận rít gào lên liên tiếp.

Tần Hiểu Phong nghe được rõ ràng rõ ràng.

Nhưng hắn hiện tại không có tâm tình quản quan tâm cổ yêu thú, sự chú ý của hắn đã hoàn toàn bị bao phủ chính mình nối thẳng thiên địa màu đen lốc xoáy bão táp hấp dẫn.

Căn cứ đạo thống một mạch ghi chép, Tướng Thần cảnh trời ghét lôi kiếp giai đoạn thứ nhất lôi kiếp chính là vòi rồng lôi đình.

Lốc xoáy bão táp bên trong, sẽ sinh ra ra khủng bố lôi đình, tiếp tục cọ rửa kẻ độ kiếp.

Rất nhiều người, tại giai đoạn thứ nhất liền không dừng được, lại bởi vì không cách nào kịp thời thi pháp, dẫn đến dần dần mất đi phản kháng, cuối cùng bị lôi đình chôn vùi.

Vẫn lạc đều không phải số ít.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc:

Chính mình chẳng những là Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thiên phú thể chất, có được cường đại lôi kháng, mà lại 《 Đạo Tâm Chủng Lôi Thuật 》 tu luyện đến cảnh giới viên mãn, đã sớm không phải so với bình thường Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thiên phú thể chất.

Tướng Thần cảnh pháp bảo cường độ nhục thân, tại đối mặt những này xung kích thời điểm, cũng có được ưu thế thật lớn.

Giai đoạn thứ nhất lôi kiếp. . .

Hoàn toàn không có cần thiết hồi hộp.

Tần Hiểu Phong ôm bảo hiểm suy nghĩ, ở ngoài thân ngưng kết ra từng đạo tơ vàng lôi tuyến chế tạo hộ thân lôi thuẫn, sau đó liền thấy lốc xoáy bão táp nháy mắt bị lôi điện bao trùm.

Hào quang màu tím đen, từ trời xuống đất, hình thành một tòa to lớn vòi rồng lôi điện lồng giam.

Tần Hiểu Phong toàn thân run lên.

Vô số đạo lôi điện lít nha lít nhít rơi xuống trên người mình.

Mỗi một đạo lôi điện đều ẩn chứa Tướng Thần cảnh sơ kỳ lực phá hoại.

Mặc dù đã bị tự thân lôi điện kháng tính suy yếu năm thành uy năng, rơi xuống trên thân như cũ cảm giác tê tê dại dại, bên ngoài thân phảng phất có vô số cây kim đâm cảm giác đau.

Rơi xuống Đông Phương Linh Chi, Tô Niệm Chân bọn người trong mắt, Tần Hiểu Phong trong nháy mắt lọt vào lít nha lít nhít hàng trăm hàng ngàn đạo công lôi đình công kích.

Tần Hiểu Phong bên ngoài cơ thể lôi thuẫn nháy mắt bị phá.

Tất cả công kích trực tiếp rơi xuống Tần Hiểu Phong trên thân.

Bạch Hổ giáp da bị phá hủy.

Tần Hiểu Phong kìm lòng không được phát ra đau đớn khó nhịn tru lên.

Thể nội điên cuồng tích súc Lôi Điện chi lực.

Tê dại cảm giác đau đớn, theo thân thể mỗi một tấc da thịt lan tràn đến trong huyết nhục, để phản ứng của hắn trở nên chậm chạp. . .

"Không được!"

Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi đồng thời biến sắc.

Ngay lúc này, Kim Thiềm xuất thủ.

Trong thức hải, Kim Thiềm chữa trị thủ đoạn, theo Tần Hiểu Phong thể nội, bắt đầu vì đó xua tan thể nội lôi điện, vì đó chữa thương.

Liền như là ở trong thân thể của hắn bộ thành lập được một đạo phòng tuyến, Tần Hiểu Phong rốt cục cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều.

Tư tư!

Lốp bốp!

Đại lượng lôi điện như cũ tiếp tục không ngừng mà đánh vào trên thân.

Lôi điện không ngừng đắp lên.

Nhưng là Tần Hiểu Phong đã thích ứng tới.

Tướng Thần cảnh pháp bảo cường độ nhục thân, ở thời điểm này thể hiện ra kinh người ương ngạnh cùng năng lực phòng ngự. . .

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong đột nhiên chú ý tới, tại lốc xoáy bão táp bên trong, đại lượng lôi điện sinh sôi đi ra tình huống tựa hồ cùng trước đó chính mình kinh lịch lôi kiếp cơ bản giống nhau.

Trước đó là lôi động;

Hiện tại là lốc xoáy bão táp!

Lôi điện theo bên trong lôi động sinh sôi đi ra, ngưng kết lôi xà;

Lốc xoáy bão táp bên trong lôi điện, quy mô càng thêm kinh người, cuồn cuộn không dứt, đây càng giống như là một loại tiếp tục Lôi thuộc tính chú thuật. . .

Tần Hiểu Phong đột nhiên lâm vào trầm tư.

Lôi xà uy lực cố nhiên cường đại.

Nhưng là lốc xoáy bão táp một hơi phát tiết đi ra lực phá hoại, nào chỉ là hắn gấp trăm lần? Hắn đắp lên chú thuật lực phá hoại, phi thường khủng bố.

Tướng Thần cảnh tu vi tại loại này chú thuật trước mặt, rất khó may mắn còn sống sót.

Tần Hiểu Phong tâm thần khẽ động, bắt đầu dụng tâm xem Ma Long quyển phong bạo hết thảy.

Theo thời gian trôi qua.

Tiếp tục không ngừng sinh sôi đi ra lượng lớn lôi điện, điên cuồng tụ tập, hình thành hàng trăm hàng ngàn lần công kích, lực phá hoại kinh người, tần suất công kích kinh người!

Tần Hiểu Phong càng ngày càng nhận thức đến, loại này chú thuật một khi nắm giữ, tuyệt đối là Tướng Thần cảnh cấp độ đòn sát thủ.

Bình thường người, không có Tướng Thần cảnh pháp bảo cường độ nhục thân, ai gánh vác được như thế dày đặc hung mãnh thế công?

Mặc dù thi pháp thời gian dài một chút, nhưng chỉ cần chú thuật thi triển đi ra, phiến chiến trường này, cơ hồ chính là mình định đoạt.

Tần Hiểu Phong càng ngày càng dụng tâm.

Vô số lôi điện gia thân.

Tần Hiểu Phong càng ngày càng trầm ổn lạnh nhạt.

Tại không người phát giác dưới tình huống, chậm rãi thử nghiệm tại lốc xoáy bão táp bên trong ngưng kết lốc xoáy bão táp, càng nhiều lôi điện, từ đó sinh sôi đi ra, đảo ngược chống cự lôi kiếp..