Chương 869: Lôi điện trường mâu

Chương 869: Lôi điện trường mâu

"Tướng Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, vậy mà kinh khủng như vậy!"

"Thật đáng sợ!"

'Trong nháy mắt chính là hàng trăm hàng ngàn lần thế công.'

"Cái này ai chịu đựng được rồi?"

"Ta cảm giác, bằng vào ta năng lực, dưới trạng thái toàn thịnh nhiều nhất gánh ba năm đạo lôi điện."

"Đây chính là Tướng Thần cảnh lôi điện, ngươi có thể gánh ba năm lần?"

Kim Khôi nghe tới có người sau lưng đang khoác lác, nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn.

Mấy cái Binh Thần cảnh dám nói chính mình có thể gánh ba năm lần Tướng Thần cảnh kiếp lôi, có chút dũng a! Sẽ không là bị điên rồi?

"Tần tông chủ là làm sao tiếp tục chống đỡ?"

"Loại này thế công, một cái tông môn cường giả đều bị giết đến sạch sẽ, hắn thế mà một thân một mình gánh xuống tới?"

"Lợi hại!"

"Đích xác lợi hại."

"Không hổ là nhân tộc đệ nhất cường giả."

Từng cái phương hướng, tiếng thán phục liên tiếp.

Mọi người phảng phất đã quên lần này độ kiếp chân chính mục đích.

Bao quát đá xanh, Kỳ Tùng, Viên Thiên Khung bọn người, cũng nhịn không được phân tâm, rất khó lại đi chú ý Hoang Vu băng nguyên các nơi động tĩnh, quên chính mình là phải chú ý bên ngoài sân động tĩnh.

Kỳ Tùng mắt chú nơi độ kiếp, trong mắt lóe ra nóng bỏng tia sáng:

"Nhìn điệu bộ này, Tần Hiểu Phong đột phá Tướng Thần cảnh hẳn là sẽ không thất bại. . ."

"Cũng không biết cái kia chém giết Đạo Tôn chân hung có thể hay không xuất hiện."

"Nếu như giai đoạn thứ nhất kiếp lôi sắp kết thúc."

"Hung phạm nếu như muốn hiện thân, hẳn là sẽ tại cấp bậc cuối cùng đoạn thời điểm xuất hiện."

"Hung phạm không hiện thân, nói rõ âm thầm ra tay với Đạo Tôn người, tỉ lệ lớn chính là Tần Hiểu Phong chính mình. . . Đạo Tôn là duy nhất chế ước hắn trở thành nhân tộc đệ nhất cường giả uy hiếp. . ."

"Nếu như ngươi thật rắp tâm hại người, dã tâm bừng bừng nghĩ thành liền nhân tộc chí tôn, bước kế tiếp, hẳn là phong tỏa Vân Mộng đầm lầy, đem thần bí tế đàn trong không gian tất cả Xa Thần cảnh bảo đan chiếm làm của riêng, cường thế độc quyền."

Kỳ Tùng cho đến giờ phút này, đều không cho rằng Đạo Tôn chết là cái khác hung thủ gây nên.

Tần Hiểu Phong vẫn như cũ là hắn hoài nghi số một nghi phạm.

Mắt thấy giai đoạn thứ nhất kiếp lôi tiến vào hồi cuối, Kỳ Tùng mắt chú nơi độ kiếp, nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Giai đoạn thứ nhất kiếp lôi triệt để kết thúc.

Tần Hiểu Phong đã nắm giữ cái này một chú thuật vận hành mấu chốt, đồng thời đã có thể thành lập nên lốc xoáy bão táp, trong nháy mắt điều khiển điều khiển ra chí ít năm mươi đạo lôi đình.

Đối với cái này chú thuật, Tần Hiểu Phong lấy tên 《 lôi bạo 》.

Lôi đình ngang ngược, phá hủy hết thảy!

Tần Hiểu Phong đối với cái này chú thuật tiền cảnh hết sức coi trọng.

Tại chính mình có được cường đại nhất tâm đa dụng năng lực phía dưới, có thể điều khiển gần vạn lôi đình, đột phá đến Tướng Thần cảnh về sau, không có gì bất ngờ xảy ra có thể nhẹ nhõm điều khiển 10,000 đến 20,000 lôi đình —— chỉ cần pháp lực đầy đủ, chỉ cần thời gian đầy đủ, 《 lôi bạo 》 có thể ở trên chiến trường đưa đến có tính đột phá hiệu quả.

Theo lốc xoáy bão táp biến mất.

Trong lôi vân hạ xuống một đạo mũi tên lôi điện.

Mũi tên lôi điện hình thái như là trường mâu, màu vàng kim trường mâu, ẩn chứa Tướng Thần cảnh trung kỳ lực phá hoại, lôi cuốn không gì không phá uy thế, nháy mắt đột phá đến Tần Hiểu Phong mặt.

Tần Hiểu Phong phất tay, trực tiếp đem hắn đánh nát.

Ba

Màu vàng kim lôi điện trường mâu bị đánh nát.

Tần Hiểu Phong cánh tay có chút run lên, cánh tay bốn phía vờn quanh màu vàng kim lôi điện.

Tê liệt!

Cánh tay tựa hồ đã không phải là chính mình.

Mãnh liệt tê liệt điện giật cảm giác, để Tần Hiểu Phong kém chút cho là mình đã mất đi cánh tay của mình.

Dù cho Kim Thiềm đã cấp tốc khu trục thể nội lôi điện, trị thương cho chính mình, nhưng là loại này mãnh liệt tê liệt cảm giác như cũ yếu bớt đến mười phần chậm chạp.

Tần Hiểu Phong đáy lòng ngơ ngác:

Chính mình lôi điện kháng tính cực mạnh, loại tình huống này, kém chút mất đi một bộ phận sức chiến đấu, có thể nghĩ một kích này lực phá hoại không phải trọng đầu hí, ẩn chứa trong đó lôi điện tê liệt mới là trí mạng nhất.

Theo đạo thứ hai màu vàng kim lôi điện trường mâu từ trên trời giáng xuống, Tần Hiểu Phong mi tâm cau lại, lập tức điều động đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí, ngưng kết hung lôi pháp tướng, trước thời hạn chặn đường.

Nhưng mà. . .

Màu vàng kim lôi điện trường mâu tựa hồ mọc thêm con mắt, vậy mà linh hoạt tránh đi hung lôi pháp tướng chặn đường, trong chớp mắt chạy bắn tới Tần Hiểu Phong trước mặt.

Tần Hiểu Phong cắn răng một cái, cầm kiếm đón đỡ.

Ác giao cốt kiếm đụng nát màu vàng kim lôi điện trường mâu chớp mắt, lít nha lít nhít màu vàng kim lôi điện nháy mắt nhào vào thân thể, quấn quanh toàn thân.

Lốp bốp!

Tần Hiểu Phong cắn răng tiếp nhận hết thảy.

Cứ việc cảm giác tê dại so trước đó muốn thoáng yếu một chút, nhưng vẫn là tạo thành sự đả kích không nhỏ, thân thể một trận tê dại.

"Hỗn đản."

Tần Hiểu Phong được sự giúp đỡ của Kim Thiềm khôi phục nhanh chóng một chút năng lực hoạt động, hung lôi pháp tướng trở lại bên người, bày ra thủ ngự tư thái, đối mặt đạo thứ ba đột kích màu vàng kim lôi điện trường mâu.

Lúc này, người quan chiến đều đã thấy ngây người.

Màu vàng kim lôi điện trường mâu có chút hung.

Tần Hiểu Phong tựa hồ bị kiềm chế rất lợi hại.

Tần Hiểu Phong thi pháp động tác, tựa hồ một mực bị áp chế.

Hung lôi pháp tướng nhiều lần chủ động chặn đường, toàn bộ đều thất bại.

Màu vàng kim lôi điện trường mâu tựa hồ luôn có thể lâm thời tăng tốc, dùng viễn siêu hung lôi pháp tướng tốc độ tránh đi đối phương, cận thân uy hiếp được Tần Hiểu Phong.

Tại cuối cùng thời điểm, bị ác giao cốt kiếm trảm kích, sau đó bộc phát ra bản thân nhị đoạn phá hư.

Tần Hiểu Phong bị điện giật phải là nhe răng trợn mắt, khó chịu đến cực điểm.

Nhưng theo lần lượt sét đánh, Tần Hiểu Phong lại thời gian dần qua thích ứng tới.

Tướng Thần cảnh pháp bảo cường độ nhục thân, tựa hồ đối với Lôi thuộc tính kháng tính trở nên mạnh hơn, mà lại. . .

Tại lần lượt khủng bố sét đánh phía dưới, Tần Hiểu Phong nghĩ đến một vấn đề:

Làm sao có thể đem loại này cường đại lôi điện tê liệt lực lượng nắm giữ tới.

Nếu có thể ở chú thuật bên trong đem loại này tê liệt thuộc tính phát huy ra, trong thực chiến ưu thế cũng quá lớn.

Thậm chí có thể một kích xác định ưu thế.

Màu vàng kim lôi điện trường mâu tốc độ công kích cùng linh mẫn tính, cùng cường đại tê liệt công kích ưu thế, có thể càng nhanh tốc độ đích xác đứng ưu thế, giải quyết hết đối thủ.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Hiểu Phong vừa cẩn thận quan sát màu vàng kim lôi điện trường mâu cấu thành.

Rất nhanh hắn phát hiện, màu vàng kim lôi điện trường mâu bên trong tích súc lôi điện dị thường thuần túy cùng cường đại, cứ việc nhìn qua quy mô, nhưng là thả ra lôi đình chi lực tổng cộng, tựa hồ hoàn toàn không kém giai đoạn thứ nhất lốc xoáy bão táp.

"Tích súc!"

"Áp súc!"

"Bộc phát!"

Tần Hiểu Phong quan sát về sau phát hiện, lập tức nắm giữ trong đó bí quyết, nhưng là không dám diễn luyện.

Tại giai đoạn thứ hai lôi kiếp phía dưới diễn luyện tu hành, kia là không có nhiều đem giai đoạn này lôi kiếp để vào mắt?

Quan chiến về sau cũng càng ngày càng cảm thấy ngày này ghen chi lôi không phải người gánh.

Loại tốc độ này, loại này lực phá hoại. . .

Hung tàn!

Nhất là Tô Niệm Chân, đã mặt lộ đắng chát nụ cười bất đắc dĩ:

Nghĩ khiêng qua Tướng Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, sợ là lại muốn càng nhiều thủ đoạn, đem nhục thân triệt để ngưng luyện, mới có thể thành công.

Theo thời gian trôi qua, từng đạo màu vàng kim lôi điện trường mâu bị Tần Hiểu Phong đánh nát, hắn rõ ràng cảm giác chính mình nhục thân trở nên càng ngày càng cường đại, Lôi thuộc tính kháng tính cũng tăng cường rất nhiều.

Màu vàng kim lôi điện trường mâu mang đến cảm giác tê dại tại suy yếu.

Nếu như nói trước đó Lôi thuộc tính kháng tính là suy yếu chừng năm thành, hiện tại đã đẩy tới đến bảy thành!

Làm thứ một trăm lẻ tám đạo màu vàng kim lôi điện trường mâu bị vỡ nát, giai đoạn thứ hai lôi kiếp tuyên bố kết thúc.

Một đạo chùm sáng màu đen từ trên trời giáng xuống, bao phủ Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong từ giữa thiên địa biến mất..