Chương 870: Hắc ám lồng giam

Chương 870: Hắc ám lồng giam

Tướng Thần cảnh giai đoạn thứ ba lôi kiếp, phi thường đáng sợ.

Tần Hiểu Phong trực tiếp bị đẩy vào đến một cái không gian khác.

Thâm thúy đen nhánh, thần thức không cách nào xuyên thủng một cái bịt kín trong không gian.

Loại kia lặng im, cho người ta mang đến tâm linh thần hồn cùng nhục thân tam trọng áp bách, giống như chết tĩnh mịch, cùng tương lai chưa thể biết, cho người ta tiếp tục tạo áp lực, ý chí không đủ kiên định, hoặc là nói tại giai đoạn trước hai vòng kiếp lôi hãm hại thế tương đối nghiêm trọng, đoán chừng đã bắt đầu hoảng hốt.

Tần Hiểu Phong không có sụp đổ.

Hắn tình trạng tốt đẹp.

Mà lại hắn biết vòng thứ ba kiếp lôi sẽ xuất hiện như thế nào tình huống.

Đây là hắc ám lồng giam.

Dựa theo đạo thống một mạch lưu lại ghi chép, tại toà này hắc ám trong lồng giam, người độ kiếp sẽ nghênh đón khảo nghiệm chân chính.

Một kích trí mạng!

Tần Hiểu Phong yên lặng điều chỉnh trạng thái của mình.

《 Kim Ti Lôi Tuyến Hộ Thân Chú 》 khởi động, ngay sau đó cho chính mình triệu hồi ra 《 Hung Lôi Chú thuật 》 tay cầm ác giao cốt kiếm, để hắn lơ lửng tại bên người, sau đó yên lặng theo trong túi trữ vật lấy ra một kiện ác giao da chế tạo 'Da thuồng luồng hộ giáp' mặc chỉnh tề.

Cái này cũng chưa hết!

Tần Hiểu Phong lại móc ra một kiện cứng cỏi bóng loáng phảng phất giao long chi trảo móc đi ra tấm thuẫn, mang theo trên tay, khởi động phía trên pháp trận. . .

Cạch

Giao long trảo thuẫn thả ra kinh người uy áp.

Tần Hiểu Phong giờ này khắc này rốt cục cầm ra chính mình trạng thái đỉnh cao nhất.

Hắn muốn dùng trạng thái đỉnh cao nhất vượt qua lôi kiếp, tấn cấp Tướng Thần cảnh!

Vì Đạo Tôn!

Vì chính mình!

Vì đạo thống một mạch kéo dài!

Vì nhân tộc có thể thuận lợi kéo dài tiếp!

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ kiên định.

Hắc ám lồng giam bên trong, tĩnh mịch áp lực không cách nào cho Tần Hiểu Phong mang đến bất luận cái gì áp bách, không cách nào suy yếu hắn chiến ý cùng đấu chí. . .

Có lẽ là cảm giác được uy áp vô dụng.

Hắc ám lồng giam bốn phía cùng trên dưới sáu cái phương hướng đồng thời xuất hiện từng tia từng sợi lôi điện.

Như là hắc ám lồng giam gân mạch mạch máu.

Hắc ám lồng giam được trao cho sinh mệnh lực!

Đại lượng lôi điện, bỗng nhiên sinh động hẳn lên, không ngừng mà du động kích xạ.

Không gian bịt kín bên trong, loáng thoáng xuất hiện tiếng sấm rền.

Đông

Ầm ầm! !

Tiếng sấm rền từ xa mà đến gần.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc.

Hắn biết, kỳ thật đây là hắc ám lồng giam một loại khác chú thuật thủ đoạn, đang lợi dụng cường đại Lôi thuộc tính thần thông, dẫn động tim đập của mình.

Tất cả tiếng sấm rền, kỳ thật bất quá là chính mình nhịp tim tại cùng cộng hưởng theo.

Một khi chính mình tâm hoảng ý loạn, nhịp tim sẽ càng ngày càng gấp rút cùng nhanh chóng, từ đó để chính mình chậm rãi lâm vào điên cuồng.

Đạo thống ghi chép, cùng Lôi thuộc tính kháng tính, để Tần Hiểu Phong rất tốt bảo trì tỉnh táo, không nhận hắc ám lồng giam thủ đoạn thần thông ảnh hưởng.

Nhịp tim tiếp tục bảo trì bình ổn.

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc, chờ đợi giai đoạn thứ ba kiếp lôi ra chiêu.

Răng rắc! ! !

Hắc ám lồng giam bên trong đột nhiên hiện lên ngàn vạn đạo lôi đình điện quang, ngay sau đó, oanh một tiếng, sấm rền cuồn cuộn, điên cuồng xung kích Tần Hiểu Phong màng nhĩ.

Trong nháy mắt, Tần Hiểu Phong cảm giác ánh mắt của mình tràn ngập lôi quang, tầm mắt bị cưỡng ép tước đoạt;

Ngay sau đó bị cuồn cuộn tiếng sấm rền âm triệt để tước đoạt thính giác.

Trong nháy mắt thất thần.

Hắc ám lồng giam bên trong sát cơ dạt dào.

Lôi đình, cường quang bên trong, một đạo trí mạng phong mang chỉ hướng Tần Hiểu Phong.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong khởi động 《 Kinh Chập Đại Trận 》 thời gian sử dụng hơn một năm, hấp thu chứa đựng thiên địa linh lực, bị Tần Hiểu Phong dùng để oanh phá tu vi cảnh giới bình cảnh.

Trong nháy mắt!

Tần Hiểu Phong xông vào Tướng Thần cảnh!

Tần Hiểu Phong nhục thân cùng thần thức, cùng tu vi cảnh giới hoàn toàn dung hợp vì Tướng Thần cảnh, triệt để che đậy lại ngoại giới quấy rối.

Lôi quang biến mất;

Lôi âm biến mất!

Một đạo trí mạng phong mang bị Tần Hiểu Phong kịp thời nâng lên giao long trảo thuẫn, ngăn ở trước người.

Tư tư! Tư tư! !

Giữa thiên địa, chỉ còn lại một đạo trí mạng lôi điện phong mang.

Tần Hiểu Phong cầm thuẫn mà đứng, cảm thụ được trí mạng lôi điện phong mang lực lượng cùng uy áp, cánh tay run nhè nhẹ, lại như cũ vững vàng đem hắn ngăn cản tại bên ngoài.

Hưu

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, trí mạng lôi điện phong mang đột nhiên linh hoạt lui lại, sau đó lấp lóe đến Tần Hiểu Phong sau lưng, lại lần nữa bộc phát. . .

Ba

Hung lôi pháp tướng bị hắn xuyên thủng.

Hung lôi pháp tướng làm ra cống hiến chớp mắt, Tần Hiểu Phong nhân cơ hội này lại lần nữa trở lại, giao long trảo thuẫn phá tan đạo này trí mạng lôi điện phong mang. . .

Hưu

Đối phương hết sức giảo hoạt, vừa bị chặn lại, lập tức một lần nữa chuyển biến phương hướng, lại lần nữa phát động công kích.

Tần Hiểu Phong mắt uẩn lôi quang, phản ứng cũng đã theo sau.

Ba

Giao long cốt kiếm ngự kiếm chặn đường;

Giao long trảo thuẫn kịp thời bổ vị.

Trí mạng lôi điện phong mang tựa hồ mãi mãi cũng ẩn chứa đỉnh phong nhất tốc độ công kích cùng uy lực, mỗi một lần va chạm đều cho Tần Hiểu Phong mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Dù cho nhục thân đã tu luyện tới Tướng Thần cảnh pháp bảo cường độ, như cũ có chút run lên, mỗi một lần đều phải dốc hết toàn lực.

Liên tiếp chặn đường ba bốn lần về sau, Tần Hiểu Phong lại lần lượt theo trong túi trữ vật triệu hồi ra càng nhiều ác giao cốt kiếm.

Nhất tâm đa dụng, điều khiển ác giao cốt kiếm, chặn đường, ứng đối tư thái dần dần thong dong.

Tần Hiểu Phong lộ ra một tia lạnh lùng biểu lộ:

Lấy Tướng Thần cảnh thực lực tu vi đối mặt trời ghét lôi kiếp, đích xác thong dong rất nhiều.

Liên tiếp ngăn cản vài chục lần trí mạng lôi điện phong mang cường công về sau, Tần Hiểu Phong đã tìm tới càng ung dung biện pháp.

Đối phương mỗi một lần tiến công thất bại, đều sẽ lập tức thay đổi phương hướng, theo phía sau mình triển khai tiến công.

Tần Hiểu Phong mỗi lần chỉ cần quay người, liền có thể hoàn thành ngăn cản, tốc độ càng nhanh.

Keng

Tần Hùng Phong cũng bắt đầu có nhiều thời gian hơn, cẩn thận quan sát trí mạng lôi điện phong mang, quan sát cái này hắc ám lồng giam.

Hắc ám lồng giam tựa hồ là đến từ lôi vân, từ lôi vân ngưng tụ mà thành;

Trong lôi vân ẩn chứa lôi âm, ẩn chứa lôi điện.

Trí mạng lôi điện phong mang có rất mạnh tính công kích cùng tính tiếp tục, đồng thời tự động khép lại, linh hoạt cao tốc, lấp lóe khó mà nắm lấy.

Tần Hiểu Phong một bên tiếp tục toàn lực chống cự trí mạng lôi điện phong mang, một bên cẩn thận quan sát, tìm kiếm thần thông chú thuật bí quyết.

Trực giác nói cho hắn, nếu như có thể đem thủ đoạn này nắm giữ tới, sẽ phi thường đáng sợ.

Chí ít tại đối mặt Tướng Thần cảnh cường giả thời điểm, thủ đoạn này, có thể cho địch nhân mang đến tuyệt đối tính nghiền ép tuyệt vọng.

Thả trước kia, xem không hiểu coi như.

Dù sao còn có Đạo Tôn ở phía sau chống đỡ, còn có đạo thống nhất mạch rất nhiều chú thuật thủ đoạn có thể học tập.

Nhưng hôm nay Đạo Tôn bỏ mình vẫn lạc.

Đạo thống một mạch thủ đoạn khả năng căn bản là không cách nào đối mặt tương lai muốn đối mặt cường địch.

Tần Hiểu Phong nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế để chính mình trở nên càng mạnh, nghĩ trăm phương ngàn kế thu hoạch được càng cường đại thủ đoạn thần thông.

Lốc xoáy bão táp biến hóa ra 《 lôi bạo 》 chỉ là trong đó một loại thủ đoạn;

Màu vàng kim lôi điện trường mâu bên trong ẩn chứa khủng bố lôi điện tê liệt năng lực, có càng mạnh thủ đoạn công kích;

Hiện tại gặp phải trí mạng lôi điện phong mang, cùng lúc trước hai loại hoàn toàn khác biệt, mà lại, gia tăng trí mạng cùng điên cuồng, cảm giác có chút không giống như là Tướng Thần cảnh thủ đoạn công kích.

Nếu như có thể đem thủ đoạn này nắm giữ tới, có thể hay không, chính mình thực lực liền đã đột phá Tướng Thần cảnh.

Có thể hay không. . .

Chính mình liền có cho sư phụ báo thù năng lực?

Tần Hiểu Phong vừa nghĩ đến đây, càng thêm cẩn thận quan sát, tìm kiếm hắc ám lồng giam vận chuyển quy luật..