Chương 871: Đột phá Tướng Thần

Chương 871: Đột phá Tướng Thần

"Tông chủ không thấy."

"Cái kia màu đen lồng giam, đem tông chủ ăn vào đi."

"Thần trí của chúng ta không cách nào cảm thấy được tình huống bên trong."

"Tông chủ sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a?"

Ở bên vây xem quan sát Tần Hiểu Phong người độ kiếp, khi nhìn đến giữa thiên địa chỉ còn lại một tòa to lớn hắc ám lồng giam hình lập phương về sau, từng cái ngừng thở, liền giao lưu đều trở nên cẩn thận từng li từng tí, sợ sơ ý một chút sẽ ảnh hưởng đến Tần tông chủ độ kiếp.

Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng nhìn thấy nơi này, đã rõ ràng đến, chính mình đời này kiếp này cũng không thể trợ giúp yêu thú của mình linh sủng đột phá đến Tướng Thần cảnh.

Vô luận là giai đoạn thứ nhất lốc xoáy bão táp còn là giai đoạn thứ hai màu vàng kim lôi điện trường mâu, đều quá khủng bố. . . Không phải bọn hắn gánh đến xuống.

Nhất là cái này giai đoạn thứ ba lôi kiếp, trực tiếp nhìn không thấu, càng thêm thần bí.

Viên Thiên Khung nhịn không được cùng Lý Giác Tri chửi bậy:

"Binh Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, giai đoạn thứ ba lôi kiếp lực phá hoại đạt tới Xa Thần cảnh uy lực; Xa Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, giai đoạn sau cùng lôi kiếp lực phá hoại đạt tới Tướng Thần cảnh cấp độ! Cứ thế mà suy ra lời nói, Tướng Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, cửa ải cuối cùng này, đến tột cùng sẽ đạt tới cái gì cấp độ?"

". . ."

Lý Giác Tri nghe vậy đắng chát lắc đầu:

Hỏi kiến thức của hắn điểm mù.

Tô Niệm Chân cùng Đông Phương Linh Chi từ khi hắc ám lồng giam xuất hiện về sau, ý thức được không cách nào quan sát đến Tần Hiểu Phong độ kiếp kỹ càng trải qua, hai nữ ngược lại không phải là để ý như vậy:

Đông Phương Linh Chi bắt đầu liên hệ Tiên Cốt trùng, Dục Huyết Châm trùng, hiểu rõ chủ nơi phong ấn bốn phía tình huống;

Tô Niệm Chân tại nhìn Song Đầu xà trùng đồng cảnh tượng bên trong.

Giai đoạn thứ ba lôi kiếp giáng lâm!

Hung phạm nếu như muốn phá hư Tần Hiểu Phong độ kiếp, lúc này xuất thủ là thích hợp nhất.

Bạch Cốt Quân Vương, yêu trùng, cùng mấy người hóa thân, đã làm tốt ác chiến đột kích cường địch, tử chiến chuẩn bị.

Nhưng là bốn phía bầu không khí phi thường yên tĩnh.

Không nhìn thấy bất luận cái gì khả nghi mục tiêu.

Kim Khôi bên kia đã kích hoạt 108 Kim Thân La Hán ở lại đại trận;

Đá xanh bố trí mê huyễn pháp trận cũng đã khởi động;

Hư Không Tri Chu liên luỵ đại lượng hư không mạng nhện, không có gặp được bất luận cái gì sờ lưới động tĩnh.

An tĩnh không tưởng nổi.

Dù là như thế, hai nữ như cũ không dám có chút lười biếng, trong tay nắm bắt phù lục, súc thế làm tốt lôi đình vạn quân toàn lực ứng phó chuẩn bị.

. . .

Hắc ám lồng giam bên trong.

Tần Hiểu Phong tại nâng lên giao long trảo thuẫn đẩy ra trí mạng lôi điện phong mang, lách mình đi tới lôi vân phụ cận, khoảng cách gần quan sát những này dày đặc như nham thạch màu đen lôi vân.

Lôi vân như là đúc bằng sắt, thâm trầm dày đặc!

Ba

Lại phá tan một đạo trí mạng lôi điện phong mang.

Tần Hiểu Phong cẩn thận quan sát, phát hiện trong lôi vân tựa hồ ẩn chứa từng đạo lôi điện kinh mạch đường vân, từ gần cùng xa, lít nha lít nhít, nhìn qua như là một tôn cùng sinh mệnh lực vật sống.

Ba

Không kiên nhẫn lại phá tan trí mạng lôi điện phong mang.

Tần Hiểu Phong nhịn không được triệu hoán ra một nhóm Xa Thần cảnh Tiên Cốt trùng, để hắn rơi xuống lôi vân phía trên.

Tiên Cốt trùng tiếp xúc đến lôi vân chớp mắt, lập tức phụng mệnh gặm nuốt lôi vân, chui vào bên trong.

Lôi vân mặc dù dày đặc cứng cỏi, nhưng Tiên Cốt trùng thế nhưng là liền Tướng Thần cảnh thi cốt đều có thể tuỳ tiện gặm xuống tới truyền kỳ yêu trùng, thuần thục cắn đến bên trong.

Trong lôi vân nhao nhao phản xạ ra lôi điện, ý đồ đem Tiên Cốt trùng ngăn cản ở ngoài.

Theo Tiên Cốt trùng càng ngày càng nhiều leo lên tại hắc ám lồng giam lôi vân trên vách tường, đồng thời bắt đầu hướng bên trong xâm nhập.

Hắc ám lồng giam sáu mặt lôi vân vách tường nhao nhao xuất hiện càng ngày càng dày đặc lôi điện kinh mạch đường vân.

Đồng thời. . .

Càng ngày càng rõ ràng.

Tần Hiểu Phong sừng sững tại hắc ám lồng giam bên trong, ngắm nhìn bốn phía, đem trong lôi vân lôi điện kinh mạch đường vân thu hết vào mắt.

Ba

Một bên ngăn cản giai đoạn thứ ba kiếp lôi, một bên xâm nhập tỉ mỉ xem xét hắc ám lồng giam cấu tạo.

Rất phức tạp!

Hắc ám lồng giam cấu tạo là thật phức tạp.

Dù cho Tần Hiểu Phong có được Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thiên phú thể chất, dù cho hắn nhất tâm đa dụng năng lực được đến một lòng vạn để mà bên trên, nhưng là đối mặt lít nha lít nhít tầng tầng lớp lớp lôi điện kinh mạch đường vân, còn là sẽ cảm giác được không đủ dùng.

Nghĩ ngưng tụ một tòa hắc ám lồng giam đi ra, tuyệt đối cần tiêu tốn rất nhiều khí lực, tiêu tốn rất nhiều tâm tư cùng tâm lực!

Tần Hiểu Phong không có lùi bước.

Hắn cũng biết đây là chính mình từ trước tới nay lần thứ nhất tiếp xúc siêu việt Tướng Thần cảnh chú thuật thần thông.

Cái này rất có thể là chính mình duy nhất một lần đột phá Tướng Thần cảnh hàng rào cơ hội!

Bỏ lỡ, về sau liền không lại sẽ có!

Tần Hiểu Phong yên lặng đem chính mình Dục Huyết Châm trùng toàn bộ triệu hoán đi ra.

"Cho ta dựa theo lôi điện gân mạch đường vân sắp xếp, tổ hợp."

Tần Hiểu Phong đối với biến dị Dục Huyết Châm trùng ra lệnh.

Ông

Màu vàng yêu trùng trùng mây, lập tức tại Tần Hiểu Phong bốn phía, bắt đầu bài bố.

Dục Huyết Châm trùng vốn là phi thường dài nhỏ thân thể, lẫn nhau đầu đuôi nhìn nhau tổ hợp, đích đích xác xác rất giống từng đầu màu vàng lôi điện kinh mạch đường vân.

Ba

Trí mạng lôi điện phong mang mỗi một lần đánh nát một chút Dục Huyết Châm trùng, Dục Huyết Châm trùng hóa thành phấn cháo, nhưng lập tức sẽ có hoàn toàn mới Dục Huyết Châm trùng hiện ra đến, một lần nữa bổ sung chỗ trống.

Hắc ám lồng giam bên trong.

Theo Tiên Cốt trùng không ngừng thẩm thấu xâm lấn.

Thể hiện ra lôi điện đường vân càng ngày càng nhiều;

Dục Huyết Châm trùng tổ hợp cũng càng ngày càng kỹ càng.

Tần Hiểu Phong chỉ cần tiếp tục chống cự giai đoạn thứ ba lôi kiếp.

Theo thời gian trôi qua, hắc ám lồng giam bên trong đã cho thấy một cái khác màu vàng thế giới.

Lượng lớn Dục Huyết Châm trùng cấu thành một cái hoàn chỉnh lôi điện kinh mạch đường vân mạch lạc, dựa theo bọn chúng phương thức vận chuyển, hình thành một tòa màu vàng lôi vân vòng xoáy.

Không sai. . .

Chính là một tòa to lớn lôi vân vòng xoáy!

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong trên mặt có nụ cười.

Lôi vân vòng xoáy, liên tục không ngừng sinh sôi trí mạng lôi điện phong mang!

Thì ra là thế!

Thì ra là thế!

Tần Hiểu Phong tại đem Dục Huyết Châm trùng tạo dựng màu vàng lôi vân vòng xoáy hoàn toàn in dấu tiến vào trong đầu của mình về sau, giai đoạn thứ ba lôi kiếp cũng rốt cục đi đến cuối cùng.

Không biết hoàn thành bao nhiêu lần công kích trí mạng lôi điện phong mang, rốt cục tại Tiên Cốt trùng gặm nuốt xuyên qua rơi hắc ám lồng giam một khắc, tán loạn biến mất.

Hắc ám lồng giam ầm vang tán loạn.

Đại lượng Dục Huyết Châm trùng bị lôi đình chi lực quét đến phi hôi yên diệt.

Tiên Cốt trùng cũng nhao nhao bị va chạm đến ngã trái ngã phải, một bộ phận trực tiếp hôn mê đi.

Tần Hiểu Phong theo hắc ám lồng giam bên trong trổ hết tài năng.

Một cỗ cường đại vĩ lực giáng lâm.

Tần Hiểu Phong vào đúng lúc này, tại 《 Kinh Chập Đại Trận 》 sắp mất đi chèo chống một khắc, thể nội hiện ra vô cùng mênh mông lịch luyện. . .

Thần thức bỗng nhiên mở rộng mấy lần.

Cảm giác phạm vi thừa thế xông lên đột phá sáu ngàn dặm.

Tướng Thần cảnh! !

Tần Hiểu Phong cảm giác được đắp lên ở trong thân thể mình tất cả lôi điện, vào đúng lúc này đều hóa thành sôi trào mãnh liệt lực lượng, vô thanh vô tức cải biến nhục thân của mình, thôi động khí huyết trưởng thành.

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi.

Đến hàng vạn mà tính Kinh Lôi Kiếm Khí mênh mông mà ra, ngưng kết thành một tôn to lớn mấy vạn trượng cao ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng!

Kinh lôi cự kiếm, từ giữa thiên địa bổ ra một đạo sâu xa vết nứt không gian!

Chủ nơi phong ấn thượng cổ phong ấn, lập tức bị Tần Hiểu Phong xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ.

Khủng bố lôi đình mũi kiếm, dị thường ngang ngược trực tiếp kéo dài đi vào nơi phong ấn bên trong.

Bên trong truyền ra thượng cổ yêu thú hoảng sợ kêu rên..