Chương 872: Âm mưu luận

Chương 872: Âm mưu luận

Tần Hiểu Phong đột phá đến Tướng Thần cảnh chuyện làm thứ nhất, chính là mở ra thượng cổ phong ấn nơi phong ấn, bằng vào chính mình tính nghiền ép cảnh giới tu vi, cưỡng ép xé nát bên trong đã khôi phục trùng sinh thượng cổ yêu thú.

Đại lượng Binh Thần cảnh thượng cổ yêu thú, vào đúng lúc này một lần nữa bị Kinh Lôi Kiếm Khí xé rách đến nhục thân vỡ nát, thần hồn chôn vùi.

Tần Hiểu Phong không có chút nào do dự, đại lượng Kinh Lôi Kiếm Khí ở bên trong điên cuồng tới lui, tự động tìm kiếm mục tiêu!

Có một cái tính một cái!

Giết

Tần Hiểu Phong quả quyết đến như là nhân tộc đao phủ.

Bởi vì 100,000 yêu thú tộc đàn, thời kỳ thượng cổ, nhân tộc cơ hồ bị phá hủy hầu như không còn.

Nếu không phải đạo thống một mạch lâm thời thống hợp thế lực khắp nơi nhân mã cưỡng ép phản kích, đem 100,000 yêu thú tộc đàn tiêu diệt từng bộ phận, cuối cùng phong ấn tại Hoang Vu băng nguyên, toàn bộ nhân tộc liền đoạn mất!

Vì thế, Đạo Tôn hai độ lấy tàn hồn thân thể phong ấn 100,000 yêu thú tộc đàn!

Nhân tộc hai độ lâm vào tuyệt cảnh!

Vô số nhân tộc bỏ mình vẫn lạc, sinh linh đồ thán.

Tần Hiểu Phong không có khả năng lại cho đối phương bất cứ cơ hội nào khôi phục trùng sinh.

Tần Hiểu Phong quyết tâm một hơi đem nơi phong ấn trong tầng tầng không gian bên trong thượng cổ yêu thú toàn bộ càn quét trống không. . .

Đại lượng linh hồn tinh huy bị đưa vào đến trong thức hải, góp nhặt đến 《 Kinh Chập Đại Trận 》 bên trong —— cứ việc hiện tại linh hồn tinh huy với hắn mà nói đã chỉ có thể cung cấp rất nhỏ bé trợ giúp, nhưng là góp gió thành bão, cũng là tương đương khả quan.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Tần Hiểu Phong tại ngắn ngủi mười cái hô hấp trong thời gian liền đem nơi phong ấn bên trong tất cả thượng cổ yêu thú toàn bộ càn quét không còn, diệt đến sạch sẽ.

Hóa thân thứ hai dấn thân vào tiến vào nơi phong ấn, đem bên trong huyết nhục, yêu thú nội đan lấy ra.

Thấy cảnh này, không ít da đầu run lên.

Kim Khôi, đá xanh mặt lộ vẻ không đành lòng.

Dù sao cũng là người xuất gia.

Đương nhiên, bọn hắn không phải tiếc nuối những sinh linh này bị tàn sát, mà là nhìn thấy đại lượng vương thú huyết mạch bị dễ dàng tàn sát, hóa thành các loại vật liệu, cảm thấy có chút đáng tiếc thôi.

Nhiều như vậy vương thú huyết mạch, nếu như có thể khế ước trong đó một bộ phận, đối với các thế lực lớn đều là trợ giúp cực lớn.

Nhưng bọn hắn không dám ngăn cản.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Tần Hiểu Phong là tại trút giận.

Đạo Tôn bởi vì 100,000 yêu thú tộc đàn mà chết!

Tần Hiểu Phong tuyệt đối không hi vọng 100,000 yêu thú tộc đàn tiếp tục lưu lại trên đời này, lưu lại tai hoạ.

Đã nhân tộc đã quật khởi, liền không có cần thiết lại cho bọn chúng lưu lại bất kỳ người sống nào cùng cơ hội!

Thượng cổ yêu thú một mạch bị trấn áp.

Tần Hiểu Phong ngựa không dừng vó lại vận dụng thủ đoạn, gia cố thượng cổ phong ấn, một lần nữa đem tất cả thượng cổ yêu thú toàn bộ một lần nữa phong cấm tại nơi phong ấn

Dù cho rất nhiều năm sau một chút bất tử bất diệt thượng cổ yêu thú một lần nữa khôi phục trùng sinh, đó cũng là ngàn năm vạn năm về sau sự tình!

Loại này nhỏ tai hoạ ngầm xử lý cũng dễ dàng.

Lại giết một lần là được!

Dù sao hiện tại nhân tộc tu tiên giới đã không phải là thời kỳ thượng cổ, không đến mức bởi vì thiên địa linh lực biến cố cùng tông môn pháp trận liền nhục thân sụp đổ, tiêu tán thiên địa.

Bây giờ là một cái thời đại hoàn toàn mới.

Tần Hiểu Phong tại thông qua Đạo Tôn lưu lại thủ đoạn, một lần nữa chữa trị gia cố thượng cổ phong ấn về sau, ngược lại nhìn về phía chủ nơi phong ấn bốn phía.

"Hung phạm chưa từng xuất hiện."

"Hôm nay, bản tông tuyên bố quy củ!"

Tần Hiểu Phong thanh âm tại vạn dặm trong phạm vi rõ ràng truyền bá ra: "Từ hôm nay trở đi, ta ngự Thần Thiên Tông tọa trấn Hoang Vu băng nguyên, Hoang Vu băng nguyên thuộc vì ta tông sơn môn địa giới! Về sau, ngự Thần Thiên Tông gánh vác trấn áp lên cổ phong ấn, trấn áp 100,000 yêu thú tộc đàn cùng thượng cổ yêu thú nhiệm vụ!"

". . ."

Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng bọn người cùng nhau lộ ra vẻ chấn động.

Tần Hiểu Phong một lời mà quyết, đem toàn bộ Hoang Vu băng nguyên thu về ngự Thần Thiên Tông sơn môn địa giới, đích thật là phi thường bá đạo, nhưng. . .

Không người kháng cự.

Tần Hiểu Phong đã là nhân tộc đệ nhất Tướng Thần cảnh cường giả!

Mà lại là vượt qua trời ghét lôi kiếp đệ nhất cường giả!

Lấy trấn áp 100,000 yêu thú tộc đàn, trấn áp lên cổ yêu thú chi danh khống chế Hoang Vu băng nguyên, thực chí danh quy.

Huống chi. . .

Thiên hạ bao lớn, Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn còn có to lớn địa bàn có thể phát triển, cũng không phải là cái gì khó mà tiếp nhận sự tình.

Chỉ có điều, có thể tưởng tượng đến chính là, tương lai ngự Thần Thiên Tông trên sự khống chế cổ phong ấn, khống chế Hoang Vu băng nguyên, đem củng cố vạn năm, không thể lay động.

Kỳ Tùng trong lòng thở dài, nhìn về phía Kim Khôi, bí mật truyền âm nói:

"Xem ra sau này, chúng ta đều phải tại ngự Thần Thiên Tông Tần Hiểu Phong hơi thở hạ sinh tồn."

"Ngươi đang nói cái gì đồ vật?"

Kim Khôi yên lặng hoành Kỳ Tùng liếc mắt, truyền âm đáp lời: "Tần tông chủ cùng hắn sư phụ, vì nhân tộc, trả giá quá nhiều, đạo thống một mạch quật khởi, cần Hoang Vu băng nguyên, cần một cái tuyệt đối cường quyền nhân vật, Tần tông chủ không sai, ngươi đừng ở chỗ này âm dương quái khí châm ngòi ly gián."

A

Kỳ Tùng cười lạnh truyền âm nói:

"Tần Hiểu Phong mới bao nhiêu lớn? Mấy chục tuổi người trẻ tuổi, bây giờ tuổi còn nhỏ liền đến chí tôn vô thượng vị trí, về sau sẽ phát sinh biến hóa gì, ai có thể biết?"

". . ."

Kim Khôi khẽ nhíu mày, nhìn chăm chú Kỳ Tùng, nói: "Có người sống mấy ngàn tuổi, không phải cũng là sợ đầu sợ đuôi, ở trước mặt một bộ, phía sau một bộ?"

Kim Khôi là rất xem thường Kỳ Tùng.

Người này có ý kiến gì đều giấu ở trong lòng, còn muốn đẩy người khác ra ngoài làm chim đầu đàn.

Kỳ Tùng tất nhiên là cảm giác được Kim Khôi không kiên nhẫn, giọng nói vừa chuyển, âm thầm tiếp tục truyền âm: "Ngươi thật tin tưởng, Tần Hiểu Phong sư phụ, Đạo Tôn, là chết tại thần bí không biết trong tay cường giả?"

"Ta tin tưởng!"

Kim Khôi chém đinh chặt sắt nói:

"Tại ngươi Kỳ Tùng cùng Tần tông chủ ở giữa, ta sẽ tin tưởng vô điều kiện Tần tông chủ, mà không phải ngươi cái này có việc liền lùi bước Kỳ môn chủ."

Ngươi

Kỳ Tùng âm thầm cắn răng:

"Ngươi không cố gắng nghĩ một hồi, ai có năng lực tại Tần tông chủ trước mặt, diệt sư phụ hắn, mà lại là tính cả thượng cổ trong phong ấn Đạo Tôn linh hồn hỏa diễm cùng một chỗ tiêu diệt?"

"Thượng cổ ác giao không thể, bất luận cái gì Tướng Thần cảnh tu sĩ, chỉ sợ đều làm không được!"

Kỳ Tùng thả ra đại chiêu.

Kim Khôi lông mày nhíu chặt, hắn nghe được, Kỳ Tùng đây là hoài nghi, Tần Hiểu Phong mới là giết chết sư tôn người kia.

Thí sư!

Đây chính là một cái to lớn tội danh.

"Kỳ môn chủ, ngươi là thật gan to bằng trời, như thế phát rồ chỉ trích, ngươi cũng dám thả ra."

"Ta cái này không chỉ là căn cứ hiện hữu chứng cứ suy đoán sao?" Kỳ Tùng cười lạnh: "Dù sao tại bản tông xem ra, không ai có thể làm được, trừ Tần Hiểu Phong chính mình."

"Ta không tin."

Kim Khôi không có tin tưởng Kỳ Tùng: "Ta tin tưởng Tần tông chủ nhân phẩm."

"Mà lại!"

"Ngươi vừa rồi cũng nói, không ai có thể đồng thời hủy diệt mất Đạo Tôn linh hồn hỏa diễm cùng hắn hóa thân. . . Tần Hiểu Phong, hắn cũng làm không được."

"Ngươi làm sao như thế du mộc đầu! Ngươi suy nghĩ một chút rõ ràng, cái này trên đời này, trừ Tần Hiểu Phong, còn có thể là ai? Hắn lúc này đột phá, hung phạm xuất hiện sao? Thật muốn có đệ nhị nguyên hung lời nói, có thể không ở thời điểm này xuất thủ? Sẽ trơ mắt nhìn Tần Hiểu Phong thuận lợi đột phá đến Tướng Thần cảnh? Cho chính mình dựng nên như thế lớn một địch nhân?"

Kỳ Tùng nói xong, trong lòng đã là càng thêm kiên định, Tần Hiểu Phong chính là cái kia thí sư người..