Chương 873: Không tiện lộ ra

Chương 873: Không tiện lộ ra

Tần Hiểu Phong tuyên bố ngự Thần Thiên Tông chính thức toàn diện tiếp quản Hoang Vu băng nguyên về sau, đồng thời tuyên bố bốn tòa phụ thuộc sơn môn xây dựng.

Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng bọn người nhao nhao mở miệng chúc mừng, chúc mừng ngự Thần Thiên Tông song hỉ lâm môn.

Trong vòng một ngày, ngự Thần Thiên Tông chẳng những xác lập chính mình sơn môn địa chỉ, đồng thời tông chủ chính thức tấn cấp Tướng Thần cảnh, trở thành thời kỳ thượng cổ về sau cái thứ nhất Tướng Thần cảnh cường giả.

"Chư vị!"

"Đã hung phạm chưa từng hiện thân, bản tông liền không lưu chư vị."

"Tần mỗ còn muốn tiếp tục củng cố Tướng Thần cảnh tu vi, cái này liền muốn bế quan tu luyện Tướng Thần cảnh chú thuật. . . Tiếp xuống từ Tô phó tông chủ tiếp đãi chư vị."

Nói xong, Tần Hiểu Phong liền đem nơi đây sự tình giao cho Tô Niệm Chân, chính mình quả thật lui vào tu luyện trong động phủ, bế quan tu hành.

Tần Hiểu Phong hiện tại đích xác không hăng hái lắm.

Thủ phạm vì cái gì không hiện thân, hắn không rõ.

Rõ ràng đã cấp cho đối phương cơ hội.

Về sau, đối phương nhưng liền không có cơ hội tốt như vậy.

Bởi vì. . .

Tần Hiểu Phong ngay lập tức đem chính mình hóa thân thứ hai triệu hoán tiến đến.

Hóa thân thứ hai được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, ngay tại nhanh chóng theo Xa Thần cảnh chín tầng tăng lên tới Tướng Thần cảnh!

Tương lai, chờ Tần Hiểu Phong đem chính mình ba tôn hóa thân toàn bộ tăng lên tới Tướng Thần cảnh tu vi, mưu hại sư phụ Đạo Tôn người, trấn áp chính mình độ khó sẽ kéo dài tăng gấp bội.

Tần Hiểu Phong ánh mắt kiên định.

Động phủ bên ngoài, thứ ba hóa thân, thứ tư hóa thân hết sức chăm chú, phụ trách hộ pháp.

Bạch Cốt Quân Vương bắt đầu lợi dụng thượng cổ ác giao thi cốt xung kích Tướng Thần cảnh!

Bao quát trong tay còn dư lại một nhóm Tiên Cốt trùng cũng bắt đầu lợi dụng thượng cổ ác giao thi cốt huyết nhục xung kích Tướng Thần cảnh.

Hắn không biết hung phạm tại sao lại cho chính mình cơ hội.

Nhưng thừa dịp đến, hắn sẽ không lãng phí cơ hội ngàn năm một thuở này, hắn sẽ nắm chặt thời gian, bằng nhanh nhất tốc độ đem chính mình thực lực đắp lên đi lên.

Tất cả yêu thú linh sủng, có thể lên Tướng Thần cảnh liền toàn bộ xông lên Tướng Thần cảnh;

Tiên Cốt trùng cùng Bạch Cốt Quân Vương nhất định phải lên Tướng Thần cảnh!

Bao quát chính mình ba tôn hóa thân!

Cùng trọng yếu nhất chiến lực Kim Thiềm, cũng nhất định phải xông lên Tướng Thần cảnh!

. . .

Ngay tại Tần Hiểu Phong bế quan tu luyện, điên cuồng trữ hàng chiến lực đồng thời, Tô Niệm Chân cùng Đông Phương Linh Chi đã chiêu đãi Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng ba người tại phụ cận sơn môn trong đại điện nhập tọa.

Không có Tần Hiểu Phong ở đây, mọi người tựa hồ không cảm giác được quá lớn cảm giác áp bách, giao lưu cũng tương đối nhẹ nhõm rất nhiều.

Đây là thật.

Kim Khôi, đá xanh, Kỳ Tùng dù sao chỉ có Xa Thần cảnh sơ kỳ tu vi, tại toàn bộ hành trình quan sát Tần Hiểu Phong độ kiếp quá trình về sau, đã rõ ràng nhận thức đến chính mình cùng Tần tông chủ thực lực khoảng cách mấy lần khuếch trương tăng, bây giờ nói chuyện đích xác sẽ có nhất định cảm giác áp bách —— đây là tu tiên giới chân thực tồn tại.

Vô luận tâm lý còn là tại tu vi cảnh giới bên trên mang đến tính thực chất thái độ bề trên, đây đều là tất nhiên tồn tại.

Mọi người lòng dạ biết rõ.

Mà lại. . .

Tương lai nói không chừng đều chính là Tô Niệm Chân Tô phó tông chủ cùng bọn hắn kết nối.

Bởi vì Tô Niệm Chân cũng là Xa Thần cảnh tu vi, đồng thời thực lực còn tại bọn hắn phía trên.

Quy cách phía trên không có vấn đề.

Theo Tần Hiểu Phong đột phá đến Tướng Thần cảnh, ngự Thần Thiên Tông đã là nhân tộc đệ nhất đại tông môn.

Trước đó cái gọi là tứ đại thế lực đặt song song tình huống đã không còn!

Tương lai. . .

Cũng sẽ là ngự Thần Thiên Tông vững vàng đặt ở Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn phía trên.

Điểm này, bọn hắn nhất định phải rõ ràng.

"Chư vị tông chủ."

Tô Niệm Chân nhập tọa về sau, đối với ba người nói:

"Mọi người cũng đều biết, sư phụ ngoài ý muốn tao ngộ mưu hại, hung phạm thân phận, đến nay đều không có kết luận, chúng ta tông chủ, cũng không có tâm tình chúc mừng tông môn trùng kiến, cũng không có tâm tình vì chính mình tu vi đột phá sự tình gióng trống khua chiêng chúc mừng."

"Lý giải."

"Tần tông chủ vốn là trọng cảm tình người, điểm này, chúng ta đều lòng dạ biết rõ! Đạo Tôn tiền bối bị mưu hại, chúng ta cũng đều cảm động lây, phẫn nộ phi thường, có cần chúng ta hỗ trợ địa phương, Tô phó tông chủ tận Quản Ngôn ngữ, Từ Hàng môn trên dưới, tất nhiên hết sức giúp đỡ."

Đá xanh tỏ thái độ.

"Đa tạ đá xanh tông chủ."

Tô Niệm Chân nói lời cảm tạ.

Kim Khôi theo sát phía sau:

"Lúc trước, nếu như không phải Tần tông chủ trợ giúp chúng ta thu hoạch vương thú huyết mạch, cho chúng ta cung cấp 《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》 chúng ta còn là Binh Thần cảnh tu vi, ngay cả đứng đến thượng cổ ác giao trước mặt dũng khí đều không có, phần ân tình này, chúng ta Kim Cương tự trên dưới, đều nhớ rõ ràng, chúng ta Kim Cương tự cùng giống như Từ Hàng môn, tương lai có thủ phạm tin tức, mời Tô phó tông chủ nhất định ngay lập tức bẩm báo, hai chúng ta sườn cắm đao, không chối từ."

Tô Niệm Chân lại xông Kim Khôi chắp tay ôm quyền:

"Đa tạ Kim Khôi chủ trì, chúng ta nhất định."

Kỳ Tùng mặc dù hoài nghi là Tần Hiểu Phong chính mình mưu hại Đạo Tôn, nhưng sẽ không ngốc đến biểu hiện ra ngoài, cười rạng rỡ:

"Đạo Tôn tiền bối nguyên nhân cái chết, chúng ta Thiên Ảnh môn cũng nhất định sẽ toàn lực lục soát, hi vọng nhanh chóng tìm tới hung thủ, vì Đạo Tôn tiền bối báo thù rửa hận, Thiên Ảnh môn, vui vì ngự Thần Thiên Tông hỗ trợ. . ."

"Đa tạ Kỳ môn chủ."

Tô Niệm Chân gật gật đầu.

"Đúng rồi, Tô phó tông chủ."

"Đã qua một tháng. . ."

"Đối với Đạo Tôn tiền bối ngộ hại, liền thật một điểm manh mối đều không có?" Kim Khôi hỏi Tô Niệm Chân.

Đá xanh, Kỳ Tùng ánh mắt tập trung ở trên mặt của Tô Niệm Chân.

Tô Niệm Chân nghe vậy lộ ra đau thương vẻ bất đắc dĩ:

"Manh mối, đích xác không có."

"Hoài nghi phương hướng đâu?"

Kỳ Tùng thuận thế truy vấn: "Đạo Tôn khi còn sống, liền không có phát hiện một chút xíu dấu vết cùng dấu hiệu?"

Kim Khôi liếc Kỳ Tùng liếc mắt.

Tô Niệm Chân mắt lộ ra mất tự nhiên chi sắc.

Nàng cùng Tần Hiểu Phong tự nhiên là có hoài nghi phương hướng, nhưng là hiện tại, còn không thể nói.

Nàng không hi vọng gọi ngay bây giờ cỏ kinh rắn. . .

Bởi vì trực giác nói cho nàng, bây giờ không phải là công bố thần bí tế đàn không gian thời cơ tốt nhất.

Ít nhất phải chờ đến tướng công Tần Hiểu Phong tu vi củng cố về sau, đợi đến tất cả yêu thú linh sủng, yêu trùng cùng hóa thân toàn bộ tăng lên tới Tướng Thần cảnh về sau, lại cân nhắc thần bí tế đàn không gian sự tình.

Tô Niệm Chân thần sắc biến hóa, bị ba người thu vào đáy mắt.

Đá xanh nhịn không được truy vấn:

"Tô phó tông chủ thế nhưng là có hoài nghi phương hướng? Không bằng nói ra, chúng ta tham tường tham tường?"

"Thật có lỗi."

Tô Niệm Chân cuối cùng vẫn là quyết định giữ bí mật:

"Hoài nghi phương hướng, trước mắt không phải Xa Thần cảnh tu vi có thể tiến vào, ta cần cùng tông chủ bàn bạc về sau, lại cân nhắc phải chăng cần tìm kiếm ba vị trợ giúp."

". . ."

Đá xanh, Kim Khôi, Kỳ Tùng ba người đối mặt, lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

"Tô phó tông chủ nói đến cũng có đạo lý."

"Tốt a."

"Đã Tô phó tông chủ còn có lo nghĩ, chúng ta chờ ngự Thần Thiên Tông thông báo."

Lại chào hỏi mấy lời, ba vị tông chủ đứng dậy cáo từ.

Tô Niệm Chân cùng Đông Phương Linh Chi đưa ba vị ra chủ nơi phong ấn, nhìn xem ba vị mỗi người đi một ngả, lúc này mới nhịn không được thở dài thu hồi ánh mắt.

Tô Niệm Chân cùng Đông Phương Linh Chi đối mặt:

"Tiếp tục tăng cường đề phòng, bảo đảm sẽ không có người quấy rầy tông chủ bế quan."

Hai nữ rất rõ ràng.

Tần Hiểu Phong hiện tại là tại giành giật từng giây tu luyện tăng thực lực lên, muốn củng cố Tướng Thần cảnh chiến lực.

Đợi đến hắn xuất quan một khắc, chính là hắn vì Đạo Tôn báo thù thời điểm.

Nhưng hai nữ làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng, sẽ tại ngự Thần Thiên Tông tông chủ bế quan, tất cả cường giả tụ tập Hoang Vu băng nguyên thời điểm, lặng yên đi Vân Mộng đầm lầy, đồng thời một mình mở ra thần bí tế đàn không gian cửa vào thông đạo..