Chương 874: Kỳ Tùng lấy thuốc

Chương 874: Kỳ Tùng lấy thuốc

Vân Mộng đầm lầy.

Kỳ Tùng mang yêu thú của mình linh sủng 'Ngọn núi thần điêu' xuất hiện tại đã từng từng tới thần bí tế đàn chỗ lối vào.

"Ngươi ở trong này giúp ta nhìn xem."

Kỳ Tùng đối với ngọn núi thần điêu hạ lệnh.

Bởi vì đem ngũ hành linh thạch bán cho Tần Hiểu Phong, đổi lấy đến vương thú huyết mạch 'Ngọn núi thần điêu' đột phá đến Binh Thần cảnh, bây giờ lại trợ giúp ngọn núi thần điêu đột phá đến Xa Thần cảnh, Kỳ Tùng cho Tần Hiểu Phong ấn tượng là, Tần Hiểu Phong một mình nắm giữ ra vào thần bí tế đàn không gian chìa khoá.

Nhưng là Kỳ Tùng cũng không có nói cho Tần Hiểu Phong, kỳ thật ở trong tay của hắn còn có một bộ ngũ hành linh thạch.

Kỳ Tùng đối với Tần Hiểu Phong cho tới nay một mình khai phát thần bí tế đàn không gian, từ bên trong kéo lông dê thu hoạch 《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 dị thường nóng mắt.

Nhưng hắn không dám nhúng tay thần bí tế đàn không gian!

Hắn lo lắng đem Tần Hiểu Phong làm phát bực, đến lúc đó chính thức đối địch, hắn sẽ chịu không nổi.

Mắt thấy Tần Hiểu Phong lợi dụng những này Xa Thần cảnh bảo đan nhanh chóng đột phá đến Tướng Thần cảnh!

Kỳ Tùng kỳ thật đã sớm đố kị đến phát cuồng, không giờ khắc nào không tại nghĩ biện pháp, muốn thế nào từ đó kiếm một chén canh.

Đạo Tôn bỏ mình vẫn lạc, cho hắn cơ hội.

Tần Hiểu Phong bên này toàn diện bỏ dở từ thần bí tế đàn không gian thu hoạch Xa Thần cảnh bảo đan.

Bây giờ Kỳ Tùng rốt cục có cơ hội tiến vào Vân Mộng đầm lầy, mở ra thần bí tế đàn không gian, đi tìm cái kia Xa Thần cảnh bảo đan.

Lợi dụng ngũ hành linh thạch khởi động ngũ hành hoán linh nghi thức, triệu hồi ra vòng xoáy thông đạo, Kỳ Tùng đem ngũ hành linh thạch giao cho ngọn núi thần điêu, phân phó hắn duy trì tốt vòng xoáy thông đạo cửa vào, sau đó cũng chỉ thân vùi đầu vào thần bí tế đàn trong không gian.

Tại thâm thúy hắc ám trong không gian, Kỳ Tùng cắn răng bước lên thần bí tế đàn bậc thang.

Hắn biết, thần bí tế đàn có thang trời vừa nói.

Cũng biết Tần Hiểu Phong là thông qua trèo Đăng Thiên thê thu hoạch đến Xa Thần cảnh bảo đan.

Hắn cũng biết rõ cánh cửa vừa nói. . .

Mặc dù Kỳ Tùng không có thân ngoại hóa thân, nhưng hắn tự nhận là lấy chính mình thực lực, bằng được Tần Hiểu Phong hóa thân là không có vấn đề, hắn hoàn toàn có thể xông qua một chút bậc thang, thu hoạch đến bên trong ban thưởng, sau đó liền lui ra ngoài.

Trèo lên bậc thứ nhất bậc thang.

Dễ dàng!

Kỳ Tùng tiếp tục từng bước mà lên.

Xa Thần cảnh sơ kỳ tu vi, giao cho hắn cường đại ý chí cùng thực lực nội tình, dễ dàng lên tới cấp mười một bậc thang, sau đó áp lực tăng cường rất nhiều.

Vấn đề không lớn.

Kỳ Tùng vẫn như cũ đi được rất nhẹ nhàng, từng bước một tới gần trăm cấp bậc thang. . .

Tại xung kích 101 cấp bậc thang thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được trên bờ vai áp lực trở nên vô cùng mạnh mẽ, kém chút liền không có leo lên đi.

Giẫm lên 101 cấp bậc thang, áp lực lại lật mấy lần.

Nhìn xem cầu thang hai bên đèn đuốc, cùng phía trước phảng phất không có cuối cùng to lớn thềm đá, Kỳ Tùng sắc mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đáng ghét!"

"Trèo Đăng Thiên thê, thế mà đối với nhục thân yêu cầu cao như thế."

"Bất quá. . ."

"Ta hẳn là còn có thể đi đến kế tiếp cánh cửa trước."

"Về trước đi."

"Khôi phục trạng thái."

Kỳ Tùng quay đầu.

Đi xuống thần bí tế đàn thời điểm, quả nhiên một viên đan dược theo tế đàn bay vụt mà đến, rơi xuống trong tay hắn.

Đây là cùng 《 Lôi Tẩy Hộ Cốt Đan 》 《 Lạc Thủy Hóa Long đan 》 hoàn toàn khác biệt một loại khác loại hình Xa Thần cảnh bảo đan, Phong thuộc tính bảo đan.

Kỳ Tùng mắt lộ ra vẻ mừng như điên, vội vàng liền cầm lấy đan dược liền muốn rời khỏi thần bí tế đàn.

Nhưng là đột nhiên quay đầu, tự nhủ:

"Ta hoàn toàn có thể lợi dụng cái này mai Xa Thần cảnh bảo đan dược lực, một bên đột phá chính mình tiểu cảnh giới, một bên khôi phục trạng thái, xung kích cao hơn bậc thang cùng cánh cửa, lấy thu hoạch nguyên một bình Xa Thần cảnh bảo đan."

Kỳ Tùng đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Bởi vì hắn không xác định Tần Hiểu Phong sẽ bế quan bao lâu.

Có lẽ. . .

Đây là chính mình một lần cuối cùng tiến vào thần bí tế đàn không gian.

Kỳ Tùng không nghĩ mất đi một lần nhanh chóng tăng cao tu vi cơ hội.

Kỳ Tùng quyết định thật nhanh, ra cái gì tế đàn, ăn vào Xa Thần cảnh bảo đan.

Cường đại dược lực, trong thời gian rất ngắn liền trợ giúp hắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đồng thời tu vi bắt đầu chậm chạp kéo lên. . .

Kỳ Tùng ánh mắt lập tức trở nên lửa nóng, cắn răng một cái, đối với ngọn núi thần điêu phân phó nói:

"Tiếp tục nhìn chằm chằm bên ngoài."

"Ta muốn ở bên trong lại đợi một thời gian ngắn."

Đúng

Ngọn núi thần điêu tận trung cương vị, không do dự.

Kỳ Tùng thừa dịp trong cơ thể mình dược lực bành trướng, lại lần nữa phóng tới thần bí tế đàn, bắt đầu chính mình lại một lần khiêu chiến.

Bởi vì đã có kinh nghiệm, Kỳ Tùng xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền xông lên 100 cấp bậc thang, đồng thời tại xung kích 101 cấp bậc thang thời điểm, rõ ràng cảm giác được chính mình tại dược lực dưới sự trợ giúp, nhẹ nhõm rất nhiều, rất là thoải mái giẫm lên 101 cấp bậc thang.

Đồng thời, Kỳ Tùng có thể rõ ràng cảm giác được chính mình lực lượng đang không ngừng khôi phục, từ đầu đến cuối ở vào trạng thái đỉnh phong, đồng thời thực lực càng ngày càng mạnh.

Xa Thần cảnh bảo đan liên tục không ngừng cung cấp lực lượng, để Kỳ Tùng nhìn thấy hi vọng, tiếp tục cắn răng hướng chỗ càng cao hơn leo lên.

Xa Thần cảnh bảo đan thu hoạch, cùng thể nội không ngừng mênh mông lực lượng, để hắn tạm thời bỏ qua khả năng tao ngộ nguy hiểm, trong mắt chỉ có bậc thang, chỉ có sắp vào tay Xa Thần cảnh bảo đan.

Leo lên hơn phân nửa thời điểm, Xa Thần cảnh bảo đan dược lực tựa hồ đã qua hung mãnh nhất giai đoạn.

Kỳ Tùng trạng thái còn là rất không tệ.

Thẳng đến vượt qua 800 cấp bậc thang thời điểm, mới chậm rãi cảm giác được bảo đan cung cấp dược lực đã có chút theo không kịp, không cách nào trợ giúp chính mình duy trì trạng thái đỉnh phong.

Nhưng lúc này tu vi của hắn đã đi tới Xa Thần cảnh ba tầng, vô luận trên pháp khí hạn còn là lực lượng nội tình đều so lần thứ nhất leo lên thời điểm mạnh không ít, cho nên vẫn là cảm giác không sai, tiếp tục đối với leo lên đến 900 cấp bậc thang.

Lực lượng chậm rãi hao tổn. . .

Kỳ Tùng theo trong túi trữ vật lấy ra một viên phổ thông đan dược đưa vào trong miệng, tiếp tục hướng phía trước.

"Ta muốn thành công!"

"Ta có thể!"

"Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân hóa thân đều có thể làm được sự tình, ta không có lý do làm không được."

Kỳ Tùng từng bước từng bước kiên trì đi tới thứ một ngàn cấp trên bậc thang, đối mặt phía trước phảng phất có được khủng bố hàng rào một tầng vách tường, tại nghỉ ngơi một chút thời gian về sau, chờ Xa Thần cảnh bảo đan dược lực tiếp tục trợ giúp chính mình phục hồi từ từ đến trạng thái đỉnh phong, cắn răng đối với một ngàn lẻ một cấp bậc thang khởi xướng xung kích.

Giờ khắc này, Kỳ Tùng không có chú ý tới, tại thần bí tế đàn đỉnh, xuất hiện một vòng yếu ớt ánh sáng.

Kỳ Tùng tâm thần hoàn toàn tại thứ một ngàn lẻ một cấp trên bậc thang.

Hắn cũng không nhìn thấy thần bí tế đàn đỉnh biến hóa.

Yếu ớt dưới ánh lửa, tựa hồ lại một đường mịt mờ ánh mắt, khóa chặt đến Kỳ Tùng trên thân.

Nhưng là Kỳ Tùng hoàn toàn không có cảm giác được.

Yếu ớt trong ngọn lửa, tràn ngập cao cao tại thượng lạnh lùng.

Làm Kỳ Tùng dốc hết toàn lực, nổi gân xanh liều hết tất cả lực lượng, rốt cục thở hồng hộc giẫm lên thứ một ngàn lẻ một cấp bậc thang thời điểm, Kỳ Tùng nhịn không được cất tiếng cười to:

"Ha ha ha ha. . ."

"Ta thành công rồi!"

"Bản tông nhảy tới! !"

"Tần Hiểu Phong! Chuyện ngươi có thể làm được, bản tông cũng có thể làm được!"

Kỳ Tùng kích động đến lồng ngực kịch liệt chập trùng, sau đó quay đầu liền bắt đầu xuống thang.

Kinh lịch một đoạn thời gian rất dài đường xuống dốc, Kỳ Tùng rời đi thần bí tế đàn một khắc, một cái bình sứ từ thần bí trên tế đàn lướt đi, rơi xuống Kỳ Tùng trong tay.

Kỳ Tùng lộ ra một cái vừa lòng thỏa ý khuôn mặt tươi cười.

Sau đó. . .

Ngay tại Kỳ Tùng chuẩn bị mang bình sứ rời đi thần bí tế đàn thời điểm, một tên nam tử lặng yên không một tiếng động cản ở trước mặt của hắn.

Kỳ Tùng đầu tiên là sững sờ, con ngươi bỗng nhiên phóng đại, kịch liệt đau nhức làm cho ánh mắt của hắn dời xuống, nhìn thấy đối phương nửa cái cánh tay cắm vào chính mình lồng ngực.

Phốc.