Chương 875: Kỳ Tùng mất tích

Chương 875: Kỳ Tùng mất tích

Kỳ Tùng mặt mũi tràn đầy tái nhợt cùng tuyệt vọng, không dám tin nhìn đối phương.

Kia là một tấm hắn chưa bao giờ thấy qua lạ lẫm gương mặt.

Hắn rất xác định, mình tuyệt đối chưa từng gặp qua đối phương, đối phương. . . Thậm chí có khả năng không phải đến từ tu tiên giới. . .

Nhưng là đối phương mang đến cho hắn một cảm giác, tựa như là bóp chết một cái rất nhỏ yếu sâu kiến, xuyên thấu chính mình lồng ngực cánh tay, giống như thần binh lợi khí.

Bạch Hổ giáp da cùng vảy rồng hộ giáp, lại bị đối phương tay không nhẹ nhõm xuyên thủng.

Đây là tu vi gì cảnh giới?

Đây là kinh khủng bực nào thực lực?

Kỳ Tùng không có lập tức chết đi.

Hắn run run rẩy rẩy đưa tay, bắt lấy cánh tay của đối phương, từ đối phương cánh tay truyền đến xúc cảm, phi thường cứng cỏi, băng lãnh, lại ẩn chứa không thể phá vỡ cảm nhận.

Ánh mắt của đối phương rất lạnh, thanh âm cũng rất lạnh:

"Thật làm tộc ta đan dược, là tốt như vậy lừa gạt sao?"

Kỳ Tùng song đồng có chút thít chặt, trong nháy mắt, rốt cuộc minh bạch tới.

Thần bí tế đàn!

Người này là thần bí tế đàn một mạch tồn tại.

Trong truyền thuyết thần bí nhất cường đại nhất một chi tu tiên cường giả.

Cho đến giờ phút này, Kỳ Tùng cũng rốt cuộc biết chính mình suy đoán sai.

Đạo Tôn không phải Tần Hiểu Phong giết.

Cái thế giới này, vậy mà thật tồn tại lấy bọn hắn chưa từng hiểu rõ một chi thế lực.

Đối phương có giấu diếm được tu tiên giới tất cả mọi người, nhẹ nhõm trấn áp Đạo Tôn thực lực.

Kỳ Tùng trên mặt đã không nhìn thấy huyết sắc.

Trên mặt hiện lên một vòng giật mình cùng lúc tuyệt vọng, cũng nhanh chóng bắt được một tia hi vọng: "Đừng giết ta. . . Ta nguyện ý thần phục! Ta có thể làm trâu làm ngựa. . . Ta. . . Ta còn có giá trị."

Kỳ Tùng gắt gao bắt lấy cánh tay của đối phương, mặt mũi tràn đầy chờ mong khẩn cầu thần sắc.

Hắn phải bắt được cuối cùng rơm rạ.

Nhưng mà!

Nam tử đối diện lại phảng phất căn bản cũng không có để hắn vào trong mắt, liền cùng quét tro bụi, tiện tay đem hắn chấn động đến bay ra ngoài. . .

"Ngươi quá yếu."

Kỳ Tùng nghe tới đối phương đáp lại.

Sau đó. . .

Kỳ Tùng thân thể tại không trung bị chấn nát.

Đường đường Xa Thần cảnh tu sĩ, bị đối phương vung tay lên chấn động đến vỡ nát, bao quát bên ngoài cơ thể Bạch Hổ giáp da cùng vảy rồng hộ giáp, cái gì đều không có lưu lại.

Duy nhất lưu lại chính là cái kia bình Xa Thần cảnh bảo đan.

Bình sứ bị hoàn hảo bảo tồn xuống tới, quay tròn bay trở về đến trong tay nam tử.

Nam tử nửa gương mặt bàng ẩn nấp trong bóng đêm, nửa gương mặt mày kiếm lạnh lùng, tràn ngập nhàn nhạt lệ khí, tự nhủ: "Vốn là đã thừa không có bao nhiêu Xa Thần cảnh đan dược, thế mà còn bị ngươi cái phế vật ăn hết một viên đan dược, liền bắt ngươi huyết nhục đến hỗn hợp thành Huyết Linh đan tốt."

Ánh mắt chiếu tới, Kỳ Tùng một thân huyết nhục như tro bị thần bí tế đàn hấp thu.

Nam tử nhìn về phía thần bí tế đàn thông đạo bên ngoài.

Theo Kỳ Tùng bỏ mình vẫn lạc, bên ngoài yêu thú linh sủng 'Ngọn núi thần điêu' ngay lập tức cảm ứng được thần hồn của mình khế ước vỡ vụn mở trói, khôi phục sự tự do, sau đó đối với thần bí tế đàn sinh ra mãnh liệt hoảng hốt, thân hình nhanh chóng thối lui.

Nam tử khóe miệng có chút câu lên một vòng khinh miệt cười lạnh:

Muốn chạy?

Năm ngón tay khẽ nhếch, kéo một phát kéo một cái.

Vân Mộng đầm lầy ngọn núi thần điêu lập tức bị tại chỗ giam cầm, sau đó thân thể liền so kéo vào đến thần bí tế đàn không gian, lòng tràn đầy hoảng hốt cùng tuyệt vọng nhìn thấy một tôn giống như Ma thần thân ảnh.

"Không có ý tứ nha."

Nam tử đối với ngọn núi thần điêu nói:

"Làm yêu thú của hắn linh sủng, ngươi cũng không thể đi, nếu không, thần bí tế đàn tin tức tiết lộ, trưởng lão đoàn những lão già kia lại nên nghĩ linh tinh."

"Cho nên, ngươi còn là trở thành một viên Huyết Linh đan được rồi."

Một tay phất lên, ngọn núi thần điêu thân thể lập tức bị chia cắt thành hai khối.

Huyết nhục bị thần bí tế đàn hấp thu, tiêu tán vô tung.

Vòng xoáy thông đạo, vào đúng lúc này biến mất.

Thần bí tế đàn không gian một lần nữa bịt kín.

Nam tử nhìn qua một lần nữa khép kín vòng xoáy thông đạo, thản nhiên nói:

"Toà này cổ giới sắp bị xuất thủ, các trưởng lão nói qua, trừ Xa Thần cảnh đan dược cần toàn bộ thu về, toà này thế giới toàn bộ sinh linh tận lực duy trì nguyên trạng, không thể tạo thành kịch liệt rung chuyển, nếu không để người mua phát giác không thích hợp, bán không lên tốt giá cả."

"Cái kia. . . Cứ như vậy đi."

"Không quấy rầy các ngươi cái này ổ tiểu côn trùng."

". . ."

. . .

Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng mất tích.

Tin tức này, là thẳng đến sau một tháng mới chậm rãi lên men truyền bá ra.

Kỳ Tùng đột nhiên biến mất, ngay từ đầu cũng không có gây nên ngoại giới chú ý.

Bởi vì Thiên Ảnh môn tất cả nhân viên mệnh bài đều tại, duy chỉ có thiếu khuyết Kỳ Tùng bản nhân mệnh bài. . .

Nếu như không phải Kim Cương tự Kim Khôi đột nhiên vận dụng đưa tin lệnh bài tìm kiếm Kỳ Tùng, muốn biết Kỳ Tùng gần nhất đang làm cái gì, sau đó phát hiện Kỳ Tùng thời gian dài không có tiến hành bất luận cái gì trả lời tin tức, hắn cũng sẽ không để đá xanh đi thăm dò nhìn Kỳ Tùng vị trí, đi liên hệ Thiên Ảnh môn phó môn chủ.

Thiên Ảnh môn hai vị phó môn chủ cũng đã có một đoạn thời gian liên lạc không được chính mình môn chủ, bây giờ Thiên Ảnh môn rất nhiều đại sự đều chờ đợi môn chủ quyết đoán, cũng là đau đầu cực kì.

Mắt thấy Kim Cương tự, Từ Hàng môn, Thiên Ảnh môn cũng không tìm tới Kỳ Tùng hạ xuống, đá xanh thậm chí vận dụng Thỉnh Thần thuật cùng Thiên Nhãn thuật, vẫn như cũ tìm không thấy.

Cuối cùng. . .

Mấy người tìm tới ngự Thần Thiên Tông, muốn cùng Tô Niệm Chân hỏi thăm, mời Tô Niệm Chân hỗ trợ, điều động mười hai đầu Song Đầu xà, tuần tra các phương, tìm kiếm Kỳ Tùng hạ xuống.

Tô Niệm Chân tra tìm một vòng xuống tới, cơ hồ đem các lớn Linh địa tìm toàn bộ, như cũ không có tìm được Kỳ Tùng.

Cuối cùng, Tô Niệm Chân đem tin tức truyền đến Tần Hiểu Phong trong tai.

Điều động Lôi Điêu, để Lôi Điêu đi Thiên Ảnh môn, thông qua khí vị tìm kiếm Kỳ Tùng hạ xuống.

Rốt cục!

Mấy ngày sau, tìm tới Vân Mộng đầm lầy.

Lôi Điêu rất xác định, Kỳ Tùng khí tức cuối cùng biến mất tại Vân Mộng đầm lầy!

Tần Hiểu Phong biết được việc này, ngay lập tức triệu tập tất cả mọi người đến Hoang Vu băng nguyên, chính mình phá lệ lâm thời xuất quan, gặp mặt đá xanh, Kim Khôi, Tô Niệm Chân bọn người.

"Tần tông chủ."

"Trong khoảng thời gian này, ngài một mực tại Hoang Vu băng nguyên bế quan?"

Kim Khôi nhìn Tần Hiểu Phong ánh mắt có chút cổ quái.

Tần Hiểu Phong phát giác được, rất là kinh ngạc nhìn hắn một cái, hỏi lại: "Đương nhiên, kim chủ cầm lời này hỏi được có chút kỳ quặc, vì sao lại có câu hỏi này?"

Đá xanh, Tô Niệm Chân đồng dạng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc mà nhìn xem Kim Khôi.

Kim Khôi bị Tần Hiểu Phong thấy toàn thân run rẩy, nhưng hắn lại là loại kia giấu không được chuyện người, dứt khoát ở trước mặt mọi người, coi Kỳ Tùng là sơ hoài nghi là Tần Hiểu Phong mưu hại Đạo Tôn sự tình nói đi ra.

Tô Niệm Chân lúc ấy liền trợn lên đôi mắt đẹp đứng dậy, nhìn chằm chằm Kim Khôi nói: "Kim Khôi chủ trì, Kỳ Tùng suy đoán hoàn toàn không có bất kỳ đạo lý gì, chúng ta tông chủ là Đạo Tôn đệ tử, làm sao có thể thí sư cha?"

"Mà lại ta lúc ấy ngay tại sư phụ cùng tông chủ trước mặt. . ."

"Ngươi thế mà hoài nghi là chúng ta âm thầm diệt Kỳ Tùng miệng?"

"Ta tuyệt đối không có hoài nghi Tần tông chủ, ta chỉ là kỳ quái, Kỳ Tùng vì sao lại ở thời điểm này đi Vân Mộng đầm lầy, sau đó đột nhiên liền bốc hơi khỏi nhân gian."

Kim Khôi vội vàng giải thích.

Đá xanh đứng dậy chen vào nói tiến đến: "Kim Khôi, Kỳ Tùng người này vốn là tâm thuật bất chính, hắn không có chút nào căn cứ suy đoán, không đủ hái tin, nhưng là Tần tông chủ, Tô phó tông chủ, hiện tại sự thực là, Đạo Tôn tiền bối vô cớ vẫn lạc, sau đó, Kỳ Tùng môn chủ bốc hơi khỏi nhân gian, trong này khẳng định có đại sự xảy ra! Nếu như hai vị biết trong đó một chút manh mối, còn mời nhất thiết phải nói với chúng ta rõ ràng."

"Đúng, ta chính là ý tứ này, Tô phó tông chủ ngươi từng nói qua nắm giữ Đạo Tôn tiền bối vẫn lạc một chút hoài nghi, ta nghĩ, là thời điểm để chúng ta biết trong đó nội tình, mà không phải tiếp tục che giấu." Kim Khôi nói ra mục đích của mình..