Chương 876: Phong tỏa Vân Mộng đầm lầy

Chương 876: Phong tỏa Vân Mộng đầm lầy

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân đối mặt.

Hai người thần sắc mười phần nghiêm trọng.

Đá xanh cùng Kim Khôi thái độ mười phần kiên quyết.

Bọn hắn muốn biết nội tình.

Bọn hắn muốn biết Đạo Tôn bỏ mình vẫn lạc ẩn tình, đồng thời cũng muốn biết rõ ràng, Kỳ Tùng bốc hơi khỏi nhân gian, đến tột cùng lại cùng Vân Mộng đầm lầy có quan hệ gì.

Tần Hiểu Phong vì cái gì không để Lôi Điêu tiếp tục thâm nhập sâu Vân Mộng đầm lầy tìm người;

Vì cái gì ngay lập tức đem tất cả mọi người gọi trở về, cấm chỉ bất luận kẻ nào tới gần Vân Mộng đầm lầy.

Hai người ánh mắt rơi xuống Tần Hiểu Phong trên mặt, chờ đợi giải thích của hắn.

Mặc dù hai người biết Tần Hiểu Phong khẳng định che giấu một chút cái gì, nhưng hai người trong lòng không nguyện ý tin tưởng Tần Hiểu Phong là cái vô tình vô nghĩa người.

". . ."

"Tần tông chủ, Tô phó tông chủ, các ngươi đến cùng đang giấu giếm cái gì."

"Vân Mộng đầm lầy bên trong, đến tột cùng ẩn giấu thứ gì?"

"Là thời điểm để hết thảy rõ ràng khắp thiên hạ."

Kim Khôi ánh mắt kiên định.

Đá xanh cùng Kim Khôi đứng chung một chỗ, thái độ kiên quyết.

Tần Hiểu Phong rất là bất đắc dĩ thở dài.

Tại mấy người mắt chú phía dưới, Tần Hiểu Phong đứng dậy, theo chỗ ngồi của mình đi xuống.

"Sư phụ ta chết, cùng Vân Mộng đầm lầy bên trong một tòa thần bí tế đàn có quan hệ."

"Thần bí tế đàn?"

Đá xanh, Kim Khôi mắt lộ ra kinh sợ.

Đúng

Tần Hiểu Phong nói:

"Các ngươi hẳn là cũng có được chứng kiến, tại Vân Mộng đầm lầy bên trong, màu trắng mê vụ ngăn cách thần thức, bất kỳ tu sĩ nào tiến vào trong đó đều sẽ bị khốn, lạc đường, nhưng là tại Vân Mộng đầm lầy dưới mặt đất, là một tòa quy mô khổng lồ tông môn di chỉ, hắn bao trùm toàn bộ Vân Mộng đầm lầy, cũng chế tạo ra quy mô kinh người màu trắng mê vụ."

". . ."

Đá xanh, Kim Khôi đối mặt, bọn họ đích xác biết Vân Mộng đầm lầy, cũng từng lĩnh giáo qua trong đó lợi hại, nhưng lại không biết bên trong là một tòa khổng lồ tông môn di chỉ.

"Ta lần thứ nhất tiến vào thần bí tế đàn, còn là cùng Kỳ Tùng môn chủ cùng một chỗ, thông qua trong tay hắn ngũ hành linh thạch, tìm tới thần bí tế đàn cửa vào, đồng thời tiến vào trong đó."

Tần Hiểu Phong đem chính mình cùng Kỳ Tùng mới nắm giữ bí mật nói đi ra.

"Ta cho các ngươi Xa Thần cảnh bảo đan, kỳ thật cũng không phải là bản tông tông môn luyện chế, mà là theo toà này thần bí tế đàn trong không gian thu hoạch được."

". . ."

Đá xanh, Kim Khôi trong mắt rung động cùng kinh sợ càng ngày càng mãnh liệt.

Nghĩ không ra toà này thần bí tế đàn, đúng là một tòa to lớn bảo địa.

"Tần tông chủ."

"Đã nơi này là ngươi cùng Kỳ Tùng cùng một chỗ phát hiện, vì cái gì ngự Thần Thiên Tông vào tay đại lượng Xa Thần cảnh bảo đan, nhưng là Kỳ Tùng môn chủ lại tu vi thường thường, hoàn toàn là dựa vào ngươi giúp đỡ tăng lên tới Xa Thần cảnh?" Kim Khôi hỏi vấn đề mấu chốt.

Tần Hiểu Phong xem thường mà nói:

"Muốn đạt được Xa Thần cảnh bảo đan, nhất định phải có Xa Thần cảnh chiến lực cùng tu vi, lúc trước Xa Thần cảnh bảo đan là dựa vào ta mới được đến, chỉ có Binh Thần cảnh tu vi Kỳ môn chủ, tự nhiên là không có tư cách tự động thu hoạch Xa Thần cảnh bảo đan."

"Hắn ngược lại là muốn cùng ta cùng một chỗ khai phát thần bí trong tế đàn bảo vật, nhưng là bị ta cho cự tuyệt! Về sau bản tông dùng ngọn núi thần điêu làm điều kiện, đổi đến trong tay hắn ngũ hành linh thạch, thu hoạch được đối với thần bí tế đàn quyền khống chế tuyệt đối. . ."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong giọng nói vừa chuyển:

"Sau lúc này, Kỳ Tùng môn chủ thực lực tăng nhiều, lực áp hai vị, bản tông cũng là nhìn không được hắn tiểu nhân tâm tính, cho nên, vì hai vị chuẩn bị vương thú huyết mạch. . . Cân bằng tam đại tông môn thực lực."

". . ."

Đá xanh, Kim Khôi đối mặt, mặt mũi tràn đầy tỉnh ngộ chi sắc.

Kim Khôi nhịn không được thốt ra:

"Cái này liền khó trách, ta nói Kỳ Tùng môn chủ có vẻ giống như khắp nơi đều nhìn Tần tông chủ không vừa mắt, vụng trộm bố trí Tần tông chủ thí sư. . ."

Cừu oán, vào lúc đó liền đã kết xuống.

Chỉ có điều Kỳ Tùng không dám trên mặt nổi nhằm vào Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu, nói:

"Kỳ Tùng dẫn đầu Thiên Ảnh môn, đang đối kháng với 100,000 yêu thú tộc đàn thời điểm, trả giá ít nhất, nghe hơi mà chạy, để loại người này ép đến Kim Cương tự, Từ Hàng môn trên đầu, bản tông chắc chắn sẽ không cho phép, cho nên, tại ngũ hành linh thạch giao dịch bên trên, ta không có để hắn ăn thiệt thòi, nhưng là về sau trợ giúp hai vị tiền bối, đích xác xem như đắc tội hắn."

". . ."

Hai mặt người lộ vẻ ngượng ngùng.

Nghĩ không ra Tần Hiểu Phong cùng Kỳ Tùng ở giữa còn có tầng này cừu oán.

Bọn hắn mới là cái này lên trong mâu thuẫn người được lợi.

"Tần tông chủ."

"Về sau đâu, đã ngũ hành linh thạch đã ở trong tay của ngươi, Kỳ Tùng vì sao muốn đi Vân Mộng đầm lầy?"

Tần Hiểu Phong nghe vậy cười khổ nói:

"Sư phụ sau khi ngã xuống, ta liền hoài nghi, thần bí tế đàn ẩn giấu bí mật không muốn người biết, thậm chí có khả năng tồn tại viễn siêu 100,000 yêu thú tộc đàn uy hiếp, ta cùng Tô Niệm Chân liền không lại đi hướng Vân Mộng đầm lầy thần bí tế đàn. . . Ta coi là, chỉ có trong tay ta nắm giữ tiến vào thần bí tế đàn chìa khoá, người bên ngoài sẽ không tiếp xúc đến thần bí tế đàn, hiện tại xem ra, Kỳ Tùng trong tay, còn có một bộ ngũ hành linh thạch."

". . ."

Đá xanh, Kim Khôi nhìn nhau không nói gì.

Loại chuyện này, Kỳ Tùng đích xác làm ra được.

Ai

Kim Khôi bất đắc dĩ thở dài:

"Thường nói, người chết vì tiền chim chết vì ăn, Kỳ môn chủ đây là nhìn thấy Tần tông chủ bế quan Hoang Vu băng nguyên, nghĩ thừa cơ hội này đi thần bí tế đàn kiếm bộn. . . Kết quả, mình bị cái này tham niệm cho hại."

"Kỳ Tùng môn chủ có phải là chết, hiện tại còn chưa biết được."

"Bất quá, thần bí tế đàn đích xác ẩn giấu phi thường đáng sợ bí mật."

"Hai vị tiền bối, ngàn vạn không thể tới gần."

Tần Hiểu Phong trịnh trọng việc căn dặn đá xanh, Kim Khôi hai người:

"Bản tông lần này đột phá đến Tướng Thần cảnh, vốn là tính toán đợi đến Kim Thiềm cùng nhau tấn cấp Tướng Thần cảnh, về sau, có một chút chắc chắn, lại vào thần bí tế đàn, tìm kiếm sư phụ bị hại manh mối, Kỳ môn chủ tham gia, cũng không biết có thể hay không gây nên một chút biến cố."

". . ."

Hai trong lòng người nghiêm nghị.

Thần bí tế đàn tùy tiện có thể cầm ra đại lượng Xa Thần cảnh bảo đan;

Mà lại lại là mưu hại Đạo Tôn lớn nhất người hiềm nghi, có thể nghĩ, thực lực tuyệt đối bao trùm đến Tướng Thần cảnh phía trên.

Bọn hắn cũng vô pháp suy đoán về sau sẽ tao ngộ cái gì.

"Tần tông chủ có cái gì ứng đối dự định?"

"Yên lặng theo dõi kỳ biến."

Tần Hiểu Phong không chút nghĩ ngợi nói: "Kỳ thật, ta cùng Tô phó tông chủ đã cẩn thận nghiên cứu, theo hung thủ đối với sư phụ xuất thủ, đến ra tay với Kỳ Tùng, bọn hắn tất cả hành động phi thường ẩn nấp, trừ người bị hại bản nhân, những người khác, hoàn toàn không có nhìn thấy hung phạm hình dáng."

"Cho nên chúng ta suy đoán, hung phạm không dám chính thức hiện thân lộ mặt, chỉ dám trong bóng tối hành động, nhưng là một khi hành động, nhất định phải xác nhận tất cả nhìn thấy người của bọn hắn nhất định phải toàn bộ diệt khẩu."

"Kỳ Tùng môn chủ bỏ mình vẫn lạc là cái bi kịch, nhưng là, tỉ lệ lớn, chỉ cần chúng ta không đi truy tra, không vào Vân Mộng đầm lầy thần bí tế đàn, hẳn là sẽ không xuất hiện cái khác biến cố."

"Có đạo lý."

Đá xanh, Kim Khôi suy tư một lát về sau nhẹ gật đầu.

Tần Hiểu Phong tiếp tục nói:

"Bản tông, sẽ tại Kim Thiềm đột phá đến Tướng Thần cảnh trước đó, tại ta có tuyệt đối nắm chắc trước đó, sẽ không tùy tiện xuất thủ. . . Hai vị tiền bối, tốt nhất tạm thời buông xuống truy tra Kỳ Tùng môn chủ sự tình."

"Đến nỗi Thiên Ảnh môn, ta sẽ an bài Lý Giác Tri phó tông chủ tạm thời tiếp nhận, bảo đảm Thiên Ảnh môn người sẽ không tiến vào Vân Mộng đầm lầy, dẫn phát phiền toái không cần thiết.".