Chương 877: Tiếp chưởng Thiên Ảnh môn

Chương 877: Tiếp chưởng Thiên Ảnh môn

Tần Hiểu Phong cho ra giải thích về sau, Kỳ Tùng bốc hơi khỏi nhân gian một án, cũng coi như là có định luận.

Ngự Thần Thiên Tông tại an bài Lý Giác Tri tiếp nhận Thiên Ảnh môn đồng thời, đem toàn lực phong tỏa Vân Mộng đầm lầy, bảo đảm sẽ không còn có bất luận kẻ nào tiến vào Vân Mộng đầm lầy.

Kim Cương tự, Từ Hàng môn làm chuyện này chưa từng xảy ra, nên làm gì làm cái đó.

Tứ phương thế lực chỉ cần ổn định lại, kỳ thật tỉ lệ lớn là không có người sẽ có cơ hội tiếp cận cùng tiến vào thần bí tế đàn.

Tại đá xanh, Kim Khôi rời đi về sau, Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi đóng cửa bàn bạc.

Hai nữ hỏi thăm trước mắt tu luyện tình trạng.

Tần Hiểu Phong đối với hai nữ là không có bất kỳ giấu giếm nào, nói:

"Ta ba tôn hóa thân đã toàn bộ Tướng Thần cảnh, Bạch Cốt Quân Vương đã đột phá đến Tướng Thần cảnh, trước mắt chiến lực vững chắc, 100,000 Tiên Cốt trùng cùng cũng đã toàn bộ đột phá đến Tướng Thần cảnh, trước mắt có nhất định sức chiến đấu, bây giờ, trong tay còn thừa lại không ít tài nguyên, thượng cổ ác giao thi thể hẳn là có thể giúp Túy Sinh Mộng Tử Điệp cùng đại lượng Dục Huyết Châm trùng đột phá đến Tướng Thần cảnh."

"Mặt khác!"

"Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc, bọn chúng cũng đã ăn hết không ít thượng cổ ác giao huyết nhục, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng nửa năm có thể thử nghiệm xung kích Tướng Thần cảnh."

Tần Hiểu Phong mỗi nói ra một tin tức, Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi nụ cười liền nồng đậm một điểm.

Tại đối mặt không biết cường địch khiêu chiến dưới tình huống, Tần Hiểu Phong thực lực càng mạnh, ngự Thần Thiên Tông liền càng có bảo hộ.

"Kim Thiềm, Lôi Điêu có hay không hi vọng đột phá đến Tướng Thần cảnh?"

"Kim Thiềm vẫn là có hi vọng xung kích đến Tướng Thần cảnh, nhưng là Lôi Điêu lời nói, gần như không có khả năng đột phá đến Tướng Thần cảnh." Tần Hiểu Phong ánh mắt có chút buông xuống, nói: "Tướng Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, không phải ai đều có thể không có trở ngại, niệm chân, sư tỷ, các ngươi cũng muốn thật tốt suy tính một chút, tìm kiếm thích hợp bản thân chú thuật, tăng lên xung kích độ kiếp xác suất."

Lời vừa nói ra, Đông Phương Linh Chi mỉm cười nói:

"Ta không có vấn đề, ta độ chính là phổ thông lôi kiếp, dễ dàng đến Tướng Thần cảnh, phiền phức tại Tô Niệm Chân, vợ của ngươi trên thân, nàng nghĩ xung kích trời ghét lôi kiếp, có thể sẽ có chút phiền phức."

Đông Phương Linh Chi lời ấy không giả, nàng đích xác là tỉ lệ lớn có thể đột phá đến Tướng Thần cảnh.

Tô Niệm Chân không có rất cường đại nhục thân, tại đối mặt trời ghét lôi kiếp thời điểm, bất kỳ một cái nào giai đoạn đều không dễ chịu.

Bất quá trong khoảng thời gian này Tô Niệm Chân cũng không có nhàn rỗi, chỉ nghe nàng trầm ngâm nói:

"Kỳ thật Đạo Tôn khi còn tại thế, đã từng chỉ điểm qua, để ta tu luyện mấy môn Thủy thuộc tính chú thuật, trừ 《 Vô Ảnh Đoạn Thần đao 》 cùng 《 cực hàn Thiên Hạc chú thuật 》 còn để ta tu luyện《 bích lạc hoàng tuyền chú 》 cùng 《 âm u cuốn ngược 》 cái này hai môn đều là Tướng Thần cảnh chú thuật, chỉ có điều, còn cần thời gian rèn luyện, chuyên cần nắm giữ."

Tô Niệm Chân sau khi nói đến đây, bình luận:

"Nếu như có thể đem cái này hai môn chú thuật tu luyện tới đại thành, bằng vào ta thiên phú tư chất, hẳn là có năm thành cơ hội đột phá trời ghét lôi kiếp."

"Kia liền quá tốt."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Kỳ thật nếu như không phải Tô Niệm Chân đã có phương hướng, hắn đều muốn theo Đạo Tôn lưu lại đạo thống bí tịch trong truyền thừa đi tìm thích hợp Tô Niệm Chân tu luyện chú thuật.

Đông Phương Linh Chi vô cùng ao ước.

Tần Hiểu Phong từ trong ngực móc ra một bản bí tịch, đưa tới trong tay nàng: "Sư tỷ, đây là ta cho ngươi tìm tới một môn chú thuật bí tịch, hẳn là có thể đến giúp ngươi."

Đông Phương Linh Chi nhận lấy xem xét:

《 Thiên Nguyên Luyện Hỏa Thuật 》.

"Đây cũng là một môn phi thường cường đại Hỏa hệ chú thuật, tu luyện tới cực hạn, có thể đột phá Xa Thần cảnh bình cảnh, ngươi trước luyện nhìn xem."

Tốt

Đông Phương Linh Chi tràn đầy phấn khởi:

"Đa tạ sư đệ."

Mặc dù Tần Hiểu Phong đã là ngự Thần Thiên Tông tông chủ, nhưng Đông Phương Linh Chi một mực chưa từng chuyển biến xưng hô.

"Nhị sư huynh Tam sư huynh bên kia, cũng muốn phiền phức sư tỷ nhiều hơn chiếu cố một chút."

"Nhị sư huynh ngươi hiện tại mới là Trúc Thần cảnh sơ kỳ tu vi, không có cách nào, thiên phú tư chất bình thường, bất quá hắn cũng may so ngươi Tam sư huynh muốn trầm ổn, chịu được nhàm chán, cũng không có như vậy tâm cao khí ngạo, bây giờ một bên tu luyện, một bên chiếu cố cho bên kia sơn môn, chỉ điểm một chút môn hạ đệ tử tu luyện, cũng rất tự tại."

"Tam sư huynh đâu?"

"Hắn a."

"Từ khi ngươi đột phá đến Tướng Thần cảnh về sau, hắn liền trở lại sơn môn, tại trước mộ của sư phụ xây cái nhà tranh, ở bên kia bế quan tu tâm, hắn nói, về sau sư phụ bên kia, hắn chăm sóc."

Đông Phương Linh Chi lời nói, để Tần Hiểu Phong ngơ ngẩn xuất thần.

Chính mình tựa hồ đã có thời gian rất lâu không có trở về tông môn, không có trở về Liệt Man sơn mạch tế bái sư phụ.

Tần Hiểu Phong thở dài, gật đầu nói:

"Giúp ta truyền lời Tam sư huynh, sư phụ bên kia, ta khả năng tạm thời không rảnh trở về. . ."

"Hắn biết."

Đông Phương Linh Chi ánh mắt ảm đạm xuống, nói:

"Sư phụ dưới suối vàng có biết, đệ tử của mình đã đột phá đến Tướng Thần cảnh, khẳng định phi thường vui mừng, cho là ngươi vinh."

Tần Hiểu Phong nhịn không được nghĩ đến Đạo Tôn tiền bối.

Chính mình hai vị sư phụ toàn bộ bỏ mình vẫn lạc. . .

Sư phụ Cố Sơn Hải thù, chính mình là báo.

Nhưng là Đạo Tôn thù, nhưng lại không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào.

Tần Hiểu Phong đang bế quan lúc tu luyện, cẩn thận suy tính qua.

Có năng lực ở dưới mí mắt của chính mình động thủ, dễ như trở bàn tay diệt sát Đạo Tôn tiền bối linh hồn hỏa diễm, thậm chí truy tung diệt sát Đạo Tôn hóa thân. . .

Chính mình cũng không có năng lực này.

Mà lại.

Thần bí tế đàn tồn tại ý nghĩa là vì săn giết Tướng Thần cảnh!

Lấy Tướng Thần cảnh tu sĩ nhân tộc vì thú săn!

Chính mình, thật có thể đối phó được loại tồn tại này?

Mà lại. . .

Đang bế quan trong lúc tu luyện, hắn càng ngày càng cảm giác được, thần bí tế đàn tựa hồ là không muốn tham dự đến cái này tu tiên giới vận chuyển cùng trong chém giết đến.

Bọn chúng siêu nhiên tại tu tiên giới phía trên, dùng một loại cao cao tại thượng tư thái.

Thần bí tế đàn giống như là treo tại toàn bộ tu tiên giới phía trên.

Rõ ràng có kinh khủng dị thường lực lượng, lại có thể lạnh lùng đến không có tình cảm chút nào mà nhìn xem nhân tộc sinh diệt, chẳng quan tâm.

Tựa hồ. . .

Nhân tộc sinh diệt cùng bọn hắn không có chút quan hệ nào.

Có lúc, càng là nghĩ sâu vào, Tần Hiểu Phong càng cảm thấy đáng sợ.

Nghĩ kĩ cực sợ!

Điều này cũng làm cho trong lòng của hắn báo thù trở nên càng ngày càng mê mang.

Chính mình. . .

Thật sự có thể vì Đạo Tôn tiền bối báo thù sao?

Chính mình. . .

Có thể hay không kỳ thật cũng chỉ là đối phương bỏ mặc đột phá đến Tướng Thần cảnh một cái thú săn mà thôi.

Chính mình. . .

Có lẽ vô luận như thế nào cố gắng, đều rất khó chạy ra bàn tay của đối phương tâm.

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt.

Sắc trời bên ngoài cũng đi theo âm trầm xuống.

Tướng Thần cảnh tồn tại, đích xác có ảnh hưởng đất trời bốn phía linh lực, từ đó làm cho thiên địa dị tượng năng lực.

Tô Niệm Chân phát giác được Tần Hiểu Phong biến hóa của tâm cảnh, kịp thời mở miệng nhắc nhở:

Tốt

"Bên này sự tình, chúng ta cũng nên trở về quản chú ý sơn môn, các phương sơn môn trước mắt đều tại ban đầu trạng thái, cần dùng tâm quản lý. . . Có chuyện gì, về sau đưa tin lệnh bài thảo luận."

Tốt

Tần Hiểu Phong gật đầu.

Đông Phương Linh Chi dẫn đầu đứng dậy, rời đi.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân ôm nhau vuốt ve an ủi mấy tức, sau đó tách ra.

Lúc chia tay thời điểm, Tô Niệm Chân đối với Tần Hiểu Phong nói:

"Chớ cho mình áp lực quá lớn, ngươi đừng quên, chúng ta là đạo lữ, có chuyện gì, muốn cùng nhau đối mặt. . . Ta sẽ vĩnh viễn đứng ở sau lưng ngươi."

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười, dùng sức nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn Tô Niệm Chân rời đi..