Chương 878: Đừng nghĩ nằm ngửa!

Chương 878: Đừng nghĩ nằm ngửa!

Tần Hiểu Phong trở lại chính mình tu luyện động phủ.

Nói là tu luyện động phủ, kỳ thật, đây là một tòa tính mở ra cự hình sơn cốc.

Từ khi đột phá đến Tướng Thần cảnh về sau, Tần Hiểu Phong lúc thời điểm tu luyện tràn lan đi ra lực lượng, phổ thông tu luyện động phủ cùng pháp trận căn bản là không thể thừa nhận.

Lúc tu luyện, tốt nhất là đem lực lượng phát tiết ở giữa thiên địa, nếu không rất dễ dàng cải biến địa khuôn mặt mạo, tạo thành phiền toái không cần thiết.

Cái này chủ nơi phong ấn, bây giờ chính là hắn một thân một mình chỗ tu luyện.

Ngự Thần Thiên Tông sơn môn xây dựng tại đã từng cứ điểm.

Bên kia muốn náo nhiệt rất nhiều, trừ chiếm cứ sinh tồn đại lượng Dục Huyết Châm trùng cùng các loại yêu trùng, còn có Dục Huyết Châm trùng chế tạo ra đến mấy trăm tòa linh phong, vô số cây xanh bên trong bồi dưỡng linh dược, sinh cơ bừng bừng.

Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Ngự Trùng sư cái gì cần có đều có.

Tần Hiểu Phong bên này, một người cô đơn.

Bất quá.

Chân chính đến lúc tu luyện, Tần Hiểu Phong tâm thần hoàn toàn thu liễm.

Từ khi đột phá đến Tướng Thần cảnh, Tần Hiểu Phong thần thức cảm giác đã có thể tuỳ tiện bao trùm phương viên hơn mười hai ngàn dặm địa.

《 Hóa Thần Quyết 》 nhất tâm đa dụng đã đột bay tăng mạnh đến một lòng hai vạn ba ngàn dùng.

Bây giờ tại trong thức hải tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 tiến cảnh tốc độ cũng là trước đó rất nhiều lần, mỗi ngày đều có thể gia tăng mấy chục dùng quy mô, tiến bộ mắt trần có thể thấy.

Một hơi triệu hoán đi ra Kinh Lôi Kiếm Khí nhiều đến hơn hai vạn chuôi, dễ dàng ngưng tụ lại cường đại 《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Pháp Tướng 》 đồng thời cũng có thể nháy mắt chuyển hóa thành hơn 200 tòa kiếm khí vòng xoáy.

Cuồn cuộn Kinh Lôi Kiếm Khí, ngưng kết ra cùng thân thể của mình giống nhau như đúc lớn nhỏ 'Hung lôi pháp tướng' tùy tâm sở dục thi triển chú thuật, cận thân tập kích, giơ tay nhấc chân bộc phát xuất hàng thật giá thật Tướng Thần cảnh uy năng, không thể khinh thường.

Trước đó thông qua Xa Thần cảnh lôi kiếp nghiên cứu ra được 《 Lôi Xà 》 hiện nay đã có thể làm được trong nháy mắt ngưng kết hơn một trăm tòa lôi động, đồng thời triệu hồi ra hơn một trăm đầu lôi xà, mà lại mỗi một đạo lôi xà lực phá hoại trở nên càng mạnh, đạt tới có thể so với nửa bước Tướng Thần cảnh uy lực.

Nhưng là tất cả tất cả những thứ này. . .

Đều tại Tướng Thần cảnh trong phạm trù.

Tần Hiểu Phong không có lòng tin chọn Chiến Thần bí tế đàn, không có lòng tin làm được vì Đạo Tôn tiền bối báo thù.

Cho nên bế quan về sau, Tần Hiểu Phong trên cơ bản đem đại bộ phận tinh lực cùng thời gian đều đặt ở tu luyện Tướng Thần cảnh trời ghét trong lôi kiếp lĩnh ngộ chú thuật bên trong đến.

Tại Tướng Thần cảnh trời ghét lôi kiếp giai đoạn thứ nhất trong lôi kiếp, chính mình tại lốc xoáy bão táp bên trong trong chớp mắt tiếp nhận hàng trăm hàng ngàn đạo lôi đình công kích.

Cái này một công kích thủ đoạn mặc dù cũng tại Tướng Thần cảnh trong phạm vi, nhưng là rất rõ ràng, số lượng quy mô đắp lên đến trình độ nhất định, có thể nhẹ nhõm trấn áp Tướng Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong đã đem cái này một chú thuật nắm giữ tới.

Nhất niệm mà động.

Giữa thiên địa, cấp tốc nổi lên một tầng màu tím đen lốc xoáy bão táp.

Thâm thúy hắc ám lốc xoáy bão táp nối thẳng thiên địa.

Lít nha lít nhít lôi điện, như là pháp trận bài bố, ngưng kết, sau đó thúc đẩy sinh trưởng ra lít nha lít nhít lôi đình.

Mười hơi tả hữu, lốc xoáy bão táp bên trong hiện ra trên trăm đạo thiêu đốt sáng lôi đình.

Tư tư! Ba ba! !

Đại lượng lôi đình bốn phương tám hướng kích xạ công kích, toàn bộ công hướng Kim Thiềm.

Kim Thiềm lẳng lặng lơ lửng ở trong thiên địa, bên ngoài cơ thể là thật dày kịch độc áo ngoài.

Kịch độc áo ngoài dị thường dày đặc, phảng phất đắp lên rất nhiều năm dơ bẩn, tiếp tục không ngừng mà lọt vào công kích, sau đó đem từng đạo lôi đình toàn bộ hấp thu, triệt tiêu.

Kịch độc áo ngoài đang không ngừng suy yếu than bạc. . .

Kim Thiềm không có bị thương tổn.

Lốc xoáy bão táp cái này chú thuật lớn nhất thế yếu chính là giai đoạn trước thi pháp thời gian tương đối dài, chỉ khi nào hình thành, hắn ưu thế lớn nhất chính là tiếp tục không ngừng mà tiến công, chỉ cần pháp lực tại, chỉ cần chú thuật không có bị phá, liền có thể liên tục không ngừng phát tiết ra đại lượng lôi đình, thả ra lực tàn phá kinh khủng.

Tương đương với mỗi nửa cái hô hấp phát tiết ra ngoài hơn một trăm đạo Tướng Thần cảnh lôi pháp.

Ầm ầm! !

Ầm ầm! ! !

Kim Thiềm kịch độc áo ngoài tốn hao không ít thời gian tích súc đắp lên, kết quả tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong liền bị đánh nát một phần ba độ dày.

Rất nhanh liền gánh không được.

Kịch độc áo ngoài bị phá.

Kim Thiềm nhục thân lọt vào công kích.

Kim Thiềm nhục thân vẻn vẹn chỉ là tiếp nhận một vòng công kích, bề ngoài những cái kia nhìn qua dị thường cứng cỏi u cục bướu thịt liền bị đánh cho cháy đen, tản mát ra một cỗ thịt khét lẹt nát về sau mùi thối.

Tần Hiểu Phong vội vàng dừng tay.

Kim Thiềm nhục thân nhiều nhất gánh cái mấy vòng, sau đó liền sẽ thụ thương.

Lốc xoáy bão táp tạm dừng tiến công.

Tần Hiểu Phong đối với Kim Thiềm nói:

"Đây mới là hơn một trăm đạo lôi đình, ngươi cũng chỉ có thể gánh như thế trong một giây lát, thật đến trời ghét lôi kiếp thời điểm, trong nháy mắt rơi xuống hơn ngàn đạo lôi đình, ngươi làm sao đứng được?"

". . ."

Kim Thiềm mặt mũi tràn đầy không nói lật qua lật lại mí mắt, miệng nói tiếng người nói: "Thuộc hạ mới tu luyện đến Xa Thần cảnh năm tầng tu vi, khoảng cách Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong còn có một đoạn đường đâu, đợi đến Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong thời điểm, hẳn là có thể đem nhục thân cùng kịch độc áo ngoài tăng lên một cái cấp độ."

"Mà lại. . ."

"Thuộc hạ đây không phải còn chưa có bắt đầu tu luyện dự trữ chính mình Kim Thiềm áo ngoài sao?"

Kim Thiềm lời nói để Tần Hiểu Phong mắt trợn trắng:

"Ngươi một tôn Kim Thiềm áo ngoài ít nhất phải một đầu Xa Thần cảnh yêu thú huyết nhục. . . Ngươi phóng nhãn thiên hạ nhìn xem rõ ràng, trên đời này còn có mấy đầu Xa Thần cảnh yêu thú?"

Tần Hiểu Phong là sẽ không để cho Kim Thiềm một mình đem thượng cổ ác giao huyết nhục toàn bộ họa họa.

Thứ này hắn giữ lại còn hữu dụng.

Kim Thiềm tu luyện, chỉ có thể chậm rãi đến.

Kim Thiềm áo ngoài, tạm thời không cho cân nhắc.

". . ."

Kim Thiềm không nói lời nào.

Tần Hiểu Phong phất phất tay:

"Ngươi tiếp tục chuẩn bị, bản tông muốn bắt đầu vòng tiếp theo tu luyện."

Kim Thiềm vội vàng lại bắt đầu tuôn ra kịch độc, ngưng kết thâm hậu kịch độc áo ngoài.

Tần Hiểu Phong tán đi lốc xoáy bão táp, tâm niệm vừa động, một thanh màu vàng kim lôi đình trường mâu ngưng tụ ra hiện, sau đó chỉ huy hướng Kim Thiềm chảy ra mà đi.

Kim Thiềm tiếp tục dùng kịch độc áo ngoài ngăn địch.

Màu vàng kim lôi đình trường mâu là giai đoạn thứ hai kiếp lôi biến hóa ra, cũng tương tự đã bị Tần Hiểu Phong nắm giữ, ẩn chứa trong đó lôi đình chi lực, dù cho tiến vào kịch độc áo ngoài bên trong, lại có thể rõ ràng truyền tiến vào Kim Thiềm thân thể.

Ba

Kim Thiềm bên ngoài thân kịch độc áo ngoài cũng không có bị phá hủy, nhưng thân thể còn là nhận lôi đình xung kích, mạnh dòng điện để Kim Thiềm một đôi mắt da điên cuồng run rẩy, toàn thân co rút.

Chỉ cần tiếp xúc đến thân thể, lôi đình trường mâu tê liệt thuộc tính cơ hồ có thể bỏ qua tất cả phòng ngự thủ đoạn.

Kim Thiềm liền trị liệu đều rất khó làm được.

Bị lôi đình trường mâu cưỡng ép khống chế mấy hơi thở.

Tần Hiểu Phong lộ ra nhìn lắm thành quen biểu lộ.

Sau đó đối với Kim Thiềm lắc đầu:

"Liền ngươi biểu hiện này, về sau chân chính độ kiếp thời điểm, ngươi giai đoạn thứ hai lôi kiếp căn bản là không qua được."

". . . Còn là nhiều lắm luyện a."

Kim Thiềm linh hồn tiến vào Tần Hiểu Phong thức hải, kêu ca kể khổ:

"Chủ nhân ngài nói sai, Tướng Thần cảnh trời ghét lôi kiếp thật đáng sợ! Thuộc hạ đoán chừng giai đoạn thứ nhất lôi kiếp đều không qua được, tỉ lệ lớn là không đụng tới giai đoạn thứ hai lôi kiếp."

Kim Thiềm một bộ nghĩ nằm ngửa khẩu khí.

". . ."

Tần Hiểu Phong á khẩu không trả lời được, sau đó không nói một lời một lần nữa ngưng tụ một đạo màu vàng kim lôi đình trường mâu, điện Kim Thiềm nhe răng trợn mắt, toàn thân co rút.

Đều cho lão tử bắt đầu luyện! !.