Chương 879: Kỳ Lân, Tần Thiên phù hộ

Chương 879: Kỳ Lân, Tần Thiên phù hộ

Tần Hiểu Phong tu luyện rất không muốn sống.

Khi hắn chân chính toàn thân tâm đầu nhập đi vào thời điểm, cái gì chú thuật chỗ khó, tại hắn nơi này tựa hồ cũng không tồn tại.

Hung hăng huấn luyện Kim Thiềm một trận về sau, mắt thấy Kim Thiềm mình đầy thương tích gánh không được, Tần Hiểu Phong lúc này mới bỏ qua nó, sau đó chuyên tâm bắt đầu tu luyện chính mình theo Tướng Thần cảnh trời ghét lôi kiếp giai đoạn thứ ba trong lôi kiếp cảm nhận cùng lĩnh hội đến chú thuật.

Hắc ám lồng giam.

Lúc trước, vì đem cái này chú thuật ghi khắc xuống tới, hắn trong khoảng thời gian ngắn, hi sinh hết đại lượng Binh Thần cảnh Dục Huyết Châm trùng, bài bố ra hắc ám lồng giam trong mây đen tất cả lôi điện hoàn chỉnh vận chuyển đồ án.

Bây giờ đột phá đến Tướng Thần cảnh, Tần Hiểu Phong có thần thức càng mạnh mẽ hơn cảm giác cùng nhất tâm đa dụng năng lực, dùng một tháng thời gian, như cũ không có đem thuật pháp này rất tốt nắm giữ.

Nhất niệm thúc đẩy sinh trưởng ra đại lượng lôi điện. . .

Sao chép đi ra lít nha lít nhít màu vàng lôi điện, từ xa mà đến gần, tầng tầng lớp lớp, lẫn nhau xâu chuỗi.

Tần Hiểu Phong vừa mở mắt, liền thấy một mảnh mênh mông lôi điện tinh hà.

Chính mình phảng phất đưa thân vào lôi điện trong tinh hà.

Lôi điện tinh hà chậm rãi thong thả du động.

Đây chính là vấn đề!

Lôi điện tinh hà vận chuyển tốc độ không nên chậm rãi như vậy.

Lúc trước kiếp lôi, vận chuyển tốc độ kinh người.

Tần Hiểu Phong phát hiện chính mình còn là chỉ sao chép đến ngoại hình của nó, không có tìm tòi đến nó cấp độ sâu một cái huyền bí cùng bí quyết, không có đem nó nội hạch thể hiện ra.

Cho nên dẫn đến hắc ám lồng giam trí mạng lôi điện phong mang không cách nào đản sinh ra.

Tần Hiểu Phong không hề từ bỏ.

Hơn một tháng qua, hắn tiếp tục không ngừng mà tu luyện, chưa từng từ bỏ, chính là vì muốn triệt để nắm giữ môn này chú thuật.

So sánh giai đoạn thứ nhất 《 lốc xoáy bão táp 》 giai đoạn thứ hai 《 màu vàng kim lôi đình trường mâu 》 cái môn này thuật pháp mới là hắn chân chính nghĩ nắm giữ.

Bởi vì đạo này thuật pháp lực phá hoại thần bí nhất.

Vảy rồng hộ giáp cùng ác giao cốt kiếm hai kiện Tướng Thần cảnh pháp khí, ở trước mặt của nó đều bị nhẹ nhõm nổ ra, có thể nghĩ, đây mới thực là áp đảo Tướng Thần cảnh phía trên thủ đoạn.

Dù cho 《 lốc xoáy bão táp 》 《 màu vàng kim lôi đình trường mâu 》 toàn bộ bỏ qua, Tần Hiểu Phong đều muốn đem 《 hắc ám lồng giam 》 cho nắm giữ tới.

Đây là hắn duy nhất tiếp xúc đến siêu thoát Tướng Thần cảnh thủ đoạn công kích.

Cũng có thể là hắn duy nhất tiếp xúc đến có thể chọn Chiến Thần bí tế đàn phía sau cỗ thế lực kia cùng cường địch vũ khí.

Tần Hiểu Phong đối với 《 hắc ám lồng giam 》 coi trọng trình độ, vượt xa hai cái trước!

Nhưng là mấy ngày kế tiếp, Tần Hiểu Phong đích xác vẫn là không cách nào kích hoạt 《 hắc ám lồng giam 》 không cách nào hiểu thấu đáo cái này chú thuật phía sau vẫn tồn tại như thế nào vấn đề.

Hắn chưa từng từ bỏ.

Hắn dùng rất nhiều thủ đoạn.

Thí dụ như lặp lại quan sát Dục Huyết Châm trùng sao chép đi ra đồ án, cẩn thận quan sát bọn chúng vận chuyển quan khiếu cùng lộ tuyến;

Thậm chí Tần Hiểu Phong đối với những đồ án này tiến hành một loạt điều chỉnh.

Tăng lớn pháp lực chuyển vận.

Từ không tới có một lần nữa xây dựng. . .

Có thể nghĩ tới biện pháp, hắn đều làm.

Tần Hiểu Phong cơ hồ muốn tuyệt vọng.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng mất tích vượt qua hai tháng. . .

Nhưng là Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng mang đến ảnh hưởng đã bị triệt để khống chế lại, liền phảng phất chưa từng xuất hiện người này đồng dạng.

Thiên Ảnh môn đã bị Lý Giác Tri khống chế cùng tiếp nhận.

Thiên Ảnh môn trưởng lão đệ tử, không dám có bất kỳ phản kháng, dù sao đã từng là Lý Giác Tri thuộc hạ, từng cái thành thành thật thật thuộc về, an phận làm việc.

Kim Cương tự, Từ Hàng môn hết thảy vận chuyển bình thường.

Ngự Thần Thiên Tông bên này lại là phát sinh một ít chuyện.

Tông môn chiêu thu đệ tử vượt qua 100,000!

Ở các nơi thành lập nên 3,000 cái cứ điểm.

Ngự Thần Thiên Tông phó tông chủ Tô Niệm Chân, liên hợp Đông Phương Linh Chi, Viên Thiên Khung, Lý Giác Tri bọn người, ở các nơi đề bạt 3,000 cái đường chủ.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, ngự Thần Thiên Tông liền thu hoạch đại lượng linh dược, khoáng sản.

Đại lượng tài nguyên liên tục không ngừng theo từng cái cứ điểm đường khẩu đưa vào ngũ đại sơn môn.

Tần Hiểu Phong trừ vào tay một chút bảo vật trân quý, còn tại đưa tới trong danh sách tìm tới ba cây thiên tài địa bảo.

Thiên địa linh lực khôi phục, đại lượng linh dược sinh trưởng mãnh liệt, thiên tài địa bảo cũng xuất hiện đến so trong ngày thường càng thêm tấp nập.

Chẳng những Trúc Thần cảnh tu sĩ gia tăng hơn gấp mười lần, Binh Thần cảnh tu sĩ cũng theo nguyên lai lác đác không có mấy gia tăng đến hơn năm mươi vị.

Giống Lý Siêu Quỳnh, Bùi Lãnh Quân, Vương Trung Quỳ, Vương Thượng Vũ, Hà Hải Lãng, Hà Hải Ba bọn người, toàn bộ đều tấn cấp đến Binh Thần cảnh. . .

Tần Hiểu Phong dùng các nơi tiến cống thiên tài địa bảo, để chính mình tăng lên tới Tướng Thần cảnh hai tầng tu vi, nhất tâm đa dụng thuận lợi đẩy tới đến một lòng 30,000 dùng trình độ.

Tô Niệm Chân đưa tin lộ ra một tin tức:

Trước mắt tiến cống thiên tài địa bảo mặc dù chỉ có ba cây, nhưng là ngự Thần Thiên Tông phát hiện cùng khống chế hơn 170 gốc chưa thành thục thiên tài địa bảo, tương lai thời gian mấy chục năm bên trong, dự tính hàng năm chí ít sẽ có mười cây tả hữu thiên tài địa bảo có thể đưa tới, trợ giúp hắn tăng cao tu vi.

Không sai.

Tô Niệm Chân ý nghĩ chính là, đem Tần Hiểu Phong tu vi mau chóng kéo lên đến Tướng Thần cảnh chín tầng.

Chỉ có dạng này, nhân tộc mới có hi vọng chọn Chiến Thần bí tế đàn.

Tần Hiểu Phong đại khái đã tính toán một chút.

Nếu quả thật có thể tại tương lai thời gian mười năm bên trong được đến 100 gốc thiên tài địa bảo, chính mình hoàn toàn chắc chắn ở trong vòng mười năm xông vào Tướng Thần cảnh chín tầng cảnh giới.

Tốt

Tần Hiểu Phong tiếp tục bế quan tu luyện.

Cách năm.

Tần Hiểu Phong 《 Hóa Thần Quyết 》 tu luyện tới một lòng 50,000 dùng. . .

Các loại thuật thức uy lực tăng lên phi thường rõ rệt.

Liền ngay cả Tướng Thần cảnh chú thuật 《 lốc xoáy bão táp 》 cùng 《 lôi đình trường mâu 》 cũng đã tu luyện tới tiểu thành, bây giờ 《 lốc xoáy bão táp 》 có thể đồng thời sinh sôi xuất siêu qua ba trăm đạo Tướng Thần cảnh lôi điện, 《 lôi đình trường mâu 》 lực phá hoại có thể dễ dàng mà đem Kim Thiềm oanh đến toàn thân co rút mất đi chiến lực.

Nhưng là 《 hắc ám lồng giam 》 tiến độ như cũ không có đạt được đẩy tới, vẫn như cũ không cách nào hình thành chiến lực, không có bị hắn đả thông cuối cùng khớp nối chướng ngại.

Lại hơn một năm.

Tần Hiểu Phong tu vi thuận lợi đẩy tới đến Tướng Thần cảnh bốn tầng.

Thực lực vững bước đẩy tới.

Kim Thiềm đẩy tới đến Xa Thần cảnh tám tầng;

Túy Sinh Mộng Tử Điệp tăng lên tới Tướng Thần cảnh;

Ngự Thần Thiên Tông Binh Thần cảnh tu sĩ đạt tới ba chữ số.

Ròng rã ba năm.

Không có người tới gần Vân Mộng đầm lầy.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân cũng triệt để gián đoạn đi vào thần bí tế đàn kéo lông dê kế hoạch, thành thành thật thật, an an phân phân tu luyện, tăng cao tu vi cảnh giới, không nghĩ kinh động thần bí trong tế đàn lực lượng, yên lặng đắp lên ngự Thần Thiên Tông nội tình.

Trong lúc đó, Lý Siêu Tiên tiến vào một lần Hoang Vu băng nguyên, cầm tới《 Bạch Cốt Quân Vương 》 bí tịch, sau đó tại núi xanh, nước biếc dưới sự trợ giúp, dùng một đầu Trúc Thần cảnh cương thi làm vật liệu, chế tạo Bạch Cốt Quân Vương, tăng lên tới Binh Thần cảnh tu vi, đồng thời theo tông môn nuôi dưỡng yêu thú bên trong bồi dưỡng được vương thú huyết mạch, vững vàng hướng Xa Thần cảnh đẩy tới.

Ngoại giới không biết thần bí tế đàn sự tình.

Nhân tộc thông qua mấy năm sinh sôi, nhân khẩu nhanh chóng tăng trưởng.

Một năm này, Tô Niệm Chân có vui.

Tần Hiểu Phong quả quyết phân phó Nhị sư huynh thay thế đi xử lý sơn môn sự vụ, đem Tô Niệm Chân tiếp vào Hoang Vu băng nguyên tới chiếu cố.

Mấy tháng về sau, sinh hạ hài đồng bị lấy tên 'Tần Thiên phù hộ' sau đó thể hiện ra thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, cùng Thủy thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất cùng Lôi thuộc tính kẻ hòa hợp thể chất.

Ngoại giới chấn động:

Mạnh nhất đạo thống một mạch truyền nhân sinh ra.

Ngự Thần Thiên Tông đời sau tông chủ, thiên phú mạnh nhất..