Chương 880: Mạnh nhất đạo thống truyền nhân

Chương 880: Mạnh nhất đạo thống truyền nhân

Tần Thiên phù hộ.

Theo ngày sinh ra bắt đầu, liền nhận đến từ bốn phương tám hướng tất cả mọi người chú ý.

Theo ngự Thần Thiên Tông lo lắng cùng chiếu cố, đến từ Kim Cương tự, Từ Hàng môn chúc mừng, Kim Cương tự thật sớm đưa tới Xá Lợi thảo, làm hắn tu luyện sau khi trưởng thành dùng cho rèn luyện tu luyện bảo vật;

Từ Hàng môn đá xanh tông chủ càng là tự thân vì Tần Thiên phù hộ gia trì 《 Thỉnh Thần Thuật 》 có thể để Tần Thiên phù hộ tùy thời thông qua huyết mạch chi lực, thu hoạch đến từ phụ thân, trên người mẫu thân lực lượng, đồng thời được đến song thân chiếu cố.

《 Thỉnh Thần Thuật 》 là một môn tương đương thần bí công pháp, lúc đầu môn công pháp này là cần tiêu hao cường giả đại lượng tinh huyết cùng nhất định linh hồn thủ đoạn, sẽ không tùy tiện có người nguyện ý thử nghiệm phân tách linh hồn của mình, tiêu hao tinh huyết của mình lực lượng, suy yếu chính mình lực lượng đưa cho hắn người làm áo cưới.

Nhưng là bởi vì Tần Thiên phù hộ là Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân huyết mạch, hai người khi biết 《 Thỉnh Thần Thuật 》 tác dụng về sau, không chút do dự liền đáp ứng xuống tới.

Đá xanh không có chút nào ngoài ý muốn!

Bởi vì Tần Hiểu Phong dưới trướng yêu thú linh sủng 'Kim Thiềm' có thể lập tức trợ giúp Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân khôi phục thần hồn và khí huyết tinh lực viên mãn, vượt qua cái gọi là suy yếu kỳ.

Tại lấy Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân trên thân một bộ phận tinh huyết, phân biệt tại Tần Thiên phù hộ trên thân đâm xuống một đạo phức tạp pháp trận đồ án về sau, Tần Hiểu Phong đích đích xác xác cảm giác được chính mình cùng nhi tử Tần Thiên phù hộ ở giữa sinh ra một cỗ cảm giác vô cùng huyền diệu.

Tựa hồ từ nơi sâu xa xuất hiện một sợi càng thêm rõ ràng cảm ứng.

Chỉ cần tập trung tinh thần, liền có thể nhìn thấy Tần Thiên phù hộ vị trí, đồng thời có thể an trí đến đối phương trạng thái.

Tô Niệm Chân đối với đá xanh đưa lên hạ lễ vô cùng cảm kích.

Phần lễ vật này, là thật dụng tâm.

Có 《 Thỉnh Thần Thuật 》 có thể dự tính đến, Tần Thiên phù hộ tương lai gần như không có khả năng gặp được bất kỳ nguy hiểm nào —— cho dù là có, cũng có thể bị trước thời hạn phát giác cùng thanh trừ rơi.

Tần Hiểu Phong phát hiện, chính mình thậm chí có thể chủ động đem tâm thần lực lượng của mình một chút lực lượng rơi xuống Tần Thiên phù hộ trên thân, trợ giúp hắn hấp thu thiên địa linh lực, gia tốc nhục thân trưởng thành, gia tốc thức hải trưởng thành, tương đương tại anh hài thời kì liền bắt đầu tu luyện.

Có phát hiện này, Tần Hiểu Phong động suy nghĩ, muốn đem Tần Thiên phù hộ đưa đến bên cạnh mình, tự mình bồi dưỡng.

Nhưng là Tô Niệm Chân cân nhắc đến Tần Hiểu Phong tại tiếp tục tu luyện Tướng Thần cảnh thuật pháp, vì không chậm trễ tướng công tu luyện, không chậm trễ hài tử trưởng thành, quyết định chính mình mang Tần Thiên phù hộ, chính mình đến thông qua 《 Hóa Thần Quyết 》 nhất tâm đa dụng hiệp trợ nhi tử tu luyện trưởng thành.

Tô Niệm Chân bản thân liền là Xa Thần cảnh hậu kỳ tu sĩ, mặc dù tu vi cảnh giới không bằng Tần Hiểu Phong, nhưng là chiếu cố nhà mình nhi tử, dư xài.

Huống chi nàng còn là Thủy thuộc tính cùng thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, từ phía trên phú tư chất cùng tinh tế trên trình độ, so Tần Hiểu Phong chỉ mạnh không yếu.

Ngắn ngủi thời gian một năm, Tần Thiên phù hộ liền trực tiếp trưởng thành đến phổ thông biển thông sáu tuổi lớn bộ dáng, đi tự nhiên, đồng thời đầu não rõ ràng, đã có thể cùng người trưởng thành tiến hành đơn giản giao lưu.

Tần Thiên phù hộ hai tuổi thời điểm, nhìn qua như là 12 tuổi thiếu niên, có thể lên núi bắt chim xuống biển mò cá, tu vi cũng thuận lý thành chương đột phá đến Uẩn Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Tần Thiên phù hộ lúc ba tuổi, dẫn tới phạm vi nhỏ lôi kiếp

Tiểu gia hỏa mặc dù không thế nào đứng đắn tu luyện, nhưng là 《 Hóa Thần thuật 》 cũng sớm đã đẩy tới đến nhất tâm bách dụng trình độ, điều khiển trên trăm huyền thiết cát, dễ dàng ngăn lại lôi kiếp, đem thức hải mở rộng đến nguyên lai gấp mười quy mô, chính thức tấn thăng đến Cố Thần cảnh.

Một năm nay, Tần Thiên phù hộ ba tuổi, nhìn qua đã như là 16 tuổi thiếu niên.

Trong mấy năm này, Tần Hiểu Phong đã làm từng bước đột phá đến Tướng Thần cảnh sáu tầng.

Kim Thiềm còn là Xa Thần cảnh chín tầng tu vi, mỗi ngày tiếp nhận 《 lốc xoáy bão táp 》 cọ rửa tẩy lễ, bất quá nó đắp lên lên một đầu Kim Thiềm hóa thân, thực lực cũng coi là rõ rệt tăng lên.

Tần Hiểu Phong 《 lốc xoáy bão táp 》 đã có thể nhẹ nhõm sinh sôi xuất siêu qua 600 đạo lôi điện, một hơi bộc phát ra hơn sáu trăm nói Tướng Thần cảnh lôi đình;

《 lôi đình trường mâu 》 cũng đã tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Duy chỉ có 《 hắc ám lồng giam 》 không có bất kỳ đột phá nào, vẫn là ban đầu như cũ, trì trệ không tiến.

Tần Hiểu Phong cũng bị 《 hắc ám lồng giam 》 độ khó vây khốn, trong lúc đó chuyên môn phân tâm theo thức hải đạo thống trong bí tịch chọn một môn 《 kinh lôi giáp 》 Tướng Thần cảnh phòng ngự lôi pháp, có thể ngăn cản chí ít mười lần Tướng Thần cảnh cấp độ phá hư, cũng coi là một môn tương đương thực dụng phòng ngự chú thuật.

Theo thời gian trôi qua.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc lần lượt đột phá đến Tướng Thần cảnh.

Sư tỷ Đông Phương Linh Chi đột phá đến Tướng Thần cảnh.

Cha

Tần Thiên phù hộ đứng tại tu luyện bên ngoài động phủ, tiếng như con nghé con, mặc dù non nớt, quật cường quanh quẩn tại giữa sơn cốc.

Tần Hiểu Phong đình chỉ tu luyện, thân hình lấp lóe, xuất hiện tại sơn cốc bên ngoài.

"Ngày phù hộ?"

Tần Thiên phù hộ cầm trong tay một thanh đại cung, tràn đầy phấn khởi:

"Cha! Giúp ta vót nhọn, hài nhi muốn chơi tiễn."

Tần Hiểu Phong mỉm cười.

Trong khoảng thời gian này, Tần Thiên phù hộ đích xác đối với cung tiễn rất là si mê, bởi vì thứ này bắn ra rất xa, so hắn điều khiển huyền thiết cát bắn ra xa.

Bên người làn gió thơm tới gần, sau đó Tô Niệm Chân liền đi tới bên người, một mặt oán trách mà nói:

"Ngày phù hộ ngươi làm sao lại tới quấy rầy cha ngươi tu luyện? Có chuyện gì gọi mẫu thân là được rồi."

"Ta không muốn, mẫu thân gọt tiễn không đủ uy phong."

Sau đó Tần Thiên phù hộ con mắt sáng lên đối với Tần Hiểu Phong nói: "Cha làm tiễn đẹp mắt."

Tô Niệm Chân một mặt bất đắc dĩ.

Tần Hiểu Phong theo trong túi trữ vật lấy ra một viên xương thú, sở trường nhẹ nhàng quét qua, cứng cỏi như pháp khí xương thú, lập tức bị chấn nát dư thừa bộ vị, chỉ còn lại phong mang tất lộ bạch cốt mũi tên, đích xác vô luận theo tạo hình còn là trên khí thế, đều tương đương uy vũ bá khí.

Tô Niệm Chân trong ngày thường làm tiễn đều là đầu gỗ chất liệu, vô luận cảm nhận còn là khí tràng cũng không bằng bạch cốt mũi tên.

Tô Niệm Chân bất đắc dĩ lắc đầu:

"Ngươi liền nuông chiều hắn."

Tần Thiên phù hộ đã đoạt lấy bạch cốt mũi tên, hưng phấn khoa tay múa chân:

"Đẹp mắt!"

"Còn muốn!"

Cha

"Ngày phù hộ còn muốn."

Tần Thiên phù hộ thúc giục.

Tần Hiểu Phong lại lấy ra một nhóm xương thú, trong chớp mắt liền 'Gọt' thành bạch cốt mũi tên, chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp trong hư không, thấy Tần Thiên phù hộ phấn chấn không thôi.

Tần Thiên phù hộ tại chỗ liền cầm qua bạch cốt mũi tên, dẫn tiễn vào dây cung, dùng sức mở cung.

Đại cung trực tiếp cong như trăng rằm.

"Bạch cốt thúc thúc."

Tần Thiên phù hộ nhắm chuẩn đảm nhiệm hộ vệ Bạch Cốt Quân Vương, bạch cốt mũi tên giận bắn đi.

Trong chớp mắt, Bạch Cốt Quân Vương trong mi tâm tiễn.

Ba

Bạch cốt mũi tên sụp đổ.

Nhưng là không có ở trên người của Bạch Cốt Quân Vương lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Bạch Cốt Quân Vương bất đắc dĩ nói:

"Ngày phù hộ sức lực càng lúc càng lớn."

Bạch Cốt Quân Vương cách bên này tối thiểu có mấy chục dặm, lấy Cố Thần cảnh nhãn lực, có thể nhìn thấy, nhưng là tuyệt đối công kích không đến.

Nhưng là Tần Thiên phù hộ nhục thân đã rèn luyện đến vượt qua Cố Thần cảnh tu sĩ, lực lớn vô cùng, hoàn toàn có thể uy hiếp được Quan Thần cảnh tu sĩ.

Tô Niệm Chân thở dài: "Còn không phải bởi vì ngày phù hộ đoạn thời gian trước học người ăn thịt nướng, kết quả đem một đầu Linh thú ăn hết, đây chính là có thể so với thiên tài địa bảo Linh thú, hiện tại một thân sức lực so ra mà vượt Quan Thần cảnh tôi thể tu sĩ, mỗi ngày múa đao làm tiễn."

"Thân thể cường kiện là chuyện tốt."

Tần Hiểu Phong nhìn thấy Tần Thiên phù hộ một mũi tên tiếp một tiễn hướng Bạch Cốt Quân Vương trên thân chào hỏi, tựa hồ có phát tiết không hết sức lực, trên mặt treo đầy cưng chiều nụ cười, nói:

"Chờ ngày phù hộ thức hải vững chắc thành công, đột phá đến Quan Thần cảnh, liền có thể cân nhắc truyền thụ cho hắn các loại thuật pháp, chính thức bắt đầu tôi thể tu hành cùng tu luyện, cũng là thời điểm để hắn đến hiểu rõ đạo thống một mạch, hiểu rõ cái thế giới này.".