Chương 881: Cha đệ nhất, nương thứ hai

Chương 881: Cha đệ nhất, nương thứ hai

Cha

"Ngày phù hộ mới bốn tuổi."

Tần Thiên phù hộ đột nhiên đình chỉ mở cung bắn tên, ngẩng lên cái ót, một mặt im lặng biểu lộ mà nhìn mình phụ thân, biểu lộ rất là nghiêm túc: "Bình thường nhà hài tử, hiện tại còn đang chơi bùn đâu, ngươi để ngày phù hộ hiện tại liền bắt đầu tu hành tu luyện, hiểu rõ đạo thống, hiểu rõ tu tiên giới, có thể hay không quá tàn nhẫn à nha?"

". . ."

Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân đối với Tần Thiên phù hộ tra hỏi không cảm thấy kinh ngạc.

Tần Thiên phù hộ là thiên địa linh lực kẻ hòa hợp thể chất, hắn là điển hình sớm thông minh, mà lại mỗi ngày có thể rõ ràng mà cảm ứng trong phạm vi mười dặm hết thảy, hắn nhìn thấy thế giới, so rất nhiều người trưởng thành đều muốn đặc sắc phức tạp rất nhiều lần, tự nhiên không thể dùng bình thường hài tử coi như không quan trọng.

"Phải bắt đầu tu luyện tu hành, bằng không, ngươi có Quan Thần cảnh thực lực, nhưng vẫn là cùng tiểu hài cái gì cũng đều không hiểu, sớm muộn sẽ gặp rắc rối."

"Trong Tu Tiên giới, cha đệ nhất, nương thứ hai."

Tần Thiên phù hộ nghĩ đương nhiên mà nói:

"Hài nhi có thể xông ra cái gì họa đến?"

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Tần Thiên phù hộ, nói:

"Năm đó ta cũng là nghĩ như vậy, diệt 100,000 yêu thú tộc đàn về sau, trên đời này, đã không người là đối thủ của ta, không ai có thể lại uy hiếp được đạo thống một mạch. . . Kết quả, cha ngươi sư phụ, ngươi sư công, tại cha ngươi trước mặt, linh hồn chôn vùi, hóa thân chôn vùi, cho đến nay, cha ngươi ta liền hung thủ dài bộ dáng gì cũng không biết."

". . ."

Tần Thiên phù hộ đối với cảm xúc năng lực nhận biết so ra mà vượt mẫu thân hắn, lập tức phát giác được phụ thân cảm xúc sa sút, vội vàng thả xuống trong tay cung tiễn:

"Phụ thân ngươi đừng thương tâm, chờ ngày phù hộ lớn lên, nhất định giúp cha ngươi tìm ra hung thủ, vi sư công báo thù!"

Một kích động, trong tay đại cung trực tiếp bị bóp nát.

Tần Thiên phù hộ lập tức khuôn mặt nhỏ nhắn xệ xuống, muốn khóc.

Tần Hiểu Phong tiện tay cho hắn một lần nữa chỉnh một cái càng rắn chắc cung, ném tới, sờ sờ đầu: "Muốn trở nên so cha mạnh, cũng không phải một chuyện dễ dàng."

Hắn không có đem Tần Thiên phù hộ lời nói coi là chuyện đáng kể.

Tần Thiên phù hộ lại nghiêm túc.

Trong Tu Tiên giới, tất cả mọi người đối với hắn đều là cung cung kính kính, nâng trong tay sợ đông lạnh, ngậm trong miệng sợ tan, cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp bất luận cái gì không thuận tâm sự tình.

Phụ thân mấy câu nói, để hắn phảng phất theo cái thế giới này tìm tới tương đối có ý nghĩa có khiêu chiến sự tình.

Hắn không phải nói đùa.

Sau khi trở về, cũng không lâu lắm liền bắt đầu năn nỉ mẫu thân truyền thụ tự mình tu luyện chi pháp, bắt đầu nghiêm túc tu luyện.

Năm tuổi năm này.

Tần Thiên phù hộ liền thuận lợi đem nhục thân tu luyện tới Quan Thần cảnh pháp bảo cấp độ, đột phá trời ghét lôi kiếp, chính thức tấn cấp Quan Thần cảnh.

Một năm này, Tần Thiên phù hộ được đến 《 Bạch Cốt Quân Vương bí pháp 》 cùng một đầu thuộc về mình yêu thú linh sủng —— Băng Lôi Song Đầu lang.

Tần Hiểu Phong ở trong đầu của hắn bày ra 《 Kinh Chập Đại Trận 》—— đúng vậy, trong cơ thể của hắn đã tu luyện ngưng kết ra viên mãn cấp đạo chủng.

Cũng là tại một năm này, Tần Thiên phù hộ đã có đơn độc trấn áp Quỷ lĩnh Trúc Thần cảnh cương thi năng lực.

Tần Thiên phù hộ sở dĩ có thể như thế nhanh chóng tu hành cùng đột phá, là bởi vì 《 Thỉnh Thần Thuật 》 nguyên nhân, Tô Niệm Chân có thể giúp hắn hấp thu thiên địa linh lực, củng cố cùng tăng cao tu vi.

Tần Thiên phù hộ kế thừa phụ mẫu thiên phú thể chất đồng thời, cũng kế thừa hai người tính cách cùng ngộ tính, tại phương diện tu luyện, chui rất sâu.

Một cái chú thuật, cơ bản thời gian rất ngắn liền có thể nắm giữ.

Đến hắn sáu tuổi thời điểm, đã là Quan Thần cảnh chín tầng tu vi.

Ai có thể nghĩ tới một cái sáu tuổi hài tử, đã có xung kích Trúc Thần cảnh năng lực, đồng thời nhục thân đã rèn luyện đến Trúc Thần cảnh pháp bảo cường độ.

Một lần tại ngự Thần Thiên Tông tông môn nội bộ thi đấu bên trong, Tần Thiên phù hộ ngụy trang thành một vị bị hắn thu mua sư đệ, ở trong thi đấu nhẹ nhõm đánh bại một đám đến từ các nơi đường khẩu đường chủ, cuối cùng tiếc bại tại Binh Thần cảnh trung kỳ thực lực Vương Thượng Vũ trong tay.

Cùng một năm, Vương Thượng Vũ đã đem 《 Huyền Thiết Phi Sa thuật 》 chuyển hóa 《 Liệt Phong ngàn vạn 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể chiến Binh Thần cảnh đỉnh phong tu sĩ.

Tin tức bị lộ ra đi ra về sau, tu tiên giới chấn động.

Tất cả mọi người bị Tần Thiên phù hộ tuổi tác cùng thực lực thật sâu xung kích đến.

Cũng chính là một năm này, tu tiên giới thế lực khắp nơi rốt cục một lần nữa chú ý đến vị này theo ngày sinh ra bắt đầu liền nhận các phương trọng điểm chú ý mạnh nhất thiên phú thiếu gia.

Tất cả mọi người tại phỏng đoán, Tần Thiên phù hộ có thể tại trong vòng mấy năm đột phá đến Binh Thần cảnh.

Cũng có người phỏng đoán, Tần Thiên phù hộ có thể hay không tại mười tám tuổi trước đó đột phá đến Tướng Thần cảnh, chân chính làm được một môn ba Tướng Thần!

Ngoại giới suy đoán nhao nhao.

Tần Thiên phù hộ lại vì chính mình thực chiến bại bởi Vương Thượng Vũ mà ảo não không thôi.

Mặc dù hắn trong trận chiến này không có triệu hoán Bạch Cốt Quân Vương, cũng không có triệu hồi ra yêu thú của mình linh sủng, nhưng nhục thể của hắn thế nhưng là đã tu luyện tới tiếp cận Binh Thần cảnh pháp bảo cấp độ.

Tại nhục thân phương diện lực lượng, hắn có ưu thế tuyệt đối.

Mà lại. . .

Ba thiên phú kẻ hòa hợp thể chất, tại thi pháp tốc độ cùng pháp lực tiêu hao mặt cũng có được ưu thế thật lớn.

Hắn thế mà thua.

Theo dưới lôi đài đến, Tần Thiên phù hộ ngay lập tức tìm tới phụ thân thỉnh giáo.

Tần Hiểu Phong cùng Tần Thiên phù hộ tâm sự một ngày một đêm.

Tần Thiên phù hộ cũng từ phụ thân trong tay lấy được một cây Xá Lợi thảo, mấy ngày sau, thuận lợi đem nhục thân rèn luyện đến Binh Thần cảnh pháp bảo cường độ, sau đó đột phá đến Binh Thần cảnh!

Cũng chính là ở trong một ngày này, hắn hiểu rõ đến 《 Hóa Thần Quyết 》 chân lý, hiểu rõ đến 《 Hóa Thần Quyết 》 trong thực chiến ưu thế cự lớn.

Dưới tình huống không có người biết, Tần Thiên phù hộ tại thi đấu kết thúc sau một tháng, tìm tới ngự Thần Thiên Tông trước nhất một vị trưởng lão.

Tần Thiên phù hộ lấy 《 Hóa Thần Quyết 》 điều khiển Thủy thuộc tính băng hàn kiếm khí, cùng Kinh Lôi Kiếm Khí, bộc phát ra khủng bố Băng Lôi kiếm khí, nhất cử đánh bại Lý Siêu Tiên, đánh bại phụ thân mạnh nhất đại đệ tử —— Xa Thần cảnh tu vi Lý Siêu Tiên.

Lý Siêu Tiên đều bị Tần Thiên phù hộ thể hiện ra thực lực rung động thật sâu, cũng thụ không nhỏ ngăn trở, sau đó tuyên bố bế quan tu luyện.

"Ngày phù hộ gần nhất tu luyện, xông đến quá nhanh."

Tô Niệm Chân biết được việc này về sau, mặc dù thật cao hứng Tần Thiên phù hộ nhanh chóng như vậy trưởng thành, nhưng là cũng có chút lo lắng.

Hắn lo lắng ngày phù hộ tại tuổi nhỏ thời điểm liền đem hơn phân nửa tu tiên giới giẫm ở dưới chân, đối với hắn tương lai trưởng thành không phải chuyện gì tốt.

Tần Hiểu Phong yên lặng đem Tô Niệm Chân kéo đến trong lồng ngực của mình:

"Lôi Điêu, tiến đến."

Một vòng bỏ túi thân ảnh xông vào tu luyện động phủ.

Lôi Điêu đã là Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong vương thú, nhưng là mặt ngoài nhìn không ra bất luận cái gì hung lệ cùng uy nghiêm.

"Nói một chút Vân Mộng đầm lầy tình huống bên kia."

Tần Hiểu Phong nói lời kinh người.

Tô Niệm Chân thân thể rõ ràng hồi hộp căng cứng một chút.

Tô Niệm Chân đầy mắt chấn kinh.

Vân Mộng đầm lầy có thay đổi gì?

Không nên a.

Chính mình mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ an bài Song Đầu xà xem xét; bên ngoài giám sát pháp trận cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ dự cảnh.

Lôi Điêu miệng nói tiếng người nói:

"Vâng, chủ nhân."

"Phu nhân."

Lôi Điêu đối với hai người nói:

"Vân Mộng đầm lầy theo tháng trước bắt đầu, màu trắng mê vụ tình huống liền bắt đầu xuất hiện biến hóa rất nhỏ. . . Một tháng qua, màu trắng mê vụ ngăn cách thần thức cảm giác tình huống có rõ ràng yếu bớt, bây giờ, thần thức cảm giác đã theo mười dặm không đến, đẩy tới đến có thể bao trùm Vân Mộng đầm lầy phạm vi trăm dặm."

Lời vừa nói ra, Tô Niệm Chân mắt lộ ra kinh sợ.

Tần Hiểu Phong ngược lại đối với Tô Niệm Chân nói:

"Thần bí tế đàn, đã bắt đầu xuất hiện biến cố, chúng ta, muốn trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng.".