Chương 882: Giao nhận cổ

Chương 882: Giao nhận cổ

Song Đầu xà mỗi ngày tuần tra giám sát Vân Mộng đầm lầy bên ngoài, đích xác không có xâm nhập đi giám sát thần bí tế đàn cửa vào.

Một mặt là bởi vì sẽ lãng phí nhiều thời gian hơn cùng pháp lực, chậm trễ Tô Niệm Chân tu luyện, một mặt khác, cũng là lo lắng sẽ đánh cỏ kinh rắn, gây nên phiền toái không cần thiết.

Nhưng là Tần Hiểu Phong đích thật là tại Lôi Điêu đột phá đến Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong về sau, liền để Lôi Điêu tại Vân Mộng đầm lầy bên ngoài, vụng trộm giám sát quan sát Vân Mộng đầm lầy, xem như cho bên kia bên trên một tầng bảo hiểm.

Tần Hiểu Phong so Tô Niệm Chân càng có thể bén nhạy phát hiện đến Vân Mộng đầm lầy theo một tháng trước đó bắt đầu, Vân Mộng đầm lầy phát sinh biến cố.

Đây là thật không tốt tín hiệu.

"Vân Mộng đầm lầy màu trắng mê vụ đột nhiên mỏng manh, đây là muốn làm gì?"

"Hiện tại ai cũng không biết, nhưng chúng ta muốn chuẩn bị sớm."

Tần Hiểu Phong thanh âm hơi trầm xuống, nói:

"Lưu cho chúng ta thời gian cũng đã không nhiều, cho nên, hiện tại có thể càng nhiều vì ngày phù hộ tăng cao tu vi cảnh giới, không phải chuyện xấu."

Tô Niệm Chân trầm mặc xuống, lo lắng.

Trước đó còn lo lắng đốt cháy giai đoạn, quá cao tu vi cùng thực lực sẽ ảnh hưởng đến ngày phù hộ tương lai tâm cảnh tâm tính.

Hiện tại. . .

Nàng ngược lại bắt đầu lo lắng, chỉ có Binh Thần cảnh thực lực tu vi ngày phù hộ, tương lai có thể hay không tại to lớn trong biến cố sống sót.

"Có quan hệ thần bí tế đàn sự tình, ta nghĩ, cũng là thời điểm nói cho ngày phù hộ, để ngày phù hộ tốt trước thời hạn có chuẩn bị."

Tô Niệm Chân đối với Tần Hiểu Phong nói.

Cái sau nhẹ gật đầu:

"Đích xác."

"Ngày phù hộ mặc dù còn rất nhỏ, chỉ có không đến bảy tuổi, nhưng là hắn rất thông minh, ngộ tính cực cao, tương đối nguy hiểm dưới hoàn cảnh, sẽ kích phát khiêu chiến của hắn muốn, gia tốc hắn trưởng thành, đương nhiên, trước thời hạn nói cho hắn chuyện này, về sau gặp được thời điểm nguy hiểm, hắn cũng có thể cấp tốc nghĩ biện pháp tự vệ."

Hai người trao đổi quyết định ra đến về sau, rất nhanh liền đem cùng thần bí tế đàn liên quan bí ẩn tin tức toàn bộ truyền cho Tần Thiên phù hộ.

Sau đó hai người tăng cường đối với thần bí tế đàn giám sát.

Đại khái qua một tháng. . .

Vân Mộng đầm lầy màu trắng mê vụ thu liễm hơn một trăm dặm;

Bên ngoài tu sĩ có thể nhẹ nhõm dò xét đến màu trắng trong sương mù mấy trăm dặm Vụ khu.

Ngăn cách thần thức lực lượng rõ ràng suy yếu rất nhiều.

Ngẫu nhiên có tu sĩ trải qua Vân Mộng đầm lầy, đều sẽ nhịn không được muốn đi vào tìm tòi hư thực.

Nhưng mỗi khi lúc này liền sẽ có người đi ra, tay cầm ngự Thần Thiên Tông tông môn đệ tử lệnh bài, để người tới rút đi.

Ngự Thần Thiên Tông bảng hiệu dùng rất tốt.

Làm tu tiên giới đệ nhất đại tông môn thế lực, đóng giữ tại Vân Mộng đầm lầy phụ cận môn hạ đệ tử cơ hồ đều là Binh Thần cảnh tu vi.

Tại bình an vô sự lại qua sau một tháng, Vân Mộng đầm lầy màu trắng mê vụ cơ hồ tan hết.

Bên trong các loại thực vật cây cối, rốt cục tại màu trắng trong sương mù toàn bộ bày biện ra đến.

Một mảnh rộng lớn biển rừng.

Ngự Thần Thiên Tông an bài càng nhiều tai mắt tới.

Trong đó đại bộ phận đều là Trúc Thần cảnh cơ quan khôi lỗi, cùng Yêu Trùng các Ngự Trùng sư. . .

Từng đội từng đội Dục Huyết Châm trùng đem Vân Mộng đầm lầy bên ngoài toàn bộ bao vây lại, hoàn toàn giám sát đi vào, ngăn chặn bất luận kẻ nào tới gần cùng tiến vào Vân Mộng đầm lầy.

. . .

"Giao nhận, chính thức kết thúc."

"Cái này cổ, sau này sẽ là chúng ta Cửu Lê nhất tộc, đồ vật, lấy ra đi."

Một đầu to lớn khe nứt phía trên, một tên dáng người yểu điệu hồng sam nữ tử, đem trong tay một khối tinh xảo kim loại Bát Tròn giao đến đối diện nam tử trong tay.

Hai người khí chất không tầm thường, ở dưới ánh trăng rất có điểm tình thơ ý hoạ không khí.

Nhưng là nam tử một đôi mắt riêng phần mình ẩn giấu ba đạo tơ máu, bên trên lật thời điểm, lăng lệ, che lấp lại lãnh khốc.

"Cuồng Phong nhất tộc có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đây là chuyện tốt."

Nam tử cũng không có quá đem món đồ này coi là chuyện đáng kể, tiện tay liền đem Bát Tròn thu vào không gian trữ vật, ánh mắt rơi xuống Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng 'Hồng sam nữ tử' trên mặt, cười nói:

"Tương truyền tại rất nhiều năm trước, các ngươi Cuồng Phong nhất tộc bằng vào toà này cổ, vào tay không ít Huyết Linh đan, vì tộc đàn nuôi dưỡng không ít kiệt xuất ưu tú tuổi trẻ chiến sĩ, khai cương thác thổ, xâm chiếm phụ cận mấy cái tộc địa huyết linh mỏ! Nhưng gần nhất cái này vạn năm, các ngươi Cuồng Phong nhất tộc vẫn lạc nhiều vị cường giả, dần dần suy thoái, trong tộc đàn đời sau cũng chưa từng xuất hiện cái gì người mới, chắc là bởi vì cổ xảy ra vấn đề, khó trách các ngươi bỏ được đem thứ này lấy ra làm tiền đặt cược giao dịch."

"Cửu Lê chi chủ! Đừng quá phách lối, toà này cổ, chỉ là tạm thời giao đến trong tay các ngươi, để các ngươi thay đảm bảo, về sau ta cuồng phong vẫn là phải cầm trở về."

Hồng sam nữ tử là Cuồng Phong nhất tộc tộc trưởng, thanh âm nói chuyện rất lạnh, rất là quật cường ngữ khí.

Cửu Lê chi chủ cười lên ha hả:

"Ha ha ha ha. . . Cuồng phong chi chủ, đều là mấy chục vạn năm lão gia hỏa, ngươi có bao nhiêu cân lượng, ta có thể không rõ ràng, thua liền phải nhận, đừng thua không dậy nổi, cái này cổ, đã là Cửu Lê nhất tộc đồ vật, cùng ngươi Cuồng Phong nhất tộc đã không quan hệ."

"Ta lại khuyên bảo ngươi một câu, cái này cổ trong đất cổ trùng, để bọn chúng tự động vận chuyển, chớ tham gia cùng ảnh hưởng, nếu không sẽ dẫn phát tính phá hư hậu quả, dẫn đến cổ vạn năm, thậm chí 100,000 năm không cách nào thu hoạch bất luận cái gì tiền lời! Một khi tham gia đến nghiêm trọng, có khả năng sẽ triệt để phá hư cổ, để hắn mất đi giá trị."

Hồng sam nữ tử nhắc nhở Cửu Lê chi chủ.

Cái sau cười lạnh:

"Cuồng phong, ngươi mà hảo tâm như vậy?"

"Hừ! Đừng cho là ta không biết, thứ này sớm đã bị các ngươi làm phế, nếu không, các ngươi sẽ như thế dễ dàng giao dịch đi ra? Nếu không, các ngươi Cuồng Phong nhất tộc nhiều năm như vậy đều chưa từng xuất hiện mấy cái ra dáng chiến sĩ? Hơn phân nửa là cái này cổ trong tay các ngươi đã phế đi."

Cửu Lê đứng đầu để hồng sam nữ tử biến sắc:

Ngươi

Tốt

Cửu Lê chi chủ cười lạnh: "Cổ đã đổi chủ, về sau cái này cổ trong đất sinh linh, là sinh là diệt, cổ xử trí như thế nào, là ta Cửu Lê nhất tộc sự tình, không tới phiên ngươi nhọc lòng."

Hồng sam nữ tử bị hắn chắn đến không nhẹ, cuối cùng liếc mắt nhìn trong tay đối phương Bát Tròn, mắt lộ ra vẻ áy náy:

Thua trận trong tộc đàn một tòa cổ, mất đi tộc địa một kiện trọng yếu tài nguyên, là lỗi của nàng.

Nhưng

Toà này cổ, đích xác đã rất nhiều năm nhập không đủ xuất.

Mà lại căn cứ Tiêu Nữ, Vân Trọng, Long Bính ba người mang về tình báo, toà này cổ sinh linh thưa thớt, không kịp thời điểm hưng thịnh 1%;

Đạt tới Tướng Thần cảnh tu vi sinh linh căn bản cũng không có, Xa Thần cảnh đều lác đác không có mấy, hiển nhiên cổ hỗn loạn nhất loạn chiến kết thúc về sau, còn muốn đứng trước một cái dài đằng đẵng sửa lại thành dài quá trình.

Cho nên loại tình huống này. . .

Đem cổ nhường ra đi, tạm thời sẽ không đối với Cửu Lê chi địa mang đến bất luận cái gì tiền lời.

Kia đại khái chính là duy nhất để cuồng phong có thể an tâm địa phương.

Hai người mỗi người đi một ngả.

Cửu Lê chi chủ lưu tại nguyên chỗ.

Hưu

Bốn đạo thân ảnh xuất hiện tại Cửu Lê chi chủ sau lưng, cùng nhau nửa quỳ.

"Cổ đã vào tay."

"Đi an bài một chút đi."

"Xua tan cổ tế đàn mê vụ, làm tốt để cổ địa tướng tan chuẩn bị."

Nói xong, Cửu Lê chi chủ đem trong tay Bát Tròn ném về giữa sơn phong thâm thúy khôn cùng hắc ám.

Trong vực sâu, một tòa to lớn vòng xoáy hiển hiện, phía dưới là một tòa cao vạn trượng thần bí Kim Tự tháp tế đàn..