Chương 883: Nguyệt Nha nhất tộc

Chương 883: Nguyệt Nha nhất tộc

Vân Mộng đầm lầy mê vụ, ngay tại dần dần tiêu tán.

Bày biện ra đến biển rừng, nhìn qua thiếu trước kia cảm giác thần bí.

Nhưng là ngự Thần Thiên Tông người, một cái cũng không dám tới gần cùng tiến vào Vân Mộng đầm lầy bên trong. . .

Bởi vì tông chủ có lệnh, nghiêm cấm bất luận kẻ nào vượt giới.

Tông chủ mệnh lệnh, chính là thiên điều.

Không người dám can đảm phản kháng.

Nhất là tại vô số Dục Huyết Châm trùng cùng cơ quan khôi lỗi phong tỏa Vân Mộng đầm lầy bên ngoài dưới tình huống, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm bên này. . .

Tô phó tông chủ Song Đầu xà cũng tại tiếp tục không ngừng mà tuần sát Vân Mộng đầm lầy.

Bên này đã trở thành tu tiên giới náo nhiệt nhất, theo dõi chặt nhất khu vực.

Nhưng là ai cũng không biết, vì sao tông chủ muốn đối với chỗ này như thế để bụng, đối với chỗ này như thế hồi hộp.

Số ít mấy cái biết nội tình người, khi biết Vân Mộng đầm lầy biến hóa về sau, cũng đều đề cao cảnh giác, âm thầm đưa tin liên hệ, muốn biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Kim Khôi cùng đá xanh là khẳng định vô cùng gấp gáp.

Bởi vì bọn hắn biết, Vân Mộng đầm lầy bên kia khả năng ẩn giấu một chi mưu hại Đạo Tôn tiền bối thế lực.

Tần Hùng Phong bế quan tu luyện mười năm, một thân tu vi tăng lên tới thâm bất khả trắc trình độ, đến bây giờ đều không có đối với Vân Mộng đầm lầy thần bí tế đàn xuất thủ, là bởi vì hắn không có nắm chắc báo thù thành công.

Đối mặt địch nhân như vậy, bọn hắn đương nhiên phải chú ý cẩn thận, không dám có chút lười biếng.

Tần Hiểu Phong cho bọn hắn đáp lại là:

Yên lặng theo dõi kỳ biến.

Tại thần bí tế đàn không có chủ động hiện thân bại lộ ra bọn hắn bộ dạng cùng mục đích trước đó, tu tiên giới kỳ thật không có biện pháp tốt hơn.

Cùng hắn làm loạn, không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến.

Theo thời gian một ngày một ngày đi qua.

Toàn bộ Vân Mộng đầm lầy màu trắng mê vụ hoàn toàn tán đi.

Song Đầu xà có thể dễ dàng tuần tra giám sát toàn bộ Vân Mộng đầm lầy;

Từ Hàng môn đá xanh bọn người, cũng có thể vận dụng 《 Thỉnh Thần Thuật 》 cùng 《 Thiên Nhãn Thuật 》 rõ ràng xem xét Vân Mộng đầm lầy mỗi một cái góc.

Bao quát một chút có được nhìn trộm thần thông vương thú huyết mạch, cũng có thể tùy thời xem xét Vân Mộng đầm lầy tình huống.

Ngự Thần Thiên Tông vẫn không có muốn hành động ý tứ.

Tần Hiểu Phong như cũ đang bế quan tu luyện, thử nghiệm nắm giữ 《 hắc ám lồng giam 》.

Vụng trộm, Tô Niệm Chân điều động đại lượng Ngự Trùng sư, đem Vân Mộng đầm lầy bao quát phụ cận liền nhau Vạn Trạch sơn, Ảnh Tông địa giới, Ngự Thần tông, Đại Chú vương triều chờ phương viên mười vạn dặm, toàn bộ an bài bên trên yêu trùng tai mắt, bố trí pháp trận cùng cùng cơ quan khôi lỗi.

Từng đám linh thạch, đã lặng lẽ xuống phát đến ngự Thần Thiên Tông 3,000 cái đường khẩu, đưa đến mỗi một vị ngự Thần Thiên Tông đệ tử trong tay.

Lại qua đại khái một tháng lâu.

Hai tòa răng nanh đối mặt trên vách núi, một nhóm mấy trăm người quy mô quần áo tả tơi nam nam nữ nữ như là tù binh bị áp giải đến bên này, đi tới Cửu Lê chi chủ trước mặt.

"Tộc trưởng."

"Nguyệt Nha cổ người, đã toàn bộ vào chỗ." Cầm đầu người cùng Cửu Lê chi chủ báo cáo.

Cái sau mặt không đổi sắc, trở lại đối với này một đám quần áo tả tơi tù binh nói:

"Các ngươi đều là Xa Thần cảnh tu vi, đem cổ đánh nát về sau, trước mắt đã không có tư cách ngưng luyện ra Huyết Linh đan, hiện nay, bản tộc cho các ngươi chỉ một đầu cuối cùng đường sống! Đi vào toà này cổ, vô luận tự mình tu luyện đến Tướng Thần cảnh cũng tốt, còn là bồi dưỡng người khác tu luyện tới Tướng Thần cảnh, trong vòng mười năm, bản tộc muốn mười cái Tướng Thần cảnh! Ngưng luyện ra mười viên Huyết Linh đan! Làm được, các ngươi cổ con dân liền có thể sống xuống tới."

"Nếu không, các ngươi cổ tộc đàn đều đem biến thành khẩu phần lương thực."

". . ."

Hơn ba trăm cái nam nam nữ nữ nhìn nhau ngơ ngác.

"Yên tâm."

"Phía dưới toà này cổ, là bị từ bỏ cổ, tám chín phần mười không có Tướng Thần cảnh tu vi, Xa Thần cảnh tu vi cũng vì số không nhiều, làm được tốt, các ngươi tộc đàn liền có mới sinh sôi chi địa. . ."

Nói xong, một ánh mắt, mấy vị thực lực mạnh mẽ trên thân trên mặt có kiếm văn nam tử đi tới, đem một đám người toàn bộ đẩy tới vực sâu.

Thâm thúy vòng xoáy thông đạo đi ra.

Một đám người bị ném vào thần bí tế đàn không gian.

Tất cả tù binh nhìn thấy thần bí tế đàn một khắc, nhao nhao lộ ra kinh sợ căm hận cùng hoảng hốt biểu lộ, ai cũng không dám tới gần thần bí tế đàn.

Mỗi một tòa cổ, đều có một tòa thần bí tế đàn.

Những này thần bí tế đàn, kết nối lấy Cửu Lê nhất tộc địa bàn.

Tất cả cổ bồi dưỡng được đến Tướng Thần cảnh cường giả, cuối cùng thoát khỏi không được biến thành huyết thực vận mệnh bi thảm.

Bọn hắn cổ cường giả, cũng là bởi vì nhìn rõ đến thần bí tế đàn phía sau bí mật, vì thoát khỏi vận mệnh, dẫn phát đại chiến, dẫn đến cổ hoàn cảnh hóa thành một mảnh tuyệt địa, mất đi bồi dưỡng cường giả năng lực.

Kết quả tất cả Xa Thần cảnh tu vi bị toàn bộ bắt, đưa đến nơi này.

"Đại tộc trưởng."

"Chúng ta bây giờ phải làm sao?"

". . ."

Một đám người nhìn về phía trong đội ngũ một vị tóc mai điểm bạc lão giả.

Lão giả là trong tộc đàn uy vọng tương đối cao người, cũng là trước tộc trưởng.

Phá hủy cổ chính là đương đại tộc trưởng, chỉ tiếc đã bị luyện thành Huyết Linh đan.

Bây giờ lão giả chính là bọn hắn trong đám người này dê đầu đàn.

Lão giả 'Vũ Hóa Thiên' thở dài, nói:

"Cửu Lê nhất tộc tùy tiện xuất động một cái chiến sĩ, đều có thể trấn áp hủy diệt chúng ta nhất tộc, hủy diệt chúng ta một giới, như là đã bất lực phản kháng, cái kia còn có cái gì dễ nói? Theo bọn hắn nói làm. . . Trước tiên đem toà này cổ cầm xuống, tương lai mười năm, chúng ta trong đám người này, tuyển ra mười người bồi dưỡng đến Tướng Thần cảnh."

"Chí ít có thể đem tộc đàn tiếp tục kéo dài."

"Hi sinh số ít, thành toàn đại đa số đi."

Vũ Hóa Thiên cũng là vì đại cục suy nghĩ.

Bất kể như thế nào, người đến sống sót.

Một đám người, thần sắc khác nhau.

Nhưng là cầu sinh là người bản năng. . .

Không có người đưa ra dị nghị.

Lúc này có nhân vọng hướng thần bí tế đàn xuất hiện vòng xoáy thông đạo, mở miệng nói:

"Cũng không biết toà này cổ có bao nhiêu cường giả, tu tiên giới thực lực nội tình như thế nào. . ."

"An bài mấy cái am hiểu ẩn nấp điều tra tình báo cao thủ, đi đầu ra ngoài điều tra tình báo, biết rõ ràng tình huống bên ngoài, Vương lão, Kha lão, Tiểu Dư, tiểu Trần, bốn người các ngươi, đi thôi, phải tránh đánh cỏ động rắn."

Đúng

Bị điểm tên bốn người ra khỏi hàng.

Bọn hắn là bên trong Xa Thần cảnh am hiểu nhất ẩn nấp ẩn núp cao thủ.

Bốn người từ thần bí tế đàn không gian vút qua mà ra, ngay lập tức cùng phụ cận hoàn cảnh tương dung, từng cái mai danh ẩn tích.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn không biết, ngoại giới mặc dù không nhìn thấy một cái sinh linh, vòng xoáy thông đạo xuất hiện một khắc, kỳ thật liền đã bị Song Đầu xà khóa chặt.

Tô Niệm Chân đã đem tin tức truyền đến Tần Hiểu Phong trong tai.

Tần Hiểu Phong nghe tới thần bí tế đàn chủ động mở ra, không nói hai lời theo Hoang Vu băng nguyên xuất phát, toàn thân hóa thành kinh lôi điểm mang, tốc độ cao nhất xuôi nam.

Bốn đạo thân ảnh từ thần bí tế đàn trong không gian đi ra.

Song Đầu xà lập tức mất đi mục tiêu.

Nhưng rải tại Vân Mộng đầm lầy bên ngoài đại lượng yêu trùng cùng cơ quan khôi lỗi cấp tốc hành động.

Thủ hộ tại Vân Mộng đầm lầy bên ngoài Tần Hiểu Phong hóa thân, cùng Tô Niệm Chân hóa thân, ngay lập tức triệu hồi ra Túy Sinh Mộng Tử Điệp cùng Tiên Cốt trùng. . .

Tướng Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp cùng Tiên Cốt trùng, cấp tốc hình thành vây kín, cũng tại phụ cận nhấc lên một mảnh dị hương.

Mấy tức về sau.

Một thân ảnh loạng choạng ngã vào biển rừng, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt, một thân tu vi pháp lực bị tê liệt, động đậy không thể nện vào thổ nhưỡng bên trong, hôn mê đi.

Cùng lúc đó. . .

Thứ hai, thứ ba, cái thứ tư Xa Thần cảnh tu sĩ nhao nhao trúng chiêu, bị Túy Sinh Mộng Tử Điệp dị hương mê choáng, mất đi phản kháng..