Chương 884: Nơi này làm sao lại có Tướng Thần cảnh!

Chương 884: Nơi này làm sao lại có Tướng Thần cảnh!

Vân Mộng đầm lầy, thần bí tế đàn trong không gian.

Hơn ba trăm cái nam nam nữ nữ còn tại bên này lẳng lặng chờ ngoại giới bốn tên trinh sát sưu tập đến liên quan tới toà này cổ tình báo.

Bọn hắn không biết mình an bài ra ngoài trinh sát đã xảy ra chuyện.

Bốn tên trinh sát bị Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân hai người hóa thân giam cầm tu vi, mang ra Vân Mộng đầm lầy, đưa đến ngoài vạn dặm một tòa cứ điểm đường khẩu.

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai cùng Tô Niệm Chân hóa thân thứ hai, một mặt mê hoặc mà nhìn trước mắt mặt mày đóng chặt phảng phất ngủ bốn tên kẻ xâm nhập.

Hai cái nhìn qua hơn năm mươi tuổi trung lão niên, thực tế cốt linh lại có hơn vạn cái năm tháng, Xa Thần cảnh bảy tầng tu vi;

Hai cái nhìn qua chừng bốn mươi người trung niên, thực tế cốt linh cũng có mấy ngàn cái năm tháng, Xa Thần cảnh trung kỳ tu vi;

Hai người đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt mê hoặc.

Bốn người này, ăn mặc rất tồi tệ, quần áo tả tơi, phảng phất là ở trên chiến trường bị đánh bại về sau không kịp thay quần áo liền đến nơi đây.

Cái này cùng bọn hắn trong ấn tượng thực lực hơn xa Tướng Thần cảnh thâm bất khả trắc chân dung rõ ràng khác biệt.

Bị Túy Sinh Mộng Tử Điệp dễ dàng đánh ngã. . .

Đích thật là Xa Thần cảnh tu vi không thể nghi ngờ.

Nếu như không phải Song Đầu xà chính mắt thấy được bọn hắn từ thần bí tế đàn trong không gian đi ra, bọn hắn thật muốn hoài nghi, có phải là tính sai.

Loại tu vi này. . .

Làm sao có thể mưu hại đến Đạo Tôn tiền bối?

Loại tu vi này. . .

Làm sao có thể tránh đi tai mắt của bọn hắn?

Hai người đem tù binh phân biệt mang đi.

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai phong ấn trong đó một người tu vi về sau, giội nước sạch đem đối phương làm tỉnh lại.

Cái sau đang thức tỉnh chớp mắt, thân thể bỗng nhiên lắc một cái, tay trái như kiếm hung hăng đánh tới hướng Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai, kết quả bị Tần Hiểu Phong không có chút nào sức tưởng tượng ngẩng lên cánh tay đặt tại trong đất.

Lực lượng cường đại, không thể phản kháng cường độ, để kẻ xâm nhập sắc mặt trở nên dị thường khó coi, nhịn không được bật thốt lên kinh hô: "Tướng Thần cảnh!"

"Vì cái gì các ngươi cổ sẽ có Tướng Thần cảnh cường giả! ?"

Ách

Cái sau yết hầu bị bóp lấy.

Tần Hiểu Phong hóa thân thứ hai năm ngón tay có chút dùng sức, cái sau triệt để nói không ra lời, mặt cùng cổ cùng một chỗ trướng hồng, trán nổi gân xanh:

". . . Tha. . . Tha mạng!"

Tần Hiểu Phong buông tay ra.

Cái sau phảng phất người chết chìm từng ngụm từng ngụm thở, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng hoảng hốt.

"Ta hỏi, ngươi đáp."

"Các ngươi là ai?"

"Vì sao lại từ thần bí trong tế đàn đi ra?"

". . ."

Cái sau tròng mắt có chút chuyển động, tựa hồ theo Tần Hiểu Phong trong lời nói thu thập được rất nhiều tin tức.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là phát giác được, cái sau chỉ cảm thấy trước mắt tàn ảnh hiện lên, sau đó liền phát hiện cánh tay của mình đã bị chém đứt.

A

Xâm lấn nam tử phát ra điên cuồng mà thống hào, trên mặt cấp tốc mất đi huyết sắc, sắc mặt tái nhợt.

"Trả lời chậm, liền lại đoạn ngươi một tay!"

"Nếu như câu trả lời của ngươi, cùng ngươi mặt khác ba vị đồng bạn không giống, các ngươi liền đều sẽ chết."

Một câu, làm cho đối phương mất hết can đảm.

Nói

"Ta gọi Dư Khang, Nguyệt Nha nhất tộc cổ tu tiên giới người."

"Ta phụng thay tộc trưởng chi mệnh, đến đây điều tra các ngươi cổ, dùng các ngươi bên này thuyết pháp, chính là các ngươi tu tiên giới."

Dư Khang mắt thấy đối phương tâm tư cẩn thận, xuất thủ tàn nhẫn, cũng không dám lại tùy tiện có ý đồ tử, để chính mình chịu tội, thành thành thật thật đáp lời.

"Nguyệt Nha nhất tộc. . ."

"Cổ địa. . ."

"Các ngươi đại tộc trưởng là tu vi gì, các ngươi lần này tới bao nhiêu người?"

Tần Hiểu Phong nhanh chóng tiêu hóa đối phương trong lời nói tin tức, sau đó chọn trọng điểm tiếp tục hỏi.

Dư Khang không dám kéo dài, không nghĩ lại đoạn một tay, ngữ tốc cực nhanh đáp lời:

"Chúng ta đại tộc trưởng gọi Vũ Hóa Thiên, Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, lần này chúng ta hết thảy đến 327 người. . ."

"Xa Thần cảnh?"

Tần Hiểu Phong sửng sốt.

Thần bí tế đàn trong không gian hơn ba trăm người, tu vi cao nhất Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong?

Làm sao có thể?

Cái sau mắt thấy Tần Hiểu Phong nghi ngờ nhìn mình chằm chằm giơ tay lên, dọa đến vội vàng gấp giọng giải thích:

"Chúng ta không phải thần bí tế đàn phía sau màn hắc thủ, chúng ta giống như các ngươi, cũng nhận thần bí tế đàn khống chế, người sau lưng là Cửu Lê nhất tộc, hắn tộc trưởng tu vi thâm bất khả trắc, trong tay có nhiều cái cổ địa."

"Tiếp tục."

Tần Hiểu Phong nhìn chằm chằm Dư Khang con mắt.

Dư Khang che lấy thụ thương cánh tay, sắc mặt tái nhợt, lúc này đem chính mình cổ tình huống một năm một mười toàn bộ thổ lộ ra.

Tần Hiểu Phong nghe được càng ngày càng hoảng sợ.

Dư Khang cùng thần bí tế đàn trong không gian nhóm người này, đúng là đến từ một cái khác. . . Thế giới. . .

Bọn hắn quản cái thế giới này gọi cổ địa.

Chính mình vị trí cái này tu tiên giới, cũng là một tòa cổ địa.

Dư Khang vị trí cổ, nhưng thật ra là bị khống chế tại một cái Cửu Lê chi chủ cường giả trong tay, cái sau là Cửu Lê nhất tộc thủ lĩnh, thực lực thâm bất khả trắc.

Cửu Lê chi chủ bằng vào thực lực cường đại công thành chiếm đất, theo cái khác cường đại tộc đàn trong tay vào tay từng cái cổ địa.

Sau đó thông qua cực hạn thủ đoạn, để những người này nhất định phải ở trong vòng mười năm cung cấp một bộ phận Tướng Thần cảnh tu vi, đưa vào thần bí tế đàn, hiến tế vì Huyết Linh đan.

Dư Khang bọn hắn cái này cổ, cũng là bởi vì muốn phản kháng Cửu Lê nhất tộc, không muốn tiếp tục bị nô dịch cùng bóc lột, cho nên lựa chọn đem chính mình cổ hóa thành một mảnh tuyệt địa.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới chính là, Cửu Lê chi chủ sẽ lấy bọn hắn cổ toàn bộ con dân làm thẻ đánh bạc, để cho bọn họ tới đến mặt khác một tòa cổ sinh sôi phát triển.

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong rốt cuộc minh bạch tới.

Dư Khang vị trí cổ đã mất đi giá trị;

Chính mình vị trí toà này cổ, bởi vì đã vạn năm không có sinh ra qua Tướng Thần cảnh cường giả, đồng dạng mất đi giá trị, cho nên, hai tòa cổ bị hợp hai làm một.

Khôn sống mống chết.

Cửu Lê chi chủ muốn tại toà này cổ, một lần nữa bồi dưỡng Tướng Thần cảnh tu vi, lấy sáng tạo tên là 'Huyết Linh đan' đồ vật.

Tần Hiểu Phong tiện tay vung lên.

Cái sau vết thương cầm máu khép lại.

Hóa thân thứ hai đi ra một khắc, Tô Niệm Chân thứ hai, thứ ba hóa thân cùng Tần Hiểu Phong thứ ba hóa thân đã theo mặt khác ba vị kẻ xâm nhập trong miệng hiểu rõ đến tình báo.

Bốn người cùng tiến tới, rất nhanh liền xác định đến, bọn hắn lời nói không giả.

Từng cái tu tiên giới, kỳ thật chính là phía trên vị cường giả kia 'Cửu Lê chi chủ' nuôi cổ luyện chế 'Huyết Linh đan' cổ địa.

Tướng Thần cảnh tu sĩ nhưng luyện chế ra 'Huyết Linh đan' .

Đúng lúc này. . .

Một đạo lôi quang từ hướng tây bắc điện xạ mà tới, rơi xuống trước mặt bọn hắn.

Tần Hiểu Phong đến!

Hóa thân thứ hai đem chính mình hiểu rõ đến tình báo toàn bộ đỡ ra.

Tần Hiểu Phong lông mày nhíu chặt.

"Đến không phải thần bí tế đàn phía sau màn hắc thủ, mà là đến từ mặt khác một tòa cổ nạn dân."

"Cửu Lê chi chủ thực lực rất mạnh, mưu hại Đạo Tôn tiền bối rất có thể chính là vị này Cửu Lê chi chủ."

"Bản tôn, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

Mấy vị hóa thân nhìn về phía bản tôn.

Tần Hiểu Phong lâm vào trầm tư.

"Căn cứ những người này cung cấp tin tức, Cửu Lê nhất tộc có chiến sĩ có bình dân, cũng có cường giả, Cửu Lê chi chủ hiển nhiên là tộc đàn tồn tại cường đại nhất!"

"Cửu Lê nhất tộc tùy tiện một vị chiến sĩ, đều có thể tuỳ tiện trấn áp chúng ta một giới."

"Tùy tiện phản kích Cửu Lê nhất tộc, chúng ta hạ tràng có thể nghĩ!"

Tần Hiểu Phong thần sắc nghiêm trọng, ngữ khí trầm trọng phân tích nói:

"Tiếp tục vây quanh Vân Mộng đầm lầy, trước kéo lấy, chúng ta thử nghiệm theo bốn vị kẻ xâm nhập trong miệng hiểu rõ càng nhiều tình báo, tận lực kéo dài thời gian. . . Trong lúc đó thần bí trong tế đàn cái kia hơn ba trăm người đi ra, từng cái, toàn bộ trấn áp, phong ấn tu vi!".