Chương 885: Chiêu Lãm Nguyệt răng nhất tộc

Chương 885: Chiêu Lãm Nguyệt răng nhất tộc

Thần bí tế đàn tình huống có chút phức tạp.

Tần Hiểu Phong nghĩ tới rất nhiều loại tình huống, nhưng là duy chỉ có không nghĩ tới, thần bí tế đàn phía sau màn chủ nhân, cũng chính là Dư Khang bọn bốn người trong miệng 'Cửu Lê chi chủ' vậy mà lại đem một cái khác tu tiên giới người an bài tới, để bọn hắn khống chế chính mình vị trí tu tiên giới.

Cổ địa!

Xưng hô này, tương đương có ý tứ.

Nuôi cổ?

Chính mình vị trí tu tiên giới, kỳ thật liền tương đương với một cái cổ trận, là dùng đến bồi dưỡng cổ vương?

Vạn năm trước ba vị nhân tộc chí tôn, kỳ thật chính là tu tiên giới bồi dưỡng được đến cổ vương?

Nếu như nói như vậy. . .

Chính mình cùng Tô Niệm Chân còn có Đạo Tôn trước đó suy đoán liền không có sai.

Thần bí tế đàn tồn tại ý nghĩa, chính là dùng Xa Thần cảnh bảo đan trợ giúp tu tiên giới bồi dưỡng được Tướng Thần cảnh tu vi cổ vương, lấy đạt tới luyện chế ra 《 Huyết Linh đan 》 mục đích.

Tần Hiểu Phong mặc dù không biết 《 Huyết Linh đan 》 giá trị bao nhiêu, nhưng đã đối phương nguyện ý dùng đại lượng Xa Thần cảnh bảo đan đến đổi thành 《 Huyết Linh đan 》 đã nói lên 《 Huyết Linh đan 》 phi thường trọng yếu.

Chính mình vị trí tu tiên giới, chính mình những tu sĩ này, đối với Cửu Lê chi chủ đến nói, chính là một nhóm dùng cho luyện chế 《 Huyết Linh đan 》 vật liệu.

Vào lúc ban đêm, Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân cẩn thận thẩm vấn Dư Khang bốn vị Xa Thần cảnh tu sĩ.

Bốn người tại Tướng Thần cảnh cường giả trước mặt, không cách nào che giấu bất kỳ vật gì.

Cứ việc Dư Khang bọn người biết, lần này xâm lấn thất bại, liền tương đương với toàn quân bị diệt, nhưng là. . .

Tần Hiểu Phong bọn người là vì bảo vệ mình vị trí tu tiên giới.

Làm kẻ xâm nhập bọn hắn, cũng không có rất thâm nhập cốt tủy hận ý.

Bọn hắn nhiều nhất là căm thù chính mình phản kích Cửu Lê chi chủ thất bại.

Căm thù chính mình không có năng lực che chở chính mình giới kia con dân.

Dù sao là chết.

Bọn hắn dứt khoát đem chính mình nắm giữ tất cả có quan hệ Cửu Lê chi chủ cùng Cửu Lê nhất tộc tình báo toàn bộ đỡ ra.

Đứng tại Tần Hiểu Phong lần này góc độ, bọn hắn hi vọng, có một ngày, Tần Hiểu Phong cái này một giới có lẽ có thể cho Cửu Lê nhất tộc tìm một chút phiền phức, không muốn giống bọn hắn dạng này, cả bàn đều thua.

Nhất là trong bốn người này một vị tên là 'Kha Tự Thần' lão tu sĩ, hắn đối với Tần Hiểu Phong cung cấp một đầu phi thường mấu chốt tình báo.

Cửu Lê chi chủ điều động bọn họ chạy tới, là để bọn hắn chinh phục giới này.

Cửu Lê chi chủ đã từng nói, cái này một giới không tồn tại Tướng Thần cảnh tu sĩ.

Điều này nói rõ Cửu Lê nhất tộc đối với toà này cổ cũng không có cái gì hiểu rõ.

Hoặc là nói, Tần Hiểu Phong bản thân, chính là toà này cổ một cái biến số.

Tần Hiểu Phong hồi tưởng chính mình những năm này tao ngộ.

Sư phụ Đạo Tôn bỏ mình vẫn lạc thời điểm, chính mình chỉ có Xa Thần cảnh tu vi.

Lúc kia, Cửu Lê chi chủ người cũng đã rút lui giới này.

Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng tiến vào thần bí tế đàn, từ đây bốc hơi khỏi nhân gian, chính mình sau đó liền đem Vân Mộng đầm lầy triệt để cách ly giám sát, tiếp tục mười năm. . .

Cửu Lê chi chủ, có lẽ thật không biết mình đã đột phá đến Tướng Thần cảnh.

Cái này đích xác là một cái ưu thế thật lớn.

Chí ít tại đối mặt Nguyệt Nha nhất tộc xâm lấn thời điểm, chính mình cấp tốc khống chế cục diện, chiếm hết tiên cơ, đã trước thời hạn đem tai hoạ bóp chết.

Tần Hiểu Phong để Kim Thiềm trợ giúp Kha Tự Thần chữa thương, chữa khỏi thẩm vấn trong lúc đó hết thảy thương thế.

Kha Tự Thần mười phần chấn kinh, trên dưới quan sát Kim Thiềm, tựa hồ cho rằng loại năng lực này tương đương cường đại cùng ngoài ý muốn.

"Làm sao?"

"Tại các ngươi Nguyệt Nha nhất tộc vị trí tu tiên giới, không có vương thú huyết mạch?"

Kha Tự Thần lắc đầu:

"Chúng ta Nguyệt Nha nhất tộc khống chế tu tiên giới, cũng không có cái gọi là vương thú huyết mạch, thậm chí không có khống chế yêu thú thủ đoạn, tất cả yêu thú, đều trở thành lớn mạnh chúng ta nhục thân đồ ăn cùng tu luyện vật liệu."

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ hiểu rõ:

"Phung phí của trời."

Yêu thú tại tu vi cảnh giới không cao thời điểm liền đã biến thành tu sĩ đồ ăn, nơi nào còn có cơ hội hiện ra thần thông năng lực?

"Nói cho ta một chút các ngươi tu tiên giới sự tình."

Tần Hiểu Phong bày ra một nhóm linh tửu linh quả, mời Kha Tự Thần ngồi vào vị trí.

Kha Tự Thần chắp tay nói tạ hành lễ về sau, nói:

"Tần tông chủ ngài trẻ tuổi như vậy cũng đã là Tướng Thần cảnh tu vi, cho dù là tại chúng ta tu tiên giới, cũng là bất thế ra khoáng thế kỳ tài, tất nhiên là muốn trở thành nhất tộc thủ lĩnh, chúng ta Nguyệt Nha nhất tộc lần này phụng mệnh xâm lấn, rơi ở trong tay của ngài, bị bại không oan! Nhưng là, Kha mỗ còn là nghĩ thay ta tộc đàn con dân, mời Tần tông chủ thả chúng ta một con đường sống."

Kha Tự Thần nói xong, trực tiếp quỳ gối xuống dưới, lấy đầu đụng địa.

Tần Hiểu Phong đưa tay.

Một cỗ lực lượng vô hình đem Kha Tự Thần nâng lên.

"Các ngươi Nguyệt Nha nhất tộc cùng chúng ta tu tiên giới, không có cừu hận, đích xác không có cần thiết đụng đến ngươi chết ta sống, chỉ cần các ngươi nguyện ý thần phục, nghe theo điều khiển, bản tông, đích xác có thể cân nhắc cùng các ngươi sống chung hòa bình, thậm chí. . . Đem các ngươi Nguyệt Nha nhất tộc con dân toàn bộ nối vào giới này, cũng không phải không thể."

"Coi là thật! ?"

Kha Tự Thần kích động đến hai mắt tỏa ánh sáng.

Tần Hiểu Phong gật gật đầu, đưa ra điều kiện của mình:

"Chỉ cần các ngươi Nguyệt Nha nhất tộc tất cả Xa Thần cảnh tu vi nguyện ý chủ động cùng ta ký chủ tớ khế ước, chung thân vì nô, bản tông có thể cho phép con dân của các ngươi tại giới này sinh sôi sinh tồn."

". . ."

Kha Tự Thần sững sờ, chần chờ.

Tô Niệm Chân nhìn chăm chú Kha Tự Thần, nói:

"Các ngươi Nguyệt Nha nhất tộc nhân khẩu khổng lồ, nếu như vụng trộm phát triển, mưu đồ bí mật cái khác tai họa, ta giới chẳng phải là dẫn sói vào nhà? Ta nghĩ, đến lúc đó liền xem như chúng ta Tần tông chủ mềm lòng người thiện, môn hạ đệ tử cũng là sẽ không đồng ý."

Kha Tự Thần: ". . ."

Tô Niệm Chân trong ngày thường phi thường hiền lành dễ nói chuyện, nhưng là ở thời điểm này, hết sức tỉnh táo cùng lý trí, nói:

"Các ngươi như là đã làm tốt mười năm cho Cửu Lê nhất tộc cung ứng mười vị Tướng Thần cảnh tu sĩ chuẩn bị, có này giác ngộ, làm sao không phải đã làm tốt cho Cửu Lê nhất tộc vì nô tì bộc chuẩn bị? Làm sao, đến chúng ta nơi này, các ngươi liền làm không được? Là bởi vì chúng ta quá dễ nói chuyện sao?"

Kha Tự Thần nghe được mồ hôi lạnh chảy ròng, vội vàng nhìn về phía Tần Hiểu Phong: "Tần tông chủ, chúng ta không phải ý tứ này, Kha mỗ thấp cổ bé họng, loại chuyện này, chỉ có tộc trưởng có thể làm quyết định."

Tần Hiểu Phong lại là chỉ vào Tô Niệm Chân:

"Đây là bản tông phu nhân, nàng, liền đại biểu bản tông ý tứ."

Kha Tự Thần lập tức nổi lòng tôn kính, vội vàng Tô Niệm Chân nói:

"Phu nhân, chuyện này, Kha mỗ cần cùng tộc trưởng báo cáo, hỏi thăm tộc trưởng ý tứ."

"Đơn giản!"

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc nói:

"Tu vi của ngươi không thể so các ngươi tộc trưởng yếu bao nhiêu, mà lại chỉ cần bản tông nguyện ý, ngươi tùy thời có thể đột phá đến Tướng Thần cảnh! Kỳ thật tại bản tông xem ra, ngươi cũng là có thể trở thành Nguyệt Nha nhất tộc tộc trưởng, cho nên không cần thiết làm cho quá phiền phức."

Tần Hiểu Phong nói lời kinh người.

Nói đến đây, hắn đối với một mặt kinh sợ Kha Tự Thần lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, nói:

"Ngươi nguyện ý dẫn đầu tộc nhân của ngươi, thần phục với bản tông sao?"

Kha Tự Thần mộng.

"Tông, tông chủ, ngài thật có thể, trợ giúp ta tăng lên tới Tướng Thần cảnh?"

Tần Hiểu Phong không nói chuyện, chỉ là yên lặng triệu hồi ra chính mình ba tôn yêu thú linh sủng.

Đại Hắc, Nhị Hắc, Tiểu Hắc rơi xuống đất một khắc, Kha Tự Thần cảm nhận được ba cỗ để chính mình linh hồn run rẩy uy áp, đây là tới từ tu vi cảnh giới nghiền ép.

Ngay sau đó. . .

Bạch Cốt Quân Vương hiện thân!

Kha Tự Thần không còn hoài nghi, cúi đầu liền bái: "Kha Tự Thần, bái kiến chủ nhân!"

Tần Hiểu Phong dưới trướng lại còn có nhiều như vậy Tướng Thần cảnh chiến lực, hắn lại không thần phục, liền thật là không thức thời..