Chương 886: Chấn nhiếp, khống chế

Chương 886: Chấn nhiếp, khống chế

Kha Tự Thần cùng Tần Hiểu Phong ký kết chủ tớ khế ước, lập tức phụng mệnh tiến về Vân Mộng đầm lầy thần bí tế đàn.

Mặt ngoài là phục mệnh cung cấp giới này tình báo, kì thực là đi đem Nguyệt Nha nhất tộc hơn ba trăm tên Xa Thần cảnh tu sĩ toàn bộ mang ra thần bí tế đàn.

Kha Tự Thần trở lại thần bí tế đàn, Nguyệt Nha nhất tộc một đám người lập tức vây quanh tới mồm năm miệng mười hỏi:

"Thế nào."

"Giới này thực lực cụ thể như thế nào?"

"Có hay không dò xét rõ ràng?"

"Giới này đến cùng có bao nhiêu Xa Thần cảnh chiến lực?"

"Giới này thế lực, so với chúng ta như thế nào?"

". . ."

Kha Tự Thần không có trả lời, mà là trực tiếp đi hướng Nguyệt Nha nhất tộc đại tộc trưởng 'Vũ Hóa Thiên' .

Cái sau ánh mắt thâm thúy, trên dưới quan sát Kha Tự Thần, tựa hồ là nhìn ra cái gì:

"Trên người ngươi, có một cỗ để ta cảm thấy rất không thoải mái khí tức, đó là cái gì?"

Kha Tự Thần mặt không đổi sắc nói:

"Có thể là bởi vì bên này thế giới cùng chúng ta bên kia thế giới hoàn toàn khác biệt, bên này có rất nhiều yêu trùng, bao quát kề bên này, che kín Binh Thần cảnh cùng Xa Thần cảnh tu vi yêu trùng, bọn chúng số lượng rất nhiều."

"Yêu trùng?"

"Đó là vật gì?"

Nguyệt Nha nhất tộc người kinh ngạc chấn kinh, hai mặt nhìn nhau.

Tại bọn hắn tu tiên giới, đích xác không có yêu trùng.

Kha Tự Thần rất thành công lợi dụng yêu trùng dời đi sự chú ý của mọi người, đồng thời vì chính mình rửa sạch trên thân điểm đáng ngờ, để tộc trưởng Vũ Hóa Thiên thu hồi hoài nghi.

"Xem ra cái thế giới này, quả nhiên cùng chúng ta thế giới khác biệt. . ."

Vũ Hóa Thiên truy vấn:

"Ngươi còn hiểu hơn đến cái gì tình báo?"

Kha Tự Thần cầm ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng tình báo:

"Cái này tu tiên giới, trước mắt có tam đại thế lực, theo thứ tự là ngự Thần Thiên Tông, Kim Cương tự, Từ Hàng môn tam đại tông môn thế lực. . . Trước mắt mạnh nhất tông môn là ngự Thần Thiên Tông, mặc dù mỗi một cái tông môn thế lực Xa Thần cảnh chiến lực không nhiều, không đủ mười cái, nhưng là cái thế giới này có yêu thú cường đại linh sủng cùng cường đại yêu trùng hệ thống."

"Cụ thể nói nghe một chút."

Vũ Hóa Thiên hứng thú.

Tất cả mọi người lộ ra lắng nghe chi sắc.

Kha Tự Thần lập tức cầm ra ba loại phi thường tinh diệu yêu trùng khôi lỗi cùng yêu trùng thi thể, trước mặt mọi người biểu diễn ra:

"Trước tiên nói một chút cái này yêu trùng hệ thống đi."

"Đây là cái này tu tiên giới yêu trùng. . . Cái trước gọi Dục Huyết Châm trùng, toàn thân màu vàng, Binh Thần cảnh tu vi, lực phá hoại có thể đạt tới Binh Thần cảnh một kích, nhục thể của bọn nó tại tao ngộ ngang nhau hoặc là càng mạnh công kích thời điểm dễ dàng sụp đổ, xem như tương đối bình thường chiến lực, nhưng là ưu thế của bọn nó là tộc đàn quy mô khổng lồ, ở cái thế giới này, tựa hồ có nước cờ lấy ngàn tỷ quy mô."

"Cái gì? !"

"Làm sao có thể! ?"

"Ngàn tỷ. . ."

"Ông trời ơi..!"

"Ngàn tỷ cấp bậc Binh Thần cảnh chiến lực?"

"Chỉ là cái này một loại yêu trùng, là đủ hủy diệt chúng ta tu tiên giới!"

Nguyệt Nha nhất tộc cường giả hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng càng nhiều người lộ ra chất vấn biểu lộ, hiển nhiên không tin một cái tu tiên giới có thể sinh sôi cùng bồi dưỡng được khổng lồ như thế cùng cường đại yêu Trùng tộc quần.

Kha Tự Thần hai tay mở ra, nói:

"Các ngươi không tin, ta cũng không có cách nào, nhưng là tại cái này bên ngoài, ta đích xác nhìn thấy rất nhiều Binh Thần cảnh cấp độ Dục Huyết Châm trùng."

Vũ Hóa Thiên sắc mặt mười phần ngưng trọng.

Hắn tin tưởng Kha Tự Thần sẽ không tùy ý bịa đặt có lẽ có tình báo, cho nên hắn nhịn không được hỏi một câu:

"Ngươi nói cái này yêu trùng quy mô đạt tới ngàn tỷ, nhưng là nhân tộc Xa Thần cảnh tu vi bất quá chỉ là mấy chục. . . Chẳng phải là nói, cái thế giới này, nhân tộc bị yêu trùng kiềm chế?"

Đúng

Kha Tự Thần nói láo.

Vũ Hóa Thiên một đám người lập tức giật mình.

Kha Tự Thần tiếp tục lại biểu hiện ra trong tay mình một loại khác yêu trùng thi thể, kia là một cái toàn thân bạch cốt màu sắc côn trùng, dữ tợn hung ác, khí thế rõ ràng mạnh hơn Dục Huyết Châm trùng, nói:

"Loại này yêu trùng gọi Tiên Cốt trùng, nó là phi thường cường đại yêu trùng, tại giới này có truyền kỳ chi danh, sức chiến đấu của nó, đã không kém gì Binh Thần cảnh tu sĩ, hắn sinh mệnh lực ương ngạnh, thân thể có thể so với thần binh, rất khó giết chết, mà lại lực chiến đấu của nó cũng rất không yếu, chính là đơn nhất chút. . ."

"Tiên Cốt trùng tại giới này quy mô như thế nào?"

Có người truy vấn.

Kha Tự Thần đáp:

"Nghe nói cũng có ít ức quy mô."

". . ."

Đám người hai mặt nhìn nhau, tâm tình nặng nề tới cực điểm.

Kha Tự Thần an ủi:

"Cái thế giới này khiêu chiến có rất nhiều, nhưng là, cái này cũng nói giới này tài nguyên rất giàu tha, thích hợp chúng ta tu luyện sinh sôi, đây là chuyện tốt! Mà lại các ngươi nhìn, đây là yêu trùng khôi lỗi, giới này tu sĩ dùng yêu trùng thi thể luyện chế mà thành một loại cơ quan khôi lỗi, phi thường kỳ diệu!"

"Chúng ta nếu như có thể đem giới này thủ đoạn toàn bộ đoạt đến, tương lai nhất định có thể trở nên càng mạnh."

Kha Tự Thần lời nói, để mọi người sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp.

Vũ Hóa Thiên gật đầu, nói:

"Nói một chút yêu thú linh sủng, bên này yêu thú, lại là như thế nào tình huống?"

Kha Tự Thần nghe vậy đổi đề tài:

"Yêu thú linh sủng, là bên này tu tiên giới tu sĩ nắm giữ thủ đoạn, bọn hắn có thể cùng yêu thú ký kết khế ước, khống chế yêu thú, để hắn vì nô tì bộc, làm chính mình tín nhiệm nhất chiến lực! Nghe nói, giới này cường đại nhất một vị tu sĩ, mặc dù chỉ có Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, nhưng là hắn dưới trướng có mười đầu Xa Thần cảnh yêu thú linh sủng, một người có thể thành quân, hết sức lợi hại."

"Một người nhưng khế ước khống chế đồng cấp mười đầu yêu thú linh sủng?"

Vũ Hóa Thiên trợn cả mắt lên.

Với hắn mà nói, cái này hiển nhiên không phải tin tức tốt.

Cái này liền mang ý nghĩa giới này tu sĩ nhân tộc, khả năng xa không chỉ mấy chục Xa Thần cảnh chiến lực.

Tâm tình mọi người nặng nề.

Kha Tự Thần lại bắt đầu chính mình biểu diễn:

"Kỳ thật, đây đối với chúng ta đến nói, cũng là chuyện tốt."

Kha Tự Thần tại mọi người không hiểu mắt chú phía dưới, giải thích nói: "Nếu như chúng ta có thể nắm giữ khế ước yêu thú thủ đoạn, trên lý luận đến nói, tương lai một đoạn thời gian, thực lực của chúng ta đều có cơ hội tăng lên mấy lần, trở nên càng mạnh!"

". . ."

Đám người nhãn tình sáng lên.

Giống như. . .

Nói đến cũng có đạo lý!

"Nhưng là, chúng ta cần lặng lẽ tìm một chỗ đặt chân, chậm rãi thẩm thấu cùng khống chế cái thế giới này, tránh ngay từ đầu liền kịch liệt va chạm. . ."

Kha Tự Thần hướng Vũ Hóa Thiên đề nghị.

Cái sau tràn đầy cảm xúc liên tục gật đầu:

"Nói đúng!"

"Giới này đã có quy mô khổng lồ yêu trùng, tu tiên giới nhân tộc, cũng đều không phải dễ đối phó, đích xác cần rời đi trước thần bí tế đàn, tìm địa phương an toàn đặt chân, chờ chúng ta đem giới này tam phương thế lực tình huống hoàn toàn mò thấy, tiến thêm một bước mưu đồ như thế nào cướp đoạt giới này."

Kha Tự Thần nói:

"An toàn địa điểm lời nói, ta ở bên ngoài đã tìm tới một chỗ, bên kia đã có yêu trùng, cũng có yêu thú, thiên địa linh lực không kém, chúng ta trước tiên có thể đến bên kia đặt chân."

Vũ Hóa Thiên hơi gật đầu, đột nhiên lộ ra cháy bỏng chi sắc, nói:

"Giới này so với chúng ta tưởng tượng được muốn hung hiểm, lão Vương ba người bọn họ cũng không biết có thể hay không bình yên trở về, dạng này, chúng ta lưu lại một cái người ở chỗ này chờ đợi, đại bộ đội đi đầu đi theo lão Kha rời đi thần bí tế đàn, nếu như ba người kia thuận lợi trở về, ở đây lưu lại một ngày, ngày mai lúc này, lão Kha lại tới tiếp người."

"Chúng ta trước đi qua đặt chân."

Tốt

Đám người nhao nhao đồng ý.

Lấy ra một người lưu thủ.

Dưới sự dẫn dắt của Kha Tự Thần, một đám người xuất thần bí tế đàn, tận lực tránh đi Vân Mộng đầm lầy yêu trùng, tiến về Vạn Trạch sơn.

Mới vào Vạn Trạch sơn, đột nhiên sương mù tràn ngập, tất cả mọi người mất đi lẫn nhau phương vị.

Tần Hiểu Phong thuận lợi thu lưới, đem Nguyệt Nha nhất tộc người một mẻ hốt gọn, toàn bộ giam cầm đến trong pháp trận..