Chương 887: Đứng thần hồn khế ước

Chương 887: Đứng thần hồn khế ước

Đội ngũ bị tập kích một khắc này, Vũ Hóa Thiên một trái tim phi tốc chìm xuống, trong chớp mắt dùng ra các loại thủ đoạn cường công phá trận, nhưng là tất cả chú thuật cùng phù lục toàn bộ như trâu đất xuống biển, không cách nào đối với chỗ này tạo thành mảy may ảnh hưởng cùng cải biến.

Vũ Hóa Thiên sắc mặt trở nên dị thường khó coi!

"Kha Tự Thần! !"

"Ngươi tên phản đồ này! !"

Vũ Hóa Thiên tốc độ phản ứng rất nhanh, đã nhanh chóng rõ ràng đến, như thế tinh chuẩn đem đại bộ đội toàn bộ đưa vào đến pháp trận cạm bẫy, tất nhiên là Kha Tự Thần đã quỳ xuống.

Một giây sau, liền có hai người theo trong sương mù đi ra.

Kha Tự Thần ở phía sau, đi ở phía trước chính là một vị nhìn qua hết sức trẻ tuổi, trẻ tuổi qua được phần nam tử.

Vũ Hóa Thiên nhìn thấy Tần Hiểu Phong một khắc, con ngươi bỗng nhiên thít chặt, không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn tu luyện bí mật nào đó đồng thuật, có thể rõ ràng hầm ngầm xem xét pháp lực của đối phương quy mô!

Như hắn như vậy Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ, pháp lực hạn mức cao nhất sẽ ở sau lưng trong hư không ngưng đúc ra một tòa cao trăm trượng pháp tướng hư ảnh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn cấp ngàn trượng pháp tướng chi thân, thành tựu Tướng Thần cảnh.

Nhưng trước mặt vị này nam tử trẻ tuổi, pháp lực của đối phương nội tình vậy mà đạt tới mấy vạn trượng quy mô, nghiễm nhiên một tôn to lớn như núi cao, cho người ta một loại tùy thời trời nghiêng nghiền ép lên đến khủng bố.

Trong nháy mắt, Vũ Hóa Thiên liền hiểu ra tới, lý giải Kha Tự Thần.

Loại này pháp tướng nội tình, đã sắp so ra mà vượt Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ.

Khó trách Kha Tự Thần sẽ thần phục phản loạn.

Cho dù Kha Tự Thần không phản loạn, Nguyệt Nha nhất tộc hơn ba trăm cường giả, ở trước mặt đối phương cũng chỉ là thở mạnh sâu kiến, lật tay có thể diệt.

Vừa nghĩ đến đây, Vũ Hóa Thiên mặt lộ vẻ đắng chát, nháy mắt tựa hồ già đi rất nhiều, tinh khí thần không còn, run run rẩy rẩy thu liễm tài năng, uốn gối quỳ xuống, lấy đầu đụng vì chính mình tộc đàn cầu tình: "Nguyệt Nha nhất tộc đại tộc trưởng Vũ Hóa Thiên, lần này đem người mạo phạm tôn thượng, thực bất đắc dĩ! Còn mời tôn thượng cho ta Nguyệt Nha nhất tộc chiến sĩ một đầu sinh lộ."

Kha Tự Thần không cảm thấy kinh ngạc.

Vũ Hóa Thiên đích thật là trong tộc đàn phái chủ hòa, vì bảo toàn tộc đàn, sự tình gì đều làm ra được, khúm núm nếu như có thể đổi lại Nguyệt Nha nhất tộc kéo dài hơi tàn, hắn là có thể làm được.

Có thể nói như vậy, Vũ Hóa Thiên cái quỳ này, Nguyệt Nha nhất tộc vấn đề giải quyết một nửa.

Tần Hiểu Phong dừng bước ở trước mặt Vũ Hóa Thiên, ngữ khí lãnh đạm nói:

"Muốn để ta bỏ qua Nguyệt Nha nhất tộc, được ngươi có phải là có đầy đủ thành ý."

"Tôn thượng mời nói, tiểu nhân thịt nát xương tan, sẽ không tiếc."

Vũ Hóa Thiên tỏ thái độ.

"Rộng mở lòng mang, không nên chống cự."

Nói xong, Tần Hiểu Phong trực tiếp lấy tinh huyết vẽ thần hồn khế ước, đánh vào Vũ Hóa Thiên cái trán, cái sau không dám có nửa điểm phản kháng, tùy ý thần hồn khế ước tiến vào thân thể, in dấu tiến vào thức hải, trái tim.

Chủ tớ khế ước có hiệu lực.

Vũ Hóa Thiên thần sắc càng ngày càng cung kính, lại lần nữa quỳ xuống, thể xác tinh thần thần phục hô:

"Chủ nhân!"

Hắn biết, cái mạng nhỏ của mình hiện tại hoàn toàn hệ tại Tần Hiểu Phong chi thủ, nhất niệm nhưng sinh, nhất niệm có thể diệt.

Tần Hiểu Phong mắt thấy thu phục Vũ Hóa Thiên thuận lợi như vậy, cũng là gật đầu cười một tiếng, đối với Kha Tự Thần nói: "Lần này thuận lợi tù binh toàn bộ Nguyệt Nha nhất tộc cường giả, ngươi giành công thủ vị, quay đầu liền giúp ngươi tấn cấp Tướng Thần cảnh!"

Kha Tự Thần đại hỉ:

"Đa tạ chủ nhân!"

". . ."

Vũ Hóa Thiên tại cùng Tần Hiểu Phong tâm ý tương thông về sau, mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

"Chủ nhân."

"Nguyệt Nha nhất tộc người, thuộc hạ có thể thay thế ra mặt, thuyết phục bọn hắn thần phục."

Tốt

Tần Hiểu Phong đang có ý này.

Phất phất tay, để Vũ Hóa Thiên lập tức hành động.

Đạo thống một mạch pháp trận mặc dù không gì phá nổi, nhưng là thời gian dài, cũng sẽ lãng phí không ít tài nguyên cùng linh thạch, đến mau chóng đem nhóm người này thu phục.

Vũ Hóa Thiên có thể trở thành Nguyệt Nha nhất tộc đại tộc trưởng, tại đám người này bên trong là có to lớn uy vọng, nhất là trong này có một chi trực hệ huyết mạch, Vũ thị.

Nhóm người này liền có hơn ba mươi cái.

Còn có một chút cùng Vũ thị quan hệ mật thiết Xa Thần cảnh tu sĩ, nhiều đến hơn bảy mươi người.

Những người này đúc thành Vũ Hóa Thiên thành viên tổ chức.

Vũ Hóa Thiên tại Tần Hiểu Phong giao cho quyền hạn xuống, có thể rõ ràng nhìn thấy tất cả mọi người vị trí.

Hắn dẫn đầu đem nhóm người này dưới sự trấn an đến, để bọn hắn lẳng lặng chờ đợi.

Sau đó bắt đầu từng bước từng bước bái phỏng bị nhốt nhân vật mấu chốt.

Nguyệt Nha nhất tộc hơn ba trăm cường giả, đến từ sáu cái thế lực, chỉ có điều cái khác ngũ đại thế lực không như mưa thị cường đại, trước mắt từ Vũ Hóa Thiên nói chuyện.

Vũ Hóa Thiên du thuyết bản sự rất mạnh.

Đương nhiên. . .

Chủ yếu là bởi vì toà này tu tiên giới vậy mà có được Tướng Thần cảnh cường giả.

Cái này không thể nghi ngờ đánh tan bọn hắn nội tâm phòng tuyến.

Mà Vũ Hóa Thiên cùng Kha Tự Thần như vậy dứt khoát phản chiến thần phục, cũng đích xác gia tốc bọn hắn thần phục, bọn hắn không có lựa chọn nào khác!

Tần Hiểu Phong cuối cùng lựa chọn đem mấy cái này nhân vật mấu chốt thu sạch vì linh hồn của mình nô bộc.

Sau đó để Tô Niệm Chân cũng từ đó chọn một nhóm trẻ tuổi thực lực phái làm linh hồn của nàng nô bộc, trình độ lớn nhất khống chế Nguyệt Nha nhất tộc Xa Thần cảnh cường giả.

Sau đó Tần Hiểu Phong an bài sư tỷ Đông Phương Linh Chi cùng Lý Giác Tri, Viên Thiên Khung hai vị phó tông chủ tới, riêng phần mình khế ước mười người làm linh hồn nô bộc.

Nguyệt Nha nhất tộc lưu thủ tại thần bí trong tế đàn một vị Xa Thần cảnh tu sĩ, cũng là mơ hồ liền bị mang trở về, tiến hành linh hồn khế ước.

Kết quả là.

Nguyệt Nha nhất tộc đại quy mô xâm lấn sự kiện, tại một ngày ngắn ngủi bên trong được đến giải quyết.

Tần Hiểu Phong tại ngày thứ hai, đem tất cả Nguyệt Nha nhất tộc người toàn bộ triệu tập tới, gặp mặt tất cả mọi người, đồng thời cũng làm tất cả mọi người trước mặt, triệu hồi ra ba đầu Tướng Thần cảnh đen Hùng Tinh cùng Bạch Cốt Quân Vương.

Nguyệt Nha nhất tộc cường giả tự nhiên là chịu đựng một lần lại một lần xung kích, thật sâu rõ ràng đến chính mình không có khả năng rung chuyển được cái này tu tiên giới.

Nhất là tại Tần Hiểu Phong triệu hồi ra một nhóm Tướng Thần cảnh Tiên Cốt trùng về sau, tất cả Nguyệt Nha nhất tộc cường giả thế giới quan triệt để sụp đổ. . .

100,000 Tướng Thần cảnh Tiên Cốt trùng!

Mỗi một đầu đều có trí mạng uy hiếp, có thể giết bọn họ.

Thế này còn đánh thế nào?

Đánh không lại, chỉ có thể gia nhập.

Tất cả mọi người triệt để không có cái khác tạp niệm, Tần Hiểu Phong lúc này mới tiến vào chính đề:

"Các ngươi tộc trưởng từng nói với ta."

"Cửu Lê nhất tộc an bài cho các ngươi nhiệm vụ, là chiếm đoạt chúng ta toà này tu tiên giới, cũng chính là bọn hắn trong miệng cổ địa! Kỳ thật, chúng ta đều là người bị hại, chúng ta cùng chung địch nhân là Cửu Lê chi chủ."

Một câu nói này, đâm trúng tất cả Nguyệt Nha nhất tộc cường giả nội tâm.

Đám người không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu.

Cho tới bây giờ, Tần Hiểu Phong đối với bọn họ đích xác phi thường khách khí, không có động thủ giết qua một người.

Ngược lại là Cửu Lê chi chủ, để bọn hắn tu tiên giới tử thương thảm trọng, cường giả vẫn lạc, thương sinh gặp nạn.

". . ."

Tần Hiểu Phong liếc nhìn Vũ Hóa Thiên, nói:

"Đã tất cả mọi người là đồng bệnh tương liên, bản tôn đồng ý, theo thế giới của các ngươi, đem các ngươi tất cả mọi người dời vào tiến đến, tiến vào chúng ta cái thế giới này, hai đại cổ, hợp lại làm một."

"Nhưng là để bảo đảm không đi lọt gió âm thanh, không cho chúng ta mang đến phiền phức, ta cần bảo đảm, các ngươi Nguyệt Nha nhất tộc tất cả Xa Thần cảnh cường giả, cũng chính là chư vị ngồi ở đây, bịt miệng, không được truyền ra ngoài chúng ta liên quan tất cả hiệp nghị, cũng không thể tiết ra ngoài giới này có Tướng Thần cảnh tu sĩ bí mật."

Tần Hiểu Phong đảo mắt toàn trường, nói:

"Cho nên, ta cần, các ngươi tất cả mọi người, đều cùng ta người ký kết thần hồn khế ước, dùng tính mạng của các ngươi đến thủ hộ lưỡng giới sinh linh, bảo vệ tốt bí mật của chúng ta.".