Chương 888: Bản tọa kim tuyền

Chương 888: Bản tọa kim tuyền

". . ."

Tần Hiểu Phong quyết định tuyên bố ra, Nguyệt Nha nhất tộc đại bộ phận còn không có ký kết thần hồn khế ước, hoặc nhiều hoặc ít sắc mặt phát sinh biến hóa vi diệu.

Nhưng là tất cả mọi người rất nhanh thông qua Vũ Hóa Thiên, các thế lực lớn đầu mục, Kha Tự Thần, Dư Khang bọn người biểu tình bình tĩnh, rõ ràng đến đây cũng không phải đang trưng cầu đồng ý của bọn hắn, chỉ là đơn thuần thông báo bọn hắn.

Quả nhiên!

Sau đó, Tần Hiểu Phong mệnh lệnh tất cả mọi người lập xuống thần hồn thệ ngôn, thủ hộ cái bí mật này, đồng thời cùng ngự Thần Thiên Tông bốn vị phó tông chủ ký kết thần hồn khế ước.

Tại 100,000 Tướng Thần cảnh Tiên Cốt trùng cùng tứ đại Tướng Thần cảnh cường giả mắt chú phía dưới, tất cả mọi người đàng hoàng hoàn thành thần hồn khế ước ký kết.

Hơn ba trăm Xa Thần cảnh cường giả, toàn bộ hoàn thành chủ tớ khế ước, đồng thời thuận thế gia nhập ngự Thần Thiên Tông, trở thành ngự Thần Thiên Tông một viên.

Mấy ngày sau, Vũ Hóa Thiên mang đám người trở về thần bí tế đàn.

Cửu Lê nhất tộc một vị chiến sĩ tiến vào thần bí tế đàn, một cái lắc mình rơi xuống Vũ Hóa Thiên trước người.

Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ con mắt bị kiếm văn lướt qua, nhìn qua uy nghiêm cường thế, phong mang tất lộ, cho Vũ Hóa Thiên mang đến không nhỏ áp lực.

Vũ Hóa Thiên khom mình hành lễ, một mặt kính sợ:

"Gặp qua tôn thượng."

"Bản tọa kim tuyền." Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ nhìn chăm chú Vũ Hóa Thiên, trong mắt lóe ra dò xét tia sáng:

"Toà này cổ, nhẹ nhàng như vậy liền bị các ngươi cầm xuống rồi?"

"Đều là tôn thượng cùng Cửu Lê chi chủ chiếu cố kết quả, toà này cổ Xa Thần cảnh tu sĩ vẻn vẹn chỉ có mười cái, Binh Thần cảnh số lượng không có chúng ta Nguyệt Nha nhất tộc Xa Thần cảnh nhiều, đối phương không kịp phản ứng, tất cả cường giả bị nháy mắt trấn áp, quá trình phi thường thuận lợi."

Vũ Hóa Thiên ngữ khí rất là tôn trọng: "Thuộc hạ không dám trì hoãn tôn thượng thời gian, một khi xử lý tu tiên giới mạnh nhất một nhóm người, liền đến cùng tôn thượng báo cáo."

Kim tuyền gật gật đầu, nhếch miệng lộ ra một cái âm trầm nụ cười tàn khốc, nói:

"Cầm xuống toà này cổ, đối với các ngươi đến nói khẳng định là rất nhẹ nhàng, nhưng là chúng ta tộc trưởng giao cho các ngươi nhiệm vụ, các ngươi tốt nhất để ở trong lòng, cố gắng tu luyện, bồi dưỡng đủ nhiều Tướng Thần cảnh tu sĩ, nếu không, kết quả của các ngươi, sẽ chỉ so toà này tu tiên giới người thảm hại hơn."

"Tôn thượng nhắc nhở đối với."

Vũ Hóa Thiên hoàn toàn thuận đối phương khẩu khí đến: "Cho nên chúng ta chuẩn bị mau chóng đem chính mình giới kia người toàn bộ nhận lấy, mau chóng thu xếp tốt, mau sớm thích ứng giới này hoàn cảnh, tiến vào bình ổn thời gian tu luyện."

Đây là nhắc nhở đối phương, mau chóng để hai tòa cổ dung hợp.

Cái sau đối với hai tòa cổ dung hợp sự tình cũng phi thường coi trọng, dù sao đây là Cửu Lê nhất tộc đại sự, quan hệ đến tương lai Cửu Lê nhất tộc có thể hay không sáng tạo ra một tòa sinh cơ bừng bừng có giá trị cổ, có thể hay không tại tương lai bồi dưỡng luyện chế ra đủ nhiều 《 Huyết Linh đan 》 tiến một bước lớn mạnh Cửu Lê nhất tộc.

Kim tuyền đối với Vũ Hóa Thiên nhẹ gật đầu:

Tốt

"Đã các ngươi đã bình định giới này, ta cái này liền trở về bẩm báo tộc trưởng, mời tộc trưởng mở lưỡng giới thông đạo. . ."

"Vất vả tôn thượng."

Vũ Hóa Thiên cung tiễn đối phương rời đi.

Không bao lâu, kim tuyền đi mà quay lại.

Hắn lần này trở về, tại Vân Mộng đầm lầy phụ cận đỡ ra một cái vòng tròn bát.

Lại một tòa thần bí tế đàn, cất đặt xuống tới.

Sau đó một tòa to lớn vòng xoáy thông đạo xuất hiện.

Vòng xoáy thông đạo một bên khác, là một tòa đã băng liệt thế giới, thiên địa linh lực mỏng manh, mặt đất nứt ra, dung nham dung nham chiếu rọi đến thiên khung biến đen đỏ thẫm.

Đại lượng bách tính áo rách quần manh tụ tại dãy núi phía trên, phụ cận thực vật đã bị gặm ăn đến trụi lủi, thậm chí đã xuất hiện ăn người tình huống.

Vũ Hóa Thiên dẫn theo một đám người, nhanh chóng bắt đầu vận chuyển.

Hơn ba trăm Xa Thần cảnh tu sĩ, hư không ngưng kết to lớn thuyền đá, từng đám mà đem người đưa vào đến Vân Mộng đầm lầy.

Ven đường không ngừng có tu sĩ tự động phi hành, mang hoặc nhiều hoặc ít bách tính tiến vào Vân Mộng đầm lầy.

Trước trước sau sau bận rộn bảy ngày bảy đêm, đến một tỷ kế bách tính bị dẫn vào.

Bên kia cổ, cấp tốc biến thành một nơi ít ai lui tới tuyệt địa.

Kim tuyền cũng không có muốn tiếp tục lưu ở chỗ này ý tứ, bàn giao trong vòng mười năm nhất định phải kiếm ra mười tên Tướng Thần cảnh tu sĩ, sau đó rời đi.

Vũ Hóa Thiên theo kế hoạch đem người dời đi Ảnh Tông địa giới xây mới mấy trăm tòa thành trì.

Đại lượng nhân viên đóng quân tại Ảnh Tông, hoàn toàn có thể dung nạp xuống đến.

Vũ Hóa Thiên bên này an trí thỏa đáng về sau, lập tức cùng Tần Hiểu Phong bẩm báo.

Nguyệt Nha nhất tộc bên kia nội tình không tầm thường, trừ hơn ba trăm Xa Thần cảnh tu sĩ, còn có vượt qua chín ngàn tên Binh Thần cảnh tu sĩ, tu tiên giới nội tình vượt xa Tần Hiểu Phong vị trí tu tiên giới.

"Chủ nhân."

Vũ Hóa Thiên góp lời nói:

"Phổ thông bách tính toàn bộ an trí tại Ảnh Tông địa giới, không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là muốn để tu tiên giới người cấm túc một chỗ, hiển nhiên rất không có khả năng."

"Không có gì không có khả năng."

Tần Hiểu Phong ngữ khí bình thản nói:

"Từ giờ trở đi, Vân Mộng đầm lầy hai tòa thần bí tế đàn, toàn bộ phong ấn khống chế lại, không cho phép người tùy ý tới gần! Mặt khác, bản tông sẽ lưu lại một nhóm Túy Sinh Mộng Tử Điệp, khống chế Ảnh Tông bốn phía. . . Đừng nói Binh Thần cảnh, liền xem như Xa Thần cảnh, cũng không có khả năng đột phá Tướng Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp phong tỏa."

Đúng

Vũ Hóa Thiên nghe xong, biết Nguyệt Nha nhất tộc phạm vi hoạt động đã bị quyển định.

Tần Hiểu Phong nhìn chăm chú Vũ Hóa Thiên, nói:

"Ta nhớ được ngươi nói qua, ngươi có một môn bí thuật, có thể rõ ràng nhìn rõ pháp lực của đối phương nội tình, ngươi đem môn này bí thuật giao ra."

Vâng

Vũ Hóa Thiên không dám có chút do dự, theo trong túi trữ vật cầm ra một bản bí tịch.

Tần Hiểu Phong tiếp nhận, liếc mắt nhìn.

《 pháp lực nhìn rõ 》.

Môn này bí thuật phương thức vận chuyển hơi đặc biệt.

Xem như mở ra lối riêng sáng tạo ra bí thuật thủ đoạn, tu luyện không khó, rất dễ dàng liền đã nắm giữ.

Tần Hiểu Phong dựa theo bí thuật 《 pháp lực nhìn rõ 》 phương thức vận chuyển, một điểm linh lực ngưng đúc trong con mắt, sau đó nhìn thấy trước mặt Vũ Hóa Thiên pháp lực pháp tướng phi thường nhỏ yếu bộ dáng, cùng chính mình 30,000 trượng pháp tướng thân thể so ra, giống như tiện tay có thể diệt sâu kiến.

"Không sai."

"Phi thường kỳ diệu bí thuật."

Tần Hiểu Phong lộ ra hài lòng biểu lộ.

Tu vi cảnh giới cùng khí thế, có thể dùng thủ đoạn đặc thù thu liễm phong ấn, ngụy trang.

Nhưng là thể nội pháp lực nội tình, là cơ sở nhất đồ vật, không cách nào ẩn tàng.

Thông qua 《 pháp lực nhìn rõ 》 có thể rõ ràng hiểu rõ đến thực lực của đối phương.

Tần Hiểu Phong ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy Tô Niệm Chân, nhìn thấy Lý Giác Tri. . .

Lý Giác Tri pháp lực pháp tướng còn không bằng Vũ Hóa Thiên.

Tô Niệm Chân pháp lực pháp tướng đã đạt tới ngàn trượng quy mô. Đây là bởi vì nàng Thủy thuộc tính thiên phú thể chất có thể dung nạp càng mạnh nội tình.

Kỳ quái chính là. . .

Dựa theo 《 pháp lực nhìn rõ 》 chỗ quan sát pháp tướng thân thể quy mô, mấy trăm trượng quy mô hẳn là Xa Thần cảnh tu vi, đột phá ngàn trượng liền đã được đến Tướng Thần cảnh một tầng.

Lý Giác Tri cùng Vũ Hóa Thiên đều không có đạt tới Tướng Thần cảnh, tất cả pháp tướng thân thể chỉ có mấy trăm trượng quy mô.

Tô Niệm Chân rõ ràng không có Tướng Thần cảnh tu vi, nhưng vẫn là tích lũy lên có thể so với Tướng Thần cảnh một tầng pháp lực quy mô.

Nhưng chính mình đâu. . .

Tướng Thần cảnh chín tầng cực hạn hẳn là chín ngàn trượng đến 10,000 trượng.

Chính mình pháp tướng thân thể đạt tới 30,000 trượng, đã hoàn toàn đột phá Tướng Thần cảnh phạm trù.

Cái này liền rất quỷ dị.

Cho nên. . .

Mình bây giờ thực lực tu vi, đến cùng đạt tới cái gì cấp độ?.