Chương 889: Cổ, áp lực

Chương 889: Cổ, áp lực

Tần Hiểu Phong cùng Vũ Hóa Thiên trò chuyện thật lâu.

Trừ từ trong tay của Vũ Hóa Thiên vào tay《 pháp lực nhìn rõ 》 bí thuật, từ trong tay của hắn còn được đến mấy cái khác tương đối có ý tứ bí thuật thủ đoạn:

《 địch ý trinh sát 》.

Vũ Hóa Thiên có thể thông qua 《 địch ý trinh sát 》 hiểu rõ đến bất kỳ đối với chính mình ánh mắt bất thiện hoặc là mịt mờ ác ý. . .

Dù cho đối phương ẩn tàng rất khá, đều sẽ bị hắn phát giác được.

Lúc trước, khang từ thần nội tâm điểm xuất phát cũng không có ác ý, cho nên mới không có bị Vũ Hóa Thiên rõ ràng nhìn rõ đi ra, bất quá, Vũ Hóa Thiên còn là sinh ra một tia dị dạng.

Tần Hiểu Phong tu vi cảnh giới rất cao, tại giới này đã không có địch thủ, nhưng tại tu luyện 《 địch ý trinh sát 》 về sau, có thể bảo đảm tương lai tại đối mặt không biết cường địch thời điểm, có thể ngay lập tức khóa chặt thân phận của đối phương.

Cái bí thuật này, vẫn rất có tính thực dụng.

Vũ Hóa Thiên sau đó hỏi thăm:

"Chủ nhân."

"Chúng ta chừng nào thì bắt đầu xung kích Tướng Thần cảnh?"

Hắn còn nhớ Cửu Lê chi chủ giao cho nhiệm vụ, cái này quan hệ đến tương lai giới này sinh linh an nguy.

Tần Hiểu Phong từ trong miệng của Vũ Hóa Thiên hiểu rõ đến, kỳ thật lôi kiếp lời nói, các giới cơ hồ đều là giống nhau, mà lại Nguyệt Nha nhất tộc trong tu sĩ tựa hồ không tồn tại trời ghét lôi kiếp, cho nên, hắn thấy, nghĩ theo Nguyệt Nha nhất tộc Xa Thần cảnh trong tu sĩ mặt chọn lựa một nhóm người đột phá đến Tướng Thần cảnh, là phi thường chuyện dễ dàng.

Thực tế không được, để bọn hắn đeo Tướng Thần cảnh pháp khí hộ giáp.

Thu xếp tốt Nguyệt Nha nhất tộc người, Tần Hiểu Phong cùng Kim Cương tự Kim Khôi, Từ Hàng môn đá xanh giảng thuật có quan hệ Cửu Lê nhất tộc cùng Nguyệt Nha nhất tộc biến cố.

Hai vị cường giả tự nhiên là mười phần chấn kinh, nhìn nhau ngơ ngác:

"Thần bí tế đàn phía sau, quả nhiên ẩn giấu chúng ta không cách nào chống lại thế lực."

"Lần này hắn thế mà chuẩn bị để hai tòa cổ chém giết, đây là thật đem hai chúng ta tòa cổ vô số sinh linh xem như cổ trùng. . ."

"A Di Đà Phật!"

"Cửu Lê nhất tộc, quá tàn nhẫn."

"Tần tông chủ, ngươi có kế hoạch gì?"

Kim Khôi, đá xanh biết rõ được Kim Cương tự, Từ Hàng môn bất lực hạ cờ, duy nhất có năng lực phản kháng chính là Tướng Thần cảnh tu vi Tần Hiểu Phong, cho nên, hai người ánh mắt chờ mong nhìn về phía Tần Hiểu Phong, muốn biết hắn có biện pháp hay không.

Tần Hiểu Phong lắc đầu thở dài:

"Căn cứ Nguyệt Nha nhất tộc tộc trưởng Vũ Hóa Thiên lời nói, Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ, yếu nhất một cái, hắn nội tình so bản tông mạnh hơn rất nhiều, trong tay bọn họ nắm giữ chú thuật thần thông cùng bí thuật thủ đoạn, tất nhiên là toàn diện nghiền ép chúng ta, bản tông, cũng không có nửa điểm nắm chắc."

"Nguyệt Nha nhất tộc vì chống lại Cửu Lê nhất tộc nuôi cổ thủ đoạn, dẫn đến chính mình tu tiên giới vỡ vụn, thiên địa linh lực lộn xộn, chúng ta tùy tiện làm việc, hạ tràng chưa chắc sẽ so Nguyệt Nha nhất tộc tốt đi nơi nào."

". . ."

Hai vị cường giả cau mày, tâm tư rối loạn.

Bọn hắn cũng không nghĩ ra biện pháp gì.

Dù sao. . .

Thực lực chênh lệch cách xa.

Mà lại bọn họ đích xác đối với Cửu Lê nhất tộc hoàn toàn không hiểu.

Trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì phản kháng đều là trò cười.

"Cũng may, chúng ta bây giờ còn có thời gian mười năm, Cửu Lê nhất tộc không có nhúng tay tham gia cổ thông thường quen thuộc, trong vòng mười năm, Cửu Lê nhất tộc hẳn là sẽ không chủ động xâm lấn chúng ta tu tiên giới. . . Chỉ cần trong vòng mười năm, chúng ta có thể bồi dưỡng được mười vị Tướng Thần cảnh tu sĩ, liền có thể cho chúng ta lại tranh thủ một chút thời gian."

Tần Hiểu Phong nhìn qua hai người, nói ra duy nhất để người an ủi tin tức:

"Tương lai mười năm, nếu như ta có thể lĩnh ngộ được cấp bậc cao hơn chú thuật thủ đoạn, hoặc là đột phá đến cảnh giới cao hơn, có lẽ. . . Chúng ta còn có một tia cơ hội, nếu không. . ."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong đắng chát bất đắc dĩ lắc đầu:

"Đừng nói thay ta sư phụ Đạo Tôn báo thù, chúng ta có thể hay không cam đoan giới này an bình, có thể hay không bảo đảm nhân tộc sinh sôi, đều là vấn đề."

". . ."

Hai tâm tình người ta nặng nề.

Ba người lại trao đổi đối với tương lai một đoạn thời gian quy hoạch, nhất định phải bảo đảm càng nhiều người đột phá đến Xa Thần cảnh.

Nhưng Tần Hiểu Phong đồng thời nhắc nhở, hai người tận lực áp chế tu vi, không muốn hướng Tướng Thần cảnh đi đột phá, tránh mười năm về sau, giới này xuất hiện quá nhiều Tướng Thần cảnh, dẫn đến bị Cửu Lê nhất tộc mổ gà lấy trứng, luyện chế càng nhiều 《 Huyết Linh đan 》.

Hai người đồng ý xuống tới về sau, lại cùng Tần Hiểu Phong hứa hẹn, bảo đảm tông môn của mình người phía dưới sẽ không tới gần Ảnh Tông địa giới cùng Vân Mộng đầm lầy, lúc này mới rời đi.

Tần Hiểu Phong lưu lại chính mình ba tôn hóa thân tiếp tục tọa trấn Vân Mộng đầm lầy cùng Ảnh Tông, đem ngự Thần Thiên Tông sự tình giao cho Tô Niệm Chân, Đông Phương Linh Chi bọn người đi xử lý, chính mình bứt ra trở về tới Hoang Vu băng nguyên, lại bắt đầu chính mình ngày qua ngày tu luyện.

Cửu Lê nhất tộc!

Nguyệt Nha nhất tộc!

Để cái thế giới này nhận xung kích.

Cũng cho hắn mang đến sự đả kích không nhỏ.

Tần Hiểu Phong hiện tại biết mình địch nhân là ai.

Cũng biết cường địch thực lực là bao nhiêu bất khả kháng hoành.

Bây giờ một người một mình, Tần Hiểu Phong cảm giác vô biên vô hạn vô cùng vô tận áp lực đang không ngừng chen chúc tới, đè ép phải tự mình khó mà an tâm tu luyện.

Cha

Tần Thiên phù hộ chạy tới, tiến thẳng một mạch tiến vào tu luyện động phủ, liếc nhìn cha mình đứng tại ba bức chân dung phía trước.

Tần Thiên phù hộ bản năng chậm dần bước chân.

Cái này ba bức trên bức họa người, hắn nghe mẫu thân nói qua.

Vị thứ nhất là cha Đại sư huynh.

Vị thứ hai là cha sư phụ.

Vị thứ ba là đạo thống một mạch chí tôn, Đạo Tôn, một vị khác sư công.

Ba người này, đều là đối với cha người tốt vô cùng.

Cha chỉ có tại tâm tình bực bội thời điểm mới có thể từ bỏ tu luyện, đứng đến cái kia ba bức chân dung phía trước.

Tần Hiểu Phong xoay người lại, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười:

"Làm sao rồi? Ngày phù hộ? Trên tu hành, lại gặp được vấn đề à nha?"

"Không có."

Tần Thiên phù hộ nhìn mặt mà nói chuyện nhỏ giọng nói:

"Chỉ là nghe nói phụ thân những ngày này không tại Hoang Vu băng nguyên, mẫu thân cùng sư bá cũng đi Vân Mộng đầm lầy, hài nhi đặc biệt tới hỏi một chút, có phải là có quan hệ với sư công hung phạm tin tức?"

Tần Hiểu Phong hơi dừng lại một chút, rồi mới hồi đáp:

"Là có một chút tin tức, nhưng là, địch nhân thực lực quá mạnh, trong thời gian ngắn, chúng ta chỉ sợ đều không thể thay ngươi sư công báo thù."

Úc

Tần Thiên phù hộ sợ hãi nhìn phụ thân liếc mắt, hắn rốt cuộc minh bạch phụ thân đang phiền não cái gì.

Phụ thân đây là đã biết hung thủ là ai, nhưng là bất lực, trong lòng trấn áp ngập trời hận ý, không biết như thế nào phát tiết ra ngoài.

Tần Hiểu Phong theo trong túi trữ vật lấy ra hai môn bí tịch, giao đến ngày phù hộ trong tay:

"Cái này hai môn bí thuật ngươi cầm đi tu luyện, đối với ngươi hữu dụng."

"Đa tạ phụ thân."

Tần Thiên phù hộ tiếp nhận bí tịch, sau đó lui ra.

Hắn cũng không biết nên như thế nào an ủi phụ thân, nhưng là hắn biết, chính mình hẳn là mau sớm mạnh lên, đợi đến chính mình tăng lên tới Tướng Thần cảnh, hẳn là có thể thay cha chia sẻ một bộ phận áp lực.

Tần Hiểu Phong mắt chú con trai mình rời đi, sau đó hít một hơi thật sâu, quay người, ánh mắt trở lại Đạo Tôn tiền bối trên bức họa.

"Sư phụ."

"Hung thủ hẳn là Cửu Lê nhất tộc người nào đó, thực lực của hắn tại Tướng Thần cảnh phía trên, cụ thể tu vi gì, còn không rõ ràng lắm, nhưng nếu như không thể nắm giữ 《 hắc ám lồng giam 》 ta tỉ lệ lớn sẽ không là bọn hắn đối thủ, không cách nào thành công thay ngài báo thù, hi vọng ngài trên trời có linh, giúp ta thuận lợi nắm giữ 《 hắc ám lồng giam 》."

Tần Hiểu Phong nói xong, lại xoay người sang chỗ khác, tiếp tục nghiên cứu 《 hắc ám lồng giam 》..