Chương 890: Tâm cảnh, sát ý, đột phá

Chương 890: Tâm cảnh, sát ý, đột phá

Mười năm.

《 hắc ám lồng giam 》 không có cái gì tiến triển.

Ngược lại là 《 kinh lôi giáp 》 đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, 《 lôi đình trường mâu 》 cùng 《 lốc xoáy bão táp 》 đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

《 lốc xoáy bão táp 》 thi pháp tốc độ trên diện rộng giảm bớt, bây giờ hai cái hô hấp liền có thể hình thành lốc xoáy bão táp, trong chớp mắt ngưng kết ra hơn ngàn đạo lôi điện, bộc phát ra hủy diệt một phương khủng bố uy năng, tiếp tục hỏa lực, tuyệt đối có thể trấn áp một nhóm Tướng Thần cảnh cường giả.

《 lôi đình trường mâu 》 cũng đã trở nên càng có lực uy hiếp, cho dù là tại không trung bị chặn lại, hắn sư thả ra ngoài lôi đình chi lực đủ để cho phương viên thực lực trong phạm vi hết thảy mục tiêu tiếp nhận toàn thân tê dại mặt trái trạng thái, nháy mắt mất đi chiến lực.

Dù là như thế. . .

Tần Hiểu Phong biết, chính mình từ phía trên ghen trong lôi kiếp lĩnh hội hai cái chú thuật thủ đoạn, không cách nào uy hiếp cùng đối kháng Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ.

Bởi vì đây đều là Tướng Thần cảnh chú thuật thủ đoạn, không cách nào đột phá giới này chiến lực cực hạn.

Chân chính có thể đột phá Tướng Thần cảnh chú thuật cực hạn, chỉ có 《 hắc ám lồng giam 》—— trời ghét lôi kiếp giai đoạn thứ ba kiếp lôi.

Bất quá.

Hôm nay, Tần Hiểu Phong theo 《 pháp lực nhìn rõ 》 《 địch ý trinh sát 》 mấy cái bí thuật thủ đoạn bên trong, có một chút cảm thụ khác biệt.

Nguyệt Nha nhất tộc bên kia tu tiên giới, bọn hắn tu luyện chú thuật thủ đoạn, suy nghĩ khác người, tựa hồ có một bộ hoàn toàn khác với giới này phương thức vận chuyển, tương đối huyền diệu.

Thí dụ như pháp lực nhìn rõ, phương thức vận chuyển phi thường đặc biệt.

Giới này nhìn rõ nhìn trộm năng lực, lấy cảnh giới tu vi làm chủ;

Nguyệt Nha nhất tộc nhìn rõ nhìn trộm năng lực, lấy pháp lực làm cơ sở, hình giống mà thần không giống.

《 địch ý trinh sát 》 liền càng thêm duy tâm.

Nó là căn cứ vào một loại phi thường huyền diệu khó lường phương thức, để người làm phép có thể ở trong cõi u minh cùng địch nhân, cùng tâm thần rơi xuống trên người mình địch nhân sinh ra một tia huyền diệu liên hệ —— hoàn toàn khác với bên này cần ánh mắt, năng lực nhận biết tiếp xúc phương thức.

Tần Hiểu Phong đi ra tu luyện động phủ, đi tới ngày thường tu luyện thuật pháp trên sơn cốc.

Tựa hồ có đồ vật gì thổi qua.

Thiên địa đen nhánh xuống tới.

Vuông vức lồng giam, phi thường trôi chảy hiển hiện, bao phủ ở trên sơn cốc phương, đem Tần Hiểu Phong chính mình bao phủ ở bên trong.

《 hắc ám lồng giam 》 cái này chú thuật thần thông, hắn đã tu luyện chí ít 100,000 lần, điều động đến tự nhiên là lô hỏa thuần thanh.

Bốn phía một mảnh tĩnh mịch.

Nhưng là theo sáu cái phương hướng mây đen trong vách tường xuất hiện lít nha lít nhít lôi điện đường vân. . .

Trong hắc ám, tinh vân dày đặc!

Tần Hiểu Phong lại tiến vào trong tu luyện.

Cảm giác bốn phương tám hướng tất cả lôi điện điện quang vận chuyển, Tần Hiểu Phong phát hiện, chính mình cùng trong ngày thường tâm cảnh phát sinh một tia biến hóa.

Trong tầm mắt của hắn, trong lòng của hắn, tựa hồ thêm một người thân ảnh.

Toàn thân bao phủ trong bóng đêm, trên mặt, cánh tay, lộ ra từng đạo phong mang tất lộ kiếm văn.

Đây là Vũ Hóa Thiên cùng hắn lộ ra Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ hình tượng.

Vũ Hóa Thiên không có dám đi thấy rõ ràng Cửu Lê chi chủ bộ dáng, chỉ ghi nhớ cùng chính mình giao tiếp Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ hình tượng, đồng thời tiết lộ cho hắn.

Tần Hiểu Phong bây giờ đối với thần bí tế đàn phía sau màn địch nhân có tương đối rõ ràng nhận biết.

Sát ý!

Một chút xíu theo đáy lòng sinh sôi đi ra.

Mà ngay một khắc này.

Hắc ám lồng giam bên trong phát sinh kinh biến.

Ầm

Đại lượng thong thả yên tĩnh lôi điện đột nhiên đồng thời cộng hưởng, mục tiêu đủ chỉ.

Trong chớp mắt, hắc ám lồng giam bên trong liền xuất hiện một đạo phong mang tất lộ lôi điện.

Tần Hiểu Phong trợn mắt hốc mồm.

Hắn không dám tin nhìn xem trước mắt lôi điện.

Kia là cừu địch cụ hiện về sau dẫn động đi ra một tia chớp, liền cùng chính mình trải qua trời ghét lôi kiếp giai đoạn thứ ba trí mạng lôi điện phong mang đồng dạng.

Đột nhiên xuất hiện!

Sau đó tản mát ra làm cho lòng người lẫm phong mang khí thế.

Tu luyện mười năm!

Không được tiến thêm!

Bây giờ!

Tại Cửu Lê nhất tộc lộ ra bộ dạng, rõ ràng đến thủ phạm thân phận một khắc, cái này chú thuật, thế mà tự động khống chế, nước chảy thành sông địa hình thành.

Tần Hiểu Phong trong lòng kích động có thể nghĩ.

Trí mạng lôi điện phong mang, cũng theo Tần Hiểu Phong tâm tình sóng gió nổi lên.

Hưu

Lôi điện phong mang tại không trung biến mất biến mất.

Một giây sau liền xuất hiện ở sau lưng của Tần Hiểu Phong.

Hưu

Lại biến mất.

Xuất hiện ở trước mặt Tần Hiểu Phong.

Như là một cái hài tử bướng bỉnh, cùng chủ nhân của mình chơi đùa.

Nó không có di động quỹ tích.

Lấp lóe đến xuất quỷ nhập thần, để người khó lòng phòng bị.

Nhưng Tần Hiểu Phong biết, trí mạng lôi điện phong mang mỗi một lần lấp lóe, đều là theo chính mình ý động.

Trí mạng lôi điện phong mang cho chính mình cảm giác là, chỉ cần là tại hắc ám lồng giam trong phạm vi, nó có thể chỉ đâu đánh đó, để cho địch nhân khó lòng phòng bị.

"Rốt cục thành công."

"Ha ha ha. . ."

Tần Hiểu Phong nhịn không được tự giễu.

Nguyệt Nha nhất tộc xâm lấn hành động, đối với chính mình đúng là một lần kỳ ngộ.

Liền ngay cả chính hắn đều không dò rõ, đến tột cùng là bởi vì Nguyệt Nha nhất tộc bí thuật thủ đoạn loại suy bù đắp《 hắc ám lồng giam 》 cái cuối cùng khâu;

Hay là bởi vì chính mình rốt cuộc biết địch nhân thân phận chân chính, bối rối chính mình hơn mười năm nghi hoặc để lộ, suy nghĩ thông suốt, thuận sườn núi xông phá《 hắc ám lồng giam 》 cuối cùng một đạo ràng buộc.

Bất quá cái này đã không trọng yếu!

Tần Hiểu Phong hiện tại rốt cục có thể chính thức nắm giữ siêu việt Tướng Thần cảnh thủ đoạn.

Lấy Tướng Thần cảnh tu vi, điều khiển siêu việt Tướng Thần cảnh chiến lực.

Giờ khắc này.

Tần Hiểu Phong rất muốn biết, 《 hắc ám lồng giam 》 cực hạn ở đâu.

Hắc ám lồng giam lơ lửng tại trên sơn cốc, dừng lại chính là ba ngày ba đêm.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Nguyệt Nha nhất tộc dung nhập giới này, dàn xếp Ảnh Tông địa giới, chậm rãi thích ứng giới này sinh hoạt.

Theo tất cả nhân viên an định lại, càng ngày càng nhiều Binh Thần cảnh tu sĩ bắt đầu không thỏa mãn tại hiện trạng, nghĩ thu hoạch càng nhiều tài nguyên tu luyện, nghĩ thăm dò giới này rộng lớn hơn không gian.

Mỗi một lần rời đi Ảnh Tông địa giới, những người này đều sẽ ly kỳ hôn mê cùng mất tích.

Sau đó, tộc trưởng Vũ Hóa Thiên bắt đầu phổ cập cái này Tu Chân giới huyền bí.

Bọn hắn mặc dù trấn áp giới này tu sĩ nhân tộc, nhưng là cái này tu tiên giới tựa hồ tồn tại phi thường cường đại yêu trùng, bọn chúng có thể dễ dàng mà trấn áp Xa Thần cảnh tu sĩ.

Sau đó. . .

Có một lần, rất nhiều người tận mắt thấy, một tòa thành trì tu sĩ, theo Xa Thần cảnh đến người bình thường, toàn bộ hôn mê đi, hôn mê ròng rã một ngày một đêm, vừa rồi thức tỉnh.

Việc này về sau, hướng ra phía ngoài thăm dò người cấp tốc giảm mạnh.

Bọn hắn rốt cục ý thức được cái này tu tiên giới cũng không yên ổn.

Nguyệt Nha nhất tộc người, bắt đầu càng thêm liều mạng tu luyện, xây dựng pháp trận bình chướng, chỉ hi vọng có thể tại yêu trùng đột kích thời điểm có năng lực tự bảo vệ mình.

Hai cái tu tiên giới mặc dù cùng chỗ một cái thế giới, nhưng là dưới sự an bài của Tần Hiểu Phong, song phương hoàn toàn ngăn cách ra đến, lẫn nhau không quấy nhiễu.

Một năm trôi qua rất nhanh.

Một năm nay, Tần Hiểu Phong chính thức điều khiển 《 hắc ám lồng giam 》 siêu việt Tướng Thần cảnh, thực lực không biết.

Ba tôn hóa thân lần lượt nắm giữ 《 hắc ám lồng giam 》.

Hắn tử Tần Thiên phù hộ, Binh Thần cảnh năm tầng!

Năm thứ hai.

Tần Thiên phù hộ tu vi đột nhiên tăng mạnh, lấy chín tuổi cốt linh, xông phá đến Xa Thần cảnh, một lòng ngàn dùng, điều khiển Băng Lôi kiếm khí, lần đầu đối chiến Tướng Thần cảnh Bạch Cốt Quân Vương..