Chương 891: Phán đoán sai

Chương 891: Phán đoán sai

Trong nháy mắt vung lên.

Lại là bảy năm trôi qua!

Khoảng cách Cửu Lê nhất tộc yêu cầu mười năm là ước còn thừa lại cuối cùng thời gian một năm.

Nguyệt Nha nhất tộc bên này, đã lần lượt có ba vị tu sĩ đột phá đến Tướng Thần cảnh.

Nhưng là khoảng cách Cửu Lê chi chủ yêu cầu mười người mục tiêu, còn khác rất xa.

Ngày này, Vũ Hóa Thiên đưa tin nhắc nhở chủ nhân, ước định thời gian đã nhanh đến, Tần Hiểu Phong để hắn an tâm chớ vội, cũng ở mấy ngày về sau, để Vũ Hóa Thiên cung cấp một phần Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu sĩ danh sách.

Vũ Hóa Thiên cung cấp một phần nhiều đến hơn ba mươi người danh sách. . .

Những người này, đều có tư cách xung kích Tướng Thần cảnh, chỉ có điều thiếu khuyết niềm tin tuyệt đối.

Nguyệt Nha nhất tộc đích xác thiếu khuyết độ kiếp thủ đoạn, vô luận luyện khí, luyện đan còn là phù lục, yêu thú linh sủng, yêu trùng một đạo, đều kém giới này.

Tuy nói hiện tại Tần Hiểu Phong vị trí tu tiên giới nội tình quy mô không bằng Nguyệt Nha nhất tộc, nhưng khi đó đỉnh phong thời kì, tùy tiện kéo một vị Tướng Thần cảnh cường giả chí tôn đi ra, thực lực tuyệt đối quan lại Nguyệt Nha nhất tộc đỉnh phong nhất thời kì.

Tần Hiểu Phong cũng không có nhiều chọn nhiều chọn ý tứ, từ đó chọn tám người, chuẩn bị xem như nhóm đầu tiên giao phó cho Cửu Lê nhất tộc vật liệu.

Đến nỗi Vũ Hóa Thiên, tự nhiên là muốn lưu lại, trợ giúp chính mình tiếp tục khống chế Nguyệt Nha nhất tộc.

Cái cách làm này mặc dù tương đối lãnh khốc, nhưng, Tần Hiểu Phong cũng không có tính toán đem những người này dễ dàng chắp tay nhường cho, mà là quyết định muốn lấy Nguyệt Nha nhất tộc cường giả thân phận, đi gặp một lần Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ.

Không sai!

Hắn chuẩn bị thay thế Vũ Hóa Thiên, đi theo nhóm người này cùng một chỗ tiến vào thần bí tế đàn không gian, đi cùng Cửu Lê nhất tộc đến đây tiếp thu nhóm người này chiến sĩ va vào.

Cuối cùng một năm, hắn trợ giúp Nguyệt Nha nhất tộc kiếm đủ mười cái Tướng Thần cảnh, sau đó bắt đầu là cuối cùng giao tiếp làm chuẩn bị.

Vì thế, Tần Hiểu Phong bắt đầu khổ luyện Kim Thiềm.

Kim Thiềm đã tại Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong đình trệ nhiều năm, đến bây giờ, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá cửa thứ hai, cũng không có lòng tin chống đỡ giai đoạn thứ ba lôi kiếp, chậm chạp không có đột phá đến Tướng Thần cảnh!

Lại không đột phá. . .

Khả năng liền không có cơ hội đột phá.

Tần Hiểu Phong chính mình cũng không có nắm chắc, cử động lần này có thể hay không cho giới này dẫn tới biến cố.

Có thể hay không bị đối phương phát giác được chính mình tồn tại, từ đó dẫn phát không thể vãn hồi hậu quả.

Nhưng Tần Hiểu Phong vì một ngày này, đã chuẩn bị hai mươi năm.

Tần Thiên phù hộ đã thuận lợi kế thừa chính mình chú thuật, đồng thời sắp đột phá đến Tướng Thần cảnh! Trước mắt có được có thể so với Tướng Thần cảnh chiến lực, làm ngự Thần Thiên Tông đời tiếp theo tông chủ, có thể tiếp tục dẫn đầu giới này sinh tồn tiếp.

Chính hắn!

Đã đến không cách nào tăng lên tình trạng.

Lại tiếp tục tu luyện cũng là lãng phí thời gian.

Cùng hắn không ngừng nghỉ mang xuống, còn không bằng cùng Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ va vào, nhìn xem có thể hay không tìm tới cơ hội, đánh vỡ phiến thiên địa này.

Dù sao. . .

Hắn đã từ trong miệng của Vũ Hóa Thiên hiểu rõ đến, Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ mỗi lần tiếp thu Huyết Linh đan thời điểm sẽ chỉ an bài một người.

Thần bí tế đàn một phía khác chính là một thế giới khác.

Hắn là thật muốn nhìn liếc mắt thế giới kia.

Nhìn xem đem chính mình cái thế giới này xem như cổ thế giới, đến tột cùng là có bao nhiêu tàn nhẫn, đến cỡ nào cao không thể chạm, có phải là thật hay không không thể đối kháng.

Vì một ngày này.

Tần Hiểu Phong tại chính mình trong túi trữ vật chuẩn bị 100 gốc thiên tài địa bảo.

Vì một ngày này, hắn đem những năm này luyện chế vảy rồng hộ giáp, ác giao cốt thuẫn cùng ác giao cốt kiếm đều mang lên.

Vì một ngày này, hắn thậm chí để Lôi Điêu tại tự mình tu luyện thời điểm, tiếp nhận trọn vẹn hai mươi năm sét đánh, hao tổn tâm cơ đem Lôi Điêu lôi kháng năng lực tăng lên gấp đôi.

Kim Thiềm cùng Lôi Điêu đều biết.

Thời gian không nhiều.

Muốn liều!

Kim Thiềm vẫn còn tiếp tục đối kháng 《 lôi đình trường mâu 》 lúc, Lôi Điêu ở trên Hoang Vu băng nguyên dẫn động trời ghét lôi kiếp.

Theo lốc xoáy bão táp xuất hiện, Lôi Điêu giữa thiên địa tiếp nhận lít nha lít nhít hơn ngàn đạo lôi điện công kích.

Thân thể nhỏ nhắn xinh xắn Lôi Điêu, đã sớm rèn luyện đến như là thần binh, nhưng là nó nhục thân ẩn chứa cường đại lôi kháng năng lực đã sớm vượt qua Tần Hiểu Phong, ẩn chứa Tướng Thần cảnh sơ kỳ uy năng lôi điện, rơi xuống trên người của nó, như là từng đạo nhỏ bé châm cứu đâm vào trên thân, mặc dù phi thường đau nhức khó nhịn, nhưng là đã không đủ trí mạng.

Lôi Điêu tại trùng trùng điệp điệp kinh thiên động địa trong lôi kiếp, vô kinh vô hiểm vượt qua giai đoạn thứ nhất lôi kiếp;

Theo màu vàng kim lôi điện trường mâu xuất hiện, Lôi Điêu cũng không e ngại, triệu hồi ra bảy con màu trắng kinh lôi Lôi Điêu, khoảng cách gần phòng ngự phản kích, đem từng đạo màu vàng kim lôi điện trường mâu đụng nát, sau đó tiếp nhận không thể trốn tránh lôi đình xung kích.

Kim Thiềm vì Lôi Điêu xua tan thể nội lôi đình chi lực.

Lôi Điêu miệng nói tiếng người truyền âm:

"Chủ nhân."

"Giai đoạn thứ hai kiếp lôi, giống như không có chủ nhân 《 lôi đình trường mâu 》 như vậy hung mãnh."

Tần Hiểu Phong nghe vậy hơi sững sờ.

"Thật chứ?"

"Là thật, chủ nhân."

Lôi Điêu lập tức giải thích nói:

"Chủ nhân 《 lôi đình trường mâu 》 so giai đoạn thứ hai kiếp lôi chí ít mạnh gấp đôi! Cần Kim Thiềm toàn lực hỗ trợ, tài năng cấp tốc xua tan thuộc hạ thể nội còn sót lại lôi đình, tiêu trừ cơ bắp cảm giác tê dại."

"Nhưng là kiếp lôi bên trong ẩn chứa lôi đình, còn lâu mới có được chủ nhân cường đại, rất dễ dàng liền bị xua tan."

Nghe đến đó, Tần Hiểu Phong lập tức lâm vào trầm tư.

Tự mình tu luyện 《 lôi đình trường mâu 》 đã ở trong vô hình đem cái này chú thuật uy năng tăng lên tới vượt qua Tướng Thần cảnh hậu kỳ. . . Chỉ sợ đã đến Tướng Thần cảnh đỉnh phong cấp độ. . .

Như thế nói đến.

Tần Hiểu Phong nhìn về phía Kim Thiềm.

Kim Thiềm cũng là một mặt chờ mong cùng phấn chấn nhìn qua, trong mắt lóe ra kích động tia sáng.

Chẳng lẽ, chính mình mỗi lần cho Kim Thiềm làm rèn luyện, kỳ thật đều siêu lượng rồi?

Có lẽ, Kim Thiềm cũng sớm đã có thể khiêng qua Tướng Thần cảnh trời ghét lôi kiếp?

Đương nhiên, dưới mắt trọng yếu nhất chính là nhìn Lôi Điêu có thể hay không vượt qua giai đoạn thứ ba lôi kiếp.

Tần Hiểu Phong hiện tại thậm chí không xác định, chính mình 《 hắc ám lồng giam 》 phải chăng cũng đã vượt qua trời ghét lôi kiếp giai đoạn thứ ba lôi kiếp.

Đương nhiên, đáp án lập tức liền có thể lấy công bố.

Theo Lôi Điêu thuận lợi gắng gượng qua giai đoạn thứ hai lôi kiếp, gió nổi mây phun, Lôi Điêu thân ảnh biến mất, thay vào đó chính là một cái quen thuộc hắc ám không gian.

Tần Hiểu Phong nhắm mắt.

Mặc dù mây đen có thể che đậy thần trí của mình cảm giác, nhưng mình dù sao cũng là Lôi Điêu chủ nhân, có thể thông qua Lôi Điêu ánh mắt, nhìn thấy nó trước mắt chỗ kinh lịch hết thảy.

Theo mây đen phong tỏa, đem Lôi Điêu đưa vào đến một cái không gian khác bên trong, đơn độc triển khai lôi kiếp.

Lôi Điêu rất nhanh liền nghênh đón giai đoạn thứ ba lôi kiếp khảo nghiệm.

Theo trí mạng lôi điện phong mang xuất hiện, Lôi Điêu bên người xuất hiện bảy con màu trắng kinh lôi Lôi Điêu.

Hưu

Trí mạng lôi điện phong mang tập kích cận thân.

Lôi Điêu đã tại Tần Hiểu Phong huấn luyện xuống, quen thuộc loại này đột nhiên xuất hiện công kích, ôm cây đợi thỏ, dùng khoẻ ứng mệt khống chế kinh lôi Lôi Điêu đụng nát trí mạng lôi điện phong mang.

Bảy con màu trắng kinh lôi Lôi Điêu lực phá hoại tương đương với bảy đạo Tướng Thần cảnh cấp độ chú thuật, đồng thời có thể bởi vì Lôi Điêu bản thân thủ đoạn thần thông, tiếp tục tăng lên uy lực của nó.

Trí mạng lôi điện phong mang lập tức lại lần nữa ngưng tụ, lại lần nữa khởi xướng tiến công.

Lôi Điêu thi pháp không có gián đoạn, một lần nữa tụ lên bảy con màu trắng kinh lôi Lôi Điêu.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong như trút được gánh nặng.

Xong rồi..