Chương 892: Bị chủ nhân hố

Chương 892: Bị chủ nhân hố

Lôi Điêu thuận lợi gắng gượng qua đạo thứ nhất trí mạng lôi điện phong mang.

Nhìn thấy Lôi Điêu cái kia nhẹ nhõm tư thái, Tần Hiểu Phong liền xác định, Lôi Điêu tương đương đã cầm tới Tướng Thần cảnh vé vào trận.

Lôi Điêu đột phá Tướng Thần cảnh đã là chắc chắn sự thật.

Khác biệt duy nhất chính là, hắn không nghĩ tới, Lôi Điêu đột phá, sẽ so với mình dự đoán đến càng thêm nhẹ nhõm.

Trời ghét lôi kiếp cường độ, kém xa chính mình nắm giữ 《 lốc xoáy bão táp 》 《 lôi đình trường mâu 》 《 hắc ám lồng giam 》.

Lôi Điêu biểu hiện, đồng thời cũng cho Kim Thiềm mang đến mãnh liệt lòng tin.

Kim Thiềm trước mắt kỳ thật chỉ có thể khiêng qua giai đoạn thứ nhất kiếp lôi cùng giai đoạn thứ hai kiếp lôi, mà lại có khả năng sẽ tổn thất hai tôn Kim Thiềm áo ngoài, lấy tương đối chật vật tư thái đối mặt giai đoạn thứ ba kiếp lôi.

Nhưng là bây giờ thấy Lôi Điêu biểu hiện, Kim Thiềm đột nhiên ý thức được, chủ nhân trong ngày thường cho khảo nghiệm vượt xa khỏi trời ghét lôi kiếp tiêu chuẩn.

Có lẽ là bởi vì theo chủ nhân chính mình chú thuật năng lực tăng lên, trong bất tri bất giác, đã đem khảo nghiệm cấp độ tăng lên tới nguyên lai hai lần trở lên.

Đây cũng là vì cái gì Kim Thiềm mỗi lần cũng cảm giác mình là như vậy cật lực nguyên nhân.

Mặc dù thực lực của nó một mực có tăng lên, nhưng là một cái Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, tăng lên lại nhiều, chỉ cần không đột phá Tướng Thần cảnh, cũng là phi thường yếu ớt.

Chủ nhân Tần Hiểu Phong lại là mạnh mẽ theo Tướng Thần cảnh một tầng tăng lên tới Tướng Thần cảnh chín tầng đỉnh phong, theo Tướng Thần cảnh tầng dưới chót đề cao đến tiếp cận một cái khác cấp độ.

Kim Thiềm lòng tràn đầy ủy khuất mà nhìn mình chủ nhân.

Tần Hiểu Phong chính mình cũng có chút không có ý tứ.

Qua loa.

Bất quá, đây cũng là bởi vì hắn quá vội vàng tìm kiếm mạnh lên, dẫn đến tại đối với chính mình yêu thú linh sủng huấn luyện phía trên không có ngay từ đầu như vậy tinh tế.

Theo thời gian trôi qua.

Lôi Điêu một lần lại một lần, cẩn thận chặt chẽ khiêng qua một đạo lại một đạo trí mạng lôi điện phong mang.

Ngẫu nhiên có bị trí mạng lôi điện phong mang mảnh vỡ trúng đích, nó mạnh mẽ lôi kháng năng lực có thể bảo đảm nó sẽ không mất đi chiến lực, Kim Thiềm chữa trị năng lực có thể bảo đảm nó nhanh chóng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Tại kinh lịch hơn một trăm lần kiếp lôi về sau, hắc ám lồng giam chậm rãi trở nên mỏng manh. . .

Lôi Điêu nhất cử xé nát chung quanh mây đen, nhỏ yếu thân thể tại lôi điện tẩy lễ xuống thuận lợi đột phá đến Tướng Thần cảnh.

Đây là kế thượng cổ ác giao về sau, con thứ nhất Tướng Thần cảnh vương thú huyết mạch.

Trước mắt giới này còn sót lại Tướng Thần cảnh vương thú huyết mạch!

Lôi Điêu sáng tạo lịch sử, phấn chấn tâm tình có thể nghĩ.

Cũng chính là giờ khắc này, nó cuối cùng từ chủ nhân dưới trướng nhất 'Nhỏ yếu' yêu thú linh sủng, nhất cử trở thành chủ nhân dưới trướng tu vi cảnh giới cao nhất, thực lực mạnh nhất yêu thú linh sủng.

Nhìn thấy Lôi Điêu cái kia kích động phấn khởi bộ dáng, Kim Thiềm mười phần phiền muộn.

Thân là Tần Hiểu Phong dưới trướng đệ nhất hào yêu thú linh sủng.

Cái này vị trí thứ nhất nguyên bản nên thuộc về nó mới đúng.

Không nghĩ tới. . .

Bị chủ nhân hố.

Cũng may lập tức liền muốn độ kiếp.

Chỉ cần có thể đột phá đến Tướng Thần cảnh, tương lai chính mình còn là chủ nhân dưới trướng số một mã tử.

Cánh tay nhỏ bắp chân Lôi Điêu, như cũ đến ngoan ngoãn lui xuống đi làm tiểu đệ.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là có thể cảm thấy được cái này hai đầu yêu thú linh sủng nội tâm tâm tình biến hóa, ra vẻ không biết.

Đã Kim Thiềm chuẩn bị lập tức xung kích Tướng Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, kia liền chọn ngày không bằng đụng ngày.

Chờ Kim Thiềm trạng thái khôi phục lại.

Tần Hiểu Phong rõ ràng cảm giác được Kim Thiềm đã không kịp chờ đợi bắt đầu nuốt yêu thú nội đan, dẫn động trời ghét lôi kiếp.

Trời ghét lôi kiếp biến mất không lâu, một lần nữa gom lại cùng một chỗ.

Kim Thiềm phát hiện, tại lốc xoáy bão táp thành hình một khắc này, đích đích xác xác, mang đến cho mình cảm giác áp bách, hoàn toàn khác với chủ nhân thi triển 《 lốc xoáy bão táp 》.

Giai đoạn thứ nhất kiếp lôi mang đến cảm giác áp bách mặc dù rất mạnh, nhưng là rõ ràng không có chủ nhân loại kia tính nhắm vào, loại kia để toàn thân mình run lên hoảng hốt.

Uy lực cũng có khác biệt.

Đại lượng lôi điện rơi xuống trên thân.

Bên ngoài thân mặc dù kịch độc áo ngoài mặc dù mãnh liệt cổn đãng sôi trào lên, nhưng là không có bị ngay lập tức phá hủy, từ đầu đến cuối lưu lại đại khái một phần ba độ dày.

Kim Thiềm há to mồm, mười phần kinh ngạc.

Phía dưới bốn tôn Kim Thiềm áo ngoài, đang cố gắng trút xuống kịch độc phi đạn, không ngừng phong phú Kim Thiềm kịch độc áo ngoài.

Tại kế tiếp vòng lốc xoáy bão táp công kích mãnh liệt cọ rửa tới trước đó, kịch độc áo ngoài đã khôi phục lại nguyên lai độ dày.

". . ."

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong trầm mặc.

Tại chính mình 《 lốc xoáy bão táp 》 dưới sự tàn phá, một vòng hỏa lực liền có thể đem Kim Thiềm kịch độc áo ngoài triệt để xé nát, sau đó liền muốn tiếp nhận lôi điện điên cuồng cọ rửa, lôi đến kinh ngạc.

Nhưng là hiện tại xem ra, Kim Thiềm tựa hồ chỉ bằng vào một kiện kịch độc áo ngoài liền có thể chống đỡ giai đoạn thứ nhất lôi kiếp.

Chính mình. . .

Quả nhiên đối với chính mình yêu thú linh sủng yêu cầu quá khắc nghiệt sao?

Tần Hiểu Phong nhịn không được bắt đầu nghĩ lại.

Kim Thiềm bên kia cũng tại nghĩ lại.

Nó muốn điều chỉnh chính mình độ kiếp kế hoạch.

Giai đoạn thứ nhất lôi kiếp, vậy mà sẽ không đối với chính mình tạo thành tổn thương chút nào.

Nằm ngửa.

Kim Thiềm vui tươi hớn hở đứng sững tại nguyên chỗ, lẳng lặng mà nhìn mình kịch độc áo ngoài chập trùng lên xuống, sau đó cùng giống như Lôi Điêu, vô kinh vô hiểm chống đỡ giai đoạn thứ nhất kiếp lôi, đón lấy cuối cùng một đạo kiếp lôi.

Giai đoạn thứ hai lôi kiếp bắt đầu!

Màu vàng kim lôi đình trường mâu phá không.

Kim Thiềm yên lặng triển khai độc tác thôn thiên lưới lớn.

Phương viên mấy trăm dặm phạm vi, kịch độc phi đạn nổ tung, không góc chết phong tỏa bốn phương tám hướng cùng đỉnh đầu dưới chân tất cả không gian, màu vàng kim lôi đình trường mâu tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể cùng Kim Thiềm đối bính tiêu hao.

Theo màu vàng kim lôi đình trường mâu cùng kịch độc lưới lớn tiếp xúc. . .

Khủng bố lôi đình chi lực thuận kịch độc lưới lớn liền càn quét Kim Thiềm thân thể.

Nhưng là tại bị điện giật trong lúc đó, còn là tràn lan rơi đại lượng lực lượng, rơi xuống Kim Thiềm trên thân thể, đã rất khó đối với nó tạo thành quá mãnh liệt xung kích.

Yếu ớt tê liệt cảm giác, cùng chủ nhân Tần Hiểu Phong 《 lôi đình trường mâu 》 lực phá hoại lại một lần hình thành so sánh rõ ràng.

Kim Thiềm tại xua tan rơi cái kia một tia tê liệt cảm giác thời điểm, nhịn không được dùng phi thường ánh mắt u oán liếc một chút nhà mình chủ nhân.

". . ."

Tần Hiểu Phong coi như không nhìn thấy.

Hắn hiện tại là thật hối hận.

Kim Thiềm độ kiếp, vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai lôi kiếp đều gánh đến quá dễ dàng.

Sớm biết phán đoán của mình cùng trời ghét lôi kiếp sai sót kéo ra đến như thế cách xa trình độ, đã sớm nên để Kim Thiềm đột phá Tướng Thần cảnh.

Có lẽ, thông qua nhiều năm như vậy tu luyện, Kim Thiềm có lẽ đã sớm tu luyện tới Tướng Thần cảnh trung kỳ, thậm chí Tướng Thần cảnh hậu kỳ.

Theo vòng thứ hai kiếp lôi kết thúc.

Kim Thiềm bị mây đen bao phủ, ngăn cách đến một cái không gian khác bên trong.

Tần Hiểu Phong thông qua Kim Thiềm tầm mắt nhìn thấy, năm tôn Kim Thiềm, cùng một chỗ chen trong một không gian, năm tấm miệng rộng cùng trong thân thể liên tục không ngừng trút xuống ra đại lượng kịch độc, hắc ám lồng giam trong không gian, rất nhanh liền che kín thâm thúy sền sệt kịch độc.

Trí mạng lôi điện phong mang xuất hiện một khắc. . .

Hãm sâu độc chiểu!

Một đạo trí mạng lôi điện phong mang theo kịch độc dịch nhờn bên trong vừa mới dần hiện ra đến, liền bắt đầu tiếp tục gặp kịch độc ăn mòn suy yếu, chờ tới gần đến Kim Thiềm thân thể thời điểm, đã uy lực giảm nhiều.

Kim Thiềm thản nhiên tiếp nhận một kích, thân thể bị xé ra một đạo dài trăm trượng lỗ hổng.

Vết thương phi tốc khép lại.

Kim Thiềm không ảnh hưởng toàn cục, tiếp tục trút xuống kịch độc..