Chương 893: Nếu như ta chết

Chương 893: Nếu như ta chết

Kế Lôi Điêu thuận lợi đột phá đến Tướng Thần cảnh về sau, Kim Thiềm thuận thế lấy ưu thế áp đảo đột phá đến Tướng Thần cảnh, trở thành Tần Hiểu Phong dưới trướng con thứ hai Tướng Thần cảnh yêu thú linh sủng.

Kim Thiềm một lần nữa đoạt lại chủ nhân dưới trướng yêu thú linh sủng đầu đem ghế xếp.

Lôi Điêu yên lặng lui khỏi vị trí chiến lực thứ hai yêu thú linh sủng —— vương thú huyết mạch.

Tần Hiểu Phong tự nhiên là cao hứng nhất!

Bất kể nói thế nào.

Kim Thiềm chiến lực đột phá, liền mang ý nghĩa chính mình trong thực chiến sẽ đạt được một cánh tay đắc lực.

Kim Thiềm có thể tùy thời trợ giúp chính mình nhỏ máu trùng sinh.

Cái này cùng thượng cổ ác giao bị động tính nhỏ máu trùng sinh thần thông hoàn toàn khác biệt, là áp đảo nó bên trên thủ đoạn.

Tần Hiểu Phong hết thảy có sáu đầu yêu thú linh sủng, bây giờ năm con yêu thú linh sủng toàn bộ đột phá đến Tướng Thần cảnh, còn dư lại chính là Âm Thử. . .

Âm Thử là linh thể, tại đối mặt trời ghét lôi kiếp thời điểm, có bẩm sinh thế yếu, chẳng những khiếm khuyết phòng ngự thủ đoạn, mà lại lại càng dễ bị phá hủy linh thể, bị lôi kiếp khắc chế, cho nên cho tới bây giờ vẫn như cũ là Binh Thần cảnh tu vi.

Nhưng Âm Thử âm thọ kịch độc không hề tầm thường.

Năm đó tại đối mặt thượng cổ ác giao thời điểm, Âm Thử âm thọ kịch độc để thượng cổ ác giao hai độ kinh ngạc.

Nếu như có thể đem Âm Thử tăng lên tới Tướng Thần cảnh, cũng có to lớn giúp ích.

Trước kia, Tần Hiểu Phong bất lực.

Bây giờ Kim Thiềm đột phá đến Tướng Thần cảnh, một thân thủ đoạn thần thông tăng lên không chỉ gấp mười lần, Tần Hiểu Phong tâm tư không khỏi cũng linh hoạt.

Có muốn thử một chút hay không?

Để Kim Thiềm hiệp trợ Âm Thử, xung kích một chút Xa Thần cảnh?

Âm thọ kịch độc thế nhưng là so Kim Thiềm kịch độc muốn bá đạo rất nhiều.

Kim Thiềm dùng một tháng thời gian vững chắc một chút tu vi, quen thuộc Tướng Thần cảnh tu vi cùng thủ đoạn thần thông, sau đó ngay tại chủ nhân phân phó xuống, vì Âm Thử tái tạo nhục thân.

Đây là Tần Hiểu Phong vì Âm Thử nghĩ tới biện pháp.

Lợi dụng nhỏ máu trùng sinh thuật, trước giúp Âm Thử tái tạo nhục thân, lợi dụng cỗ này túi da để ngăn cản lôi kiếp.

Trời ghét lôi kiếp bị dẫn động một khắc, Xa Thần cảnh trời ghét lôi kiếp từ trên trời giáng xuống, rắn rắn chắc chắc đụng vào Âm Thử thân thể. . .

Âm Thử nhục thân lập tức lọt vào phá hư.

Nhưng là Kim Thiềm trị liệu tốc độ phi thường kinh người!

Xa Thần cảnh Kim Thiềm, trị liệu ngoại thương cùng nội thương đã phi thường đáng sợ, đột phá đến Tướng Thần cảnh về sau, Âm Thử thân thể mỗi một tấc máu thịt cùng da thịt tất cả cút động lên kinh thế hãi tục sức sống, vừa mới bị lôi điện bổ đến cháy đen da thịt huyết nhục, nhanh chóng khôi phục sức sống. . .

Bây giờ chữa trị thủ đoạn, liền tương đương với quy mô nhỏ nhỏ máu trùng sinh thủ đoạn thần thông.

Tần Hiểu Phong mắt chú Âm Thử ngăn cản kiếp lôi xung kích, cũng là cảm giác được hai mắt tỏa sáng:

Này chỗ nào còn là độ kiếp?

Cái này căn bản là Kim Thiềm cùng kiếp lôi lôi kéo.

Âm Thử nhục thân trở thành Kim Thiềm cùng kiếp lôi chiến trường.

Kiếp lôi phụ trách phá hủy Âm Thử nhục thân;

Kim Thiềm phụ trách toàn lực chữa trị Âm Thử.

Tiếp tục chữa trị, để Âm Thử thân thể toàn phương vị khép lại;

Dù cho vừa bị kiếp lôi đánh cho kinh ngạc, nhưng chỉ cần không có chết, nó là có thể đem Âm Thử kéo trở về, còn một cái nhảy nhót tưng bừng Âm Thử.

Âm Thử tại kinh lịch ban sơ kiếp lôi chấn nhiếp về sau, đã chậm rãi thích ứng tới, rốt cục khắc chế nội tâm đối với lôi đình hoảng hốt, thử nghiệm chủ động đối với kiếp lôi tuyên chiến, chủ động múa ra âm thọ kịch độc, suy yếu kiếp lôi đối với chính mình thân thể mang đến xung kích. . .

Bị suy yếu nhất định uy lực kiếp lôi, tự nhiên càng không khả năng lại trấn áp Âm Thử.

Giai đoạn thứ nhất, giai đoạn thứ hai, giai đoạn thứ ba.

Âm Thử nhục thân trở nên càng ngày càng cường đại, Âm Thử linh thể cũng tại lần lượt phản kích trung, càng ngày càng thích ứng trời ghét kiếp lôi cường độ, vượt qua trong lòng e ngại, xuất thủ càng ngày càng thư giãn thích ý.

Khi từng đạo màu trắng kinh lôi rơi xuống, Âm Thử cũng không sợ hãi.

Sợ cái gì?

Sau lưng một đám Tướng Thần cảnh cho chính mình chỗ dựa!

Âm Thử cần làm chính là thẳng tiến không lùi tiến lên.

Chỗ dựa mạnh như vậy!

Có lý do gì không xông qua được? !

Âm Thử thừa thế xông lên, đang không ngừng được chữa trị nhục thân chống đỡ dưới, hữu kinh vô hiểm chống nổi cuối cùng một đạo màu trắng kinh lôi, chính thức đột phá đến Xa Thần cảnh!

Mặc dù cùng cái khác yêu thú linh sủng còn có một khoảng cách lớn, nhưng là Âm Thử đã mười phần thỏa mãn, tại cùng chủ nhân, Kim Thiềm sau khi nói cám ơn, lập tức trở về đến tu luyện động phủ, bắt đầu củng cố tu vi, thích ứng mới nhất cảnh giới lực lượng.

Tần Hiểu Phong đưa mắt nhìn Âm Thử rời đi về sau, đối với Kim Thiềm lộ ra nụ cười:

"Âm Thử đã có thể đột phá đến Xa Thần cảnh, liền nhất định có cơ hội đột phá Tướng Thần cảnh, Âm Thử đột phá Tướng Thần cảnh nhiệm vụ, liền giao cho ngươi."

"Thuộc hạ hết sức."

Kim Thiềm hiện tại cũng là lòng tràn đầy kiêu ngạo cùng đắc ý.

Tướng Thần cảnh chữa trị thủ đoạn, đối với cái khác cảnh giới tu vi đến nói không thua gì thủ đoạn thần thông.

Tần Hiểu Phong nhìn ra xa lôi vân tan hết về sau chân trời, truyền âm nói:

"Kim Thiềm."

"Ta hỏi ngươi một vấn đề."

"Chủ nhân mời nói."

Kim Thiềm hơi sững sờ.

Chủ nhân đột nhiên thật tình như thế cùng trịnh trọng việc ngữ khí, để nó cảm giác được tiếp xuống cái vấn đề này tuyệt không đơn giản, tự nhiên là giữ vững tinh thần, nghiêm túc lắng nghe.

Tần Hiểu Phong nhìn ra xa Hoang Vu băng nguyên, nói:

"Nhiều nhất còn có thời gian nửa năm, Nguyệt Nha nhất tộc liền muốn an bài mười vị Tướng Thần cảnh tu sĩ đi gặp mặt Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ, muốn bị luyện hóa thành Huyết Linh đan. . . Chuyến này, cửu tử nhất sinh, nếu như. . . Ta là nói nếu như."

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, quay đầu nhìn chăm chú Kim Thiềm, nói:

"Nếu như ta bỏ mình vẫn lạc lời nói, ngươi có thể hay không thông qua ta lưu ở trong cơ thể ngươi thần hồn khế ước, trợ giúp ta khôi phục trùng sinh. . ."

". . ."

Kim Thiềm thâm thụ chấn động.

"Chủ nhân, không thể tiếp tục lại kéo mười năm?"

"Có lẽ mười năm về sau, chúng ta đều trở nên càng mạnh, đối kháng Cửu Lê nhất tộc, cũng có thể có nắm chắc hơn."

". . ."

Kim Thiềm phản ứng đầu tiên là, đợi thêm mười năm.

Tần Hiểu Phong đáy lòng chảy qua dòng nước ấm.

Kim Thiềm là hắn chinh phục yêu thú linh sủng không giả, nhưng là Kim Thiềm cũng là cùng chính mình khiêng qua vô số lần sinh tử trọng yếu đồng bạn, song phương tình cảm đã sớm không phải ban sơ chủ tớ quan hệ.

Kim Thiềm đã là đáng giá phó thác đồng bạn.

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, chậm rãi lắc đầu:

"Ta đã từng cân nhắc qua, dùng Nguyệt Nha nhất tộc Tướng Thần cảnh tu sĩ, cho chúng ta từng bước một kéo dài thời gian, đợi đến chúng ta có được càng nhiều Tướng Thần cảnh tu sĩ, chờ chúng ta tụ tập được càng cường đại nội tình, lại phản kháng Cửu Lê nhất tộc, nhưng là, ta trong khoảng thời gian này cẩn thận suy tư thôi diễn luyện đan thuật, ta đem đạo thống một mạch luyện đan thuật cẩn thận nhìn một lần."

". . ."

"Tướng Thần cảnh tu sĩ một thân huyết nhục, luyện chế 《 Huyết Linh đan 》 chỉ cần tu sĩ huyết nhục, không cần linh hồn, những linh hồn này, sẽ đi đến nơi nào? Ngươi cũng đã biết?"

Tần Hiểu Phong vấn đề, Kim Thiềm trả lời không được.

Tần Hiểu Phong đắng chát cười một tiếng, tự hỏi tự trả lời nói:

"Những này Tướng Thần cảnh linh hồn, đồng dạng là hiếm có tài nguyên, cuối cùng có thể sẽ dùng cho lớn mạnh thần hồn tu vi, tăng lên thức hải chiều rộng! Mà trong lúc này, thần hồn khế ước sụp đổ, bọn hắn khi còn sống chỗ kinh lịch hết thảy, là có khả năng mảnh vỡ hóa bị đối phương nắm giữ, từ đó bại lộ chúng ta giới này bí mật, bại lộ ta tồn tại."

"Nếu như chúng ta thật coi là có thể lợi dụng Cửu Lê nhất tộc khế ước, đến chậm rãi phát triển chính mình, có lẽ, chúng ta ngự Thần Thiên Tông, trong vòng một đêm liền sẽ bị Cửu Lê nhất tộc đồ diệt, đến lúc đó, không riêng gì chúng ta, liền ngay cả phu nhân của ta, ngày phù hộ, còn có các ngươi, đều sẽ bị Cửu Lê nhất tộc hủy diệt, toàn bộ luyện hóa 《 Huyết Linh đan 》."

Kim Thiềm mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

"Cho nên. . ."

"Lần này mười năm ước hẹn, nhưng thật ra là chúng ta một lần duy nhất cơ hội."

"Có thể hay không đột phá ra ngoài, có thể hay không xông ra Cửu Lê nhất tộc phong cấm, nắm giữ vận mệnh của mình, ở một lần này!"

Tần Hiểu Phong ánh mắt kiên định..