Chương 894: Mười năm ước hẹn, cổ người tới

Chương 894: Mười năm ước hẹn, cổ người tới

"Chủ nhân."

"Đã đây là chúng ta một lần duy nhất cơ hội, thuộc hạ cùng chủ nhân cùng đi, cùng đi khiêu chiến Cửu Lê nhất tộc, phản kích Cửu Lê nhất tộc!"

Kim Thiềm ánh mắt cũng đi theo Tần Hiểu Phong cùng một chỗ trở nên kiên định, ngữ khí chắc chắn nói:

"Thuộc hạ mặc dù chiến lực, nhưng là một thân chữa trị năng lực, có thể để chủ nhân tại đối mặt cường địch thời điểm càng thêm trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác."

"Pháp lực phương diện, có có thuộc hạ, ngài đại khái có thể không cần nhọc lòng, thuộc hạ trong tay cực phẩm linh thạch, có thể vì ngài cung cấp cuồn cuộn không dứt pháp lực."

"Tại ngài giao phong thụ thương thời điểm, thuộc hạ có thể bảo đảm thương thế của ngài sẽ không liên lụy ngài hành động."

"Cho dù là tại lâm vào thế yếu dưới tình huống, thuộc hạ có nắm chắc vì ngài tranh thủ một chút hi vọng sống!"

"Lui 10,000 bước!"

"Có thuộc hạ, có thể để ngài trong khoảng thời gian ngắn nhỏ máu trùng sinh!"

Kim Thiềm tỏ thái độ.

Tần Hiểu Phong chậm rãi lắc đầu, nói:

"Ngươi không thể đi."

"Ta hiện tại muốn hỏi ngươi chính là, ngươi có thể hay không tại ta bản tôn bỏ mình sau khi ngã xuống, lợi dụng trong cơ thể ngươi thần hồn khế ước ẩn chứa một sợi tinh huyết, trợ giúp ta khôi phục trùng sinh."

Tần Hiểu Phong chém đinh chặt sắt nói:

"Năm đó, Đạo Tôn bị Cửu Lê nhất tộc cường giả bóp tắt linh hồn hỏa diễm, lan đến gần 《 Tam Hồn Diễn Sinh Thuật 》 phân tách hóa thân, dẫn đến thần hồn chôn vùi, ta lần này đi thần bí tế đàn, đối mặt Cửu Lê nhất tộc, một khi bỏ mình vẫn lạc, ngươi muốn thay ta khôi phục trùng sinh tới. . . Chỉ cần trùng sinh, ta liền còn có cơ hội, tiếp tục mai danh ẩn tích, một lần nữa bố cục."

Kim Thiềm rõ ràng chủ nhân ý tứ.

Kim Thiềm suy tư một lát về sau nói:

"Cửu Lê nhất tộc cường giả có bao nhiêu lợi hại, thuộc hạ không rõ ràng, nhưng là, nếu như đích xác đã bỏ mình vẫn lạc, thuộc hạ sẽ đem hết toàn lực bảo hộ chủ nhân thần hồn trong khế ước một sợi tinh huyết. . . Hoặc là, chủ nhân có thể trước thời hạn lưu lại một điểm tinh huyết cho thuộc hạ dự bị, thuộc hạ phát giác được chủ nhân tình huống có biến, sẽ lập tức thi triển ve sầu thoát xác, trở về tới bên này, lập tức khởi động nhỏ máu trùng sinh thần thông, vì ngài khôi phục trùng sinh, tái tạo nhục thân!"

Đề nghị của Kim Thiềm để Tần Hiểu Phong nhẹ gật đầu, lập tức không nói hai lời từ ngón tay bức ra một giọt tinh huyết.

Kim Thiềm há miệng ngậm vào thân thể, ngăn cách phong ấn.

Tại hoàn thành kể trên động tác về sau, Tần Hiểu Phong trong lòng cũng xem như thở dài một hơi.

Kim Thiềm cũng đạt tới mục đích của mình.

Bởi vì nó hay là muốn cùng Tần Hiểu Phong cùng một chỗ hành động, chẳng qua là lấy linh hồn đóng giữ tại Tần Hiểu Phong trong thức hải hình thức, tùy thời quan sát Tần Hiểu Phong trạng thái.

"Chủ nhân."

"Phu nhân sẽ cùng ngài cùng một chỗ hành động a?"

"Sẽ không."

Tần Hiểu Phong lắc đầu.

Tô Niệm Chân trước mắt vẫn như cũ là Xa Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi.

Cứ việc Tô Niệm Chân cùng Tần Thiên phù hộ đã làm tốt đầy đủ xung kích Tướng Thần cảnh chuẩn bị.

Nhưng Tần Hiểu Phong không hi vọng hai người ở thời điểm này đột phá đến Tướng Thần cảnh.

Bởi vì một khi sự tình bại lộ, giới này tất cả Tướng Thần cảnh đều đem gặp thanh tẩy, bị mang đến thần bí tế đàn, luyện chế thành vì 《 Huyết Linh đan 》 áp chế tu vi không đột phá, ngược lại là một chuyện tốt, tình cảnh có thể an toàn.

"Đến lúc đó, chỉ có ta, cùng Nguyệt Nha nhất tộc mười vị Tướng Thần cảnh tu sĩ sẽ ra tay, thành công lời nói, ta sẽ tiến vào Cửu Lê nhất tộc vị trí thế giới, nhìn một chút bên kia, tìm cơ hội đứng vững gót chân! Nếu như thất bại, chúng ta giới này, liền sẽ nghênh đón đến ám thời khắc, đến lúc đó ngự Thần Thiên Tông cùng toàn bộ tu tiên giới, đều phải cẩn thận chặt chẽ tại Cửu Lê nhất tộc hơi thở xuống, kéo dài hơi tàn."

Tần Hiểu Phong nói đến đây, nhịn không được thở dài.

Kể từ khi biết giới này chẳng qua là Cửu Lê chi chủ trong tay cổ, là một đám đem hết toàn lực chém giết cổ trùng, hắn liền khắc sâu rõ ràng đến, chính mình nhiệm vụ thứ nhất không phải báo thù, mà là sống sót. . .

Đối với toà này tu tiên giới cường giả đến nói, đây mới thực sự là kiếp nạn.

Bất quá.

Hắn đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ.

Nguyệt Nha nhất tộc Xa Thần cảnh tu sĩ toàn bộ đều tại hắn nắm giữ phía dưới, đều tại ngự Thần Thiên Tông trong khống chế, Cửu Lê nhất tộc thật muốn đem giới này làm cho gấp, cùng lắm thì liền đem những này có khả năng nhất trưởng thành là 《 Huyết Linh đan 》 tài liệu tu sĩ toàn bộ phá hủy, cùng Cửu Lê nhất tộc ngọc thạch câu phần, để bọn hắn cái gì cũng không chiếm được.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Khoảng cách Cửu Lê nhất tộc bàn giao ngày càng ngày càng tới gần.

Tần Hiểu Phong ngày này ẩn nấp cải trang, lặng yên tiến vào Ảnh Tông địa giới, sau đó tại Vũ Hóa Thiên dưới sự chiêu đãi, cùng bên này mười vị Tướng Thần cảnh tu sĩ gặp mặt.

Cùng nhau gặp mặt còn có Nguyệt Nha nhất tộc không ít tu sĩ.

"Cho chư vị dẫn tiến một chút."

"Vị này, Tùng Kiếm."

"Là chúng ta Nguyệt Nha nhất tộc bí mật bồi dưỡng Tướng Thần cảnh tu sĩ, ưu tú nhất người trẻ tuổi."

Đám người nhao nhao ghé mắt.

Sau đó là một trận sợ hãi thán phục:

"Thật trẻ tuổi."

"Thế mà liền đã đạt tới Tướng Thần cảnh."

"Tộc trưởng giấu thật sâu."

"Không biết là gia tộc nào tử đệ?"

Tần Hiểu Phong mặt không đổi sắc.

Dùng tên giả Tùng Kiếm, tự nhiên là lo lắng Cửu Lê nhất tộc thuận tên của mình truy tung đến ngự Thần Thiên Tông, giờ này khắc này, tướng mạo của hắn cũng biến thành Đại sư huynh Tùng Kiếm bộ dáng.

Vũ Hóa Thiên giải thích nói:

"Vị này thân phận, liền không tỉ mỉ nói, miễn cho đến lúc đó bị Cửu Lê nhất tộc cường giả biết được. . . Lần này, ta chuẩn bị để Tùng Kiếm thay thế bản tọa, dẫn đội tiến vào thần bí tế đàn, đi chấp hành chúng ta cùng Cửu Lê nhất tộc mười năm ước hẹn."

". . ."

Mọi người vẻ mặt ngưng trọng, ảm đạm rất nhiều.

Mười năm ước hẹn, chôn vùi Nguyệt Nha nhất tộc mười vị Tướng Thần cảnh tu sĩ.

Đây là sỉ nhục!

Nhưng bọn hắn cũng không thể tránh được.

Chí ít có thể vì Nguyệt Nha nhất tộc đổi lấy sinh sôi cơ hội.

Vô số sinh linh đem có thể bình an sống sót.

Mười vị Tướng Thần cảnh tu sĩ cùng Tần Hiểu Phong gật gật đầu.

Bọn hắn kỳ thật đều biết thân phận của Tần Hiểu Phong, bởi vì lần này an bài nhân viên, toàn bộ đều là Tần Hiểu Phong thần hồn nô bộc.

Mấy ngày sau, Tần Hiểu Phong dẫn đội khởi hành.

Tại Nguyệt Nha nhất tộc không ít tộc nhân đưa tiễn phía dưới, mười một người tiến về Vân Mộng đầm lầy, xuyên qua yêu trùng phong tỏa phòng tuyến, tiến vào thần bí tế đàn.

Dùng lúc trước liên lạc phương thức, Tần Hiểu Phong liên hệ Cửu Lê nhất tộc.

Một tòa vòng xoáy thông đạo triển khai, thần bí tế đàn cửa vào xuất hiện.

Tần Hiểu Phong ánh mắt ngưng trọng, yên lặng dẫn đội, ghé qua tiến vào thần bí tế đàn không gian.

Một đôi mịt mờ ánh mắt từ thần bí tế đàn đỉnh phóng xuống đến.

"Ha ha ha ha. . ."

Ngay sau đó, một thân ảnh liền rơi xuống Tần Hiểu Phong một đoàn người trước mặt:

"Khoảng cách mười năm ước hẹn, còn có ba tháng."

"Các ngươi Nguyệt Nha nhất tộc vậy mà bồi dưỡng được mười một vị Tướng Thần cảnh tu sĩ!"

"Không sai!"

"Nghĩ không ra các ngươi thật hoàn thành nhiệm vụ."

"Ta chủ còn tưởng rằng, các ngươi Nguyệt Nha nhất tộc lần này nhiều lắm bồi dưỡng bảy tám người. . . Có thể làm cho đi ra năm vị, liền đã rất hài lòng."

"Xem ra các ngươi cùng toà này cổ rất dựng."

Tần Hiểu Phong đã thấy rõ ràng người tới khuôn mặt.

Đầu trọc, đỉnh đầu có một cái trảo ấn, sắc bén thon dài móng vuốt lướt qua con mắt, kéo dài đến gương mặt vị trí, nhìn qua đặc biệt dị vực phong tình cùng cảm giác áp bách.

Cái sau trên thân không có dư thừa quần áo, mặc giáp da, lộ ra ngoài da thịt, cơ hồ đều có thanh kim sắc gai Thanh Văn đường, dường như một loại phong tục.

Nhưng Tần Hiểu Phong là một vị luyện khí đại sư, nhìn kỹ, có thể cảm giác được những này thanh kim sắc gai Thanh Văn đường tựa hồ ẩn chứa uy năng lớn lao.

Những này đâm Thanh Văn đường tuyệt không đơn giản!

Tần Hiểu Phong trong lòng thầm run..