Chương 895: Công tâm, phản kích

Chương 895: Công tâm, phản kích

Theo vị này Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ ngôn ngữ, Tần Hiểu Phong không khó nghe được:

Kỳ thật Cửu Lê chi chủ định ra mười năm nhất định phải cung cấp mười vị Tướng Thần cảnh tu sĩ nhiệm vụ, nhưng thật ra là tồn tại co dãn.

Cửu Lê nhất tộc ranh giới cuối cùng là năm người!

Chỉ cần có thể cung cấp năm cái Tướng Thần cảnh tu sĩ, đối với Cửu Lê nhất tộc đến nói liền đã trợ giúp to lớn, toà này cổ liền đã thể hiện ra giá trị của mình, đồng thời có thể duy trì.

Nguyệt Nha nhất tộc một hơi cung cấp mười một cái Tướng Thần cảnh tu sĩ, thực tế là vượt quá Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ dự kiến.

Tần Hiểu Phong trong lòng hiểu rõ.

Hắn ngay tại cẩn thận quan sát Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ.

Vị này dáng người khôi ngô cảm giác áp bách mười phần đầu trọc, vừa mới hiện thân, liền cho trong đội ngũ mười người mang đến áp lực lớn lao, từng cái sắc mặt tái nhợt, tựa hồ đang cố gắng tiếp nhận đối phương thả ra uy áp.

Làm những thần hồn này nô bộc chủ nhân, Tần Hiểu Phong có thể cảm nhận được, mỗi người thân thể đều tựa hồ khiêng một ngọn núi, ép tới pháp lực vận chuyển trì trệ, động đậy gian nan.

Không có cách nào. . .

Những người này đều chỉ có Tướng Thần cảnh một tầng tu vi.

Tần Hiểu Phong lợi dụng 《 Kinh Chập Đại Trận 》 ngụy trang ra bản thân cũng chỉ có Tướng Thần cảnh một tầng tu vi bộ dáng, nhưng là cảm giác lại là cách biệt một trời.

Hắn có thể cảm nhận được chính mình loại kia áp lực, nhưng là hành động tự nhiên, trên thân áp lực, với hắn mà nói cũng không tính cái gì. . .

Bởi vậy có thể suy đoán ra, kỳ thật trước mặt vị này Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ thực lực, đoán chừng cũng liền cao hơn chính mình một cái đại cảnh giới.

Phải biết, Tần Hiểu Phong là Tướng Thần cảnh chín tầng đỉnh phong tu vi, đồng thời thần hồn cường đại dị thường, nhục thân cường độ cũng đạt tới Tướng Thần cảnh pháp bảo trình độ, một thân tổng hợp chiến lực đã sớm vượt qua Tướng Thần cảnh.

Giữa hai bên tồn tại chênh lệch, nhưng là phát giác sẽ không như vậy không thể vượt qua.

Mặt khác!

Thông qua 《 pháp lực nhìn rõ 》 Tần Hiểu Phong phát hiện đối phương pháp tướng chi thân đại khái là là 500 trượng bộ dáng.

Không phải nói đối phương nhỏ yếu.

Mà là tại thần bí tế đàn không gian, tất cả mọi người thực lực bị toàn diện áp chế, liền ngay cả Tần Hiểu Phong pháp lực của mình pháp tướng, bây giờ cũng đã thu nhỏ đến 300 trượng ra mặt.

Tần Hiểu Phong cấp tốc rõ ràng đến, chính mình nội tình cơ sở không sai biệt lắm là đối phương chừng sáu thành.

Sáu thành. . .

Để Tần Hiểu Phong thoáng có một tia lực lượng, cố gắng đưa tay, hai tay ôm quyền nói:

"Tôn thượng."

"Nguyệt Nha nhất tộc, Tùng Kiếm, gặp qua tôn thượng, còn chưa thỉnh giáo tôn thượng tục danh."

"Một người chết, không muốn tùy tiện thỉnh giáo người khác có tên húy, ghi nhớ cũng vô dụng."

Gã đại hán đầu trọc đưa tay sờ sờ chính mình trơn mượt đại quang đầu, một tay ở phía sau, một mặt nghiền ngẫm nhìn chằm chằm tới, trên dưới quan sát nói: "Tướng Thần cảnh một tầng tu vi, ở trước mặt bản tọa còn có thể bảo trì trấn định, tiểu tử ngươi, có chút ý tứ. . . Ngươi cốt linh. . . Vũ Hóa Thiên thế mà bỏ được đem ngươi đưa ra đến, luyện thành 《 Huyết Linh đan 》? Ngươi cùng lão già kia có thù?"

"Tộc trưởng là sư phụ của ta."

Tần Hiểu Phong vội vàng 'Giải thích':

"Lần này, Tùng Kiếm là thụ sư phụ nhờ vả, dẫn đội, vì Cửu Lê nhất tộc đưa tới chúng ta mười vị chiến sĩ."

". . ."

Gã đại hán đầu trọc con mắt có chút co vào, nói:

"Ngươi là Vũ Hóa Thiên người? Ngươi không tại lần này hiến tế trong danh sách?"

A

"Cái này không trọng yếu."

Gã đại hán đầu trọc sắc mặt biến hóa về sau lập tức cười lạnh:

"Đã đến, liền chớ đi, vừa vặn luyện chế ra dư thừa 《 Huyết Linh đan 》 cho bản tọa dùng, tiểu tử ngươi muốn trách, liền quái Vũ Hóa Thiên chính mình tốt, ai bảo chính hắn không đến. . ."

"Sư phụ cũng đột phá đến Tướng Thần cảnh! Ý của ngươi là nói, sư phụ ta là lo lắng Cửu Lê nhất tộc đem hắn luyện thành 《 Huyết Linh đan 》 cho nên mới để ta ra mặt dẫn đội?" Tần Hiểu Phong thần sắc bối rối.

Gã đại hán đầu trọc cười ha ha:

"Ngươi mới biết được? Ha ha ha ha. . ."

"Vũ Hóa Thiên đầu này lão hồ ly! Thế mà dùng loại phương thức này bảo toàn chính hắn mạng chó! Cũng được, nhìn tại hắn như thế thức thời, chủ động đưa tới ngoài định mức lễ vật phân thượng, bản tọa liền không đi tìm hắn phiền phức, bắt ngươi luyện chế 《 Huyết Linh đan 》 tăng cao tu vi cảnh giới."

Trong lúc nói chuyện, gã đại hán đầu trọc đưa tay liền chụp vào Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong quanh thân lôi đình đại tác, một tôn hung lôi pháp tướng vờn quanh xuất hiện, lốp bốp, dị thường hung mãnh ngăn cản gã đại hán đầu trọc năm ngón tay.

"Ngươi nói bậy!"

"Sư phụ ta không phải người như vậy! !"

Tần Hiểu Phong hung lôi pháp tướng tại đối phương nanh vuốt phía dưới nhanh chóng nứt ra.

Tần Hiểu Phong khàn giọng giận dữ hét:

"Cửu Lê chi chủ từng có hứa hẹn, chỉ cần ta Nguyệt Nha nhất tộc trong vòng mười năm cung cấp mười vị Tướng Thần cảnh tu sĩ, liền không được đè thêm bách ta Nguyệt Nha nhất tộc!"

"Các ngươi Cửu Lê chi chủ nói chuyện không tính toán!"

"Các ngươi Cửu Lê nhất tộc, không thể tin! !"

"Các ngươi liền không sợ ngàn năm tình cảnh lúc trước lại lần nữa trình diễn! ?"

"Chỉ bằng ngươi?"

Gã đại hán đầu trọc một bộ không quan tâm khinh miệt biểu lộ.

Tần Hiểu Phong cắn răng gầm thét.

Theo hung lôi pháp tướng bị đối phương xé nát, màu trắng kinh lôi giáp bỗng nhiên hiển hiện.

Tần Hiểu Phong đồng thời đánh ra một đạo màu vàng kim lôi đình trường mâu, nổ tung hư không!

"Ta Tùng Kiếm chính là Nguyệt Nha nhất tộc từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Tướng Thần cảnh tu sĩ!"

"Ta Tùng Kiếm chính là Nguyệt Nha nhất tộc người trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất!"

"Ta Tùng Kiếm chính là Nguyệt Nha nhất tộc tương lai tộc trưởng!"

"Ngươi dám giết ta!"

"Ta Nguyệt Nha nhất tộc tất phản!"

"Đến lúc đó sinh linh đồ thán, cổ chấn động! Trật tự hỗn loạn! Lại không người chủ động hiến tế, Cửu Lê nhất tộc không cách nào thu vào 《 Huyết Linh đan 》! Ta nhìn ngươi như thế nào cùng Cửu Lê chi chủ bàn giao!"

Tần Hiểu Phong xé da hổ bịa chuyện!

Gã đại hán đầu trọc nghe xong, sắc mặt biến hóa, trong tay thuật pháp rõ ràng trở nên chậm chạp.

Giết một cái Tướng Thần cảnh tu sĩ không tính là gì.

Cửu Lê chi chủ coi như biết, cùng lắm thì đem 《 Huyết Linh đan 》 giao ra chính là.

Nhưng nếu như bởi vậy gây nên Nguyệt Nha nhất tộc phản kháng, toà này cổ một lần nữa mất đi trật tự, trở nên không thể khống, Cửu Lê chi chủ tuyệt đối dung không được chính mình.

Gã đại hán đầu trọc bên này dừng lại một chút, liền bị Tần Hiểu Phong nắm lấy cơ hội.

Tần Hiểu Phong đáy mắt hung mang lấp lóe.

Giết

Mây đen hiện lên!

Một tòa hắc ám lồng giam nháy mắt bao phủ gã đại hán đầu trọc!

Ầm ầm!

Lôi vân trong tinh hà, ngưng kết ra một đạo trí mạng lôi điện phong mang.

Gã đại hán đầu trọc vừa định phá vỡ thuật này, liền bị Tần Hiểu Phong trên thân bỗng nhiên nâng lên một tôn to lớn lôi điện pháp tướng tay cầm kinh lôi cự kiếm hấp dẫn tới.

"Đây là. . ."

"Không có khả năng!"

"Ngươi làm sao có thể là Tướng Thần cảnh một tầng!"

"Tu vi của ngươi không thích hợp!"

"Ngươi dùng bí thuật gì?"

Gã đại hán đầu trọc cho đến giờ phút này, mới phát hiện chính mình khinh thường Tùng Kiếm, tu vi cảnh giới theo Tướng Thần cảnh một tầng tăng vọt đến Tướng Thần cảnh chín tầng đỉnh phong.

Bất quá hắn cũng không có lập tức đoán được Tần Hiểu Phong che giấu tu vi, mà là cho rằng đối phương vận dụng một loại bí thuật, lâm thời đem tu vi đề cao đến Tướng Thần cảnh trần nhà.

Hưu

Trí mạng lôi điện phong mang theo gã đại hán đầu trọc trước mắt biến mất.

Sau đó. . .

Tần Hiểu Phong bên người xuất hiện. . .

Hóa thân thứ hai!

Thứ ba hóa thân!

Thứ tư hóa thân!

《 lốc xoáy bão táp 》

《 lôi đình trường mâu 》

《 Ngự Kiếm Lôi Tôn Pháp Tướng 》

Ba tôn hóa thân đồng thời xuất thủ.

Hắc ám lồng giam bên trong, lôi đình ngàn vạn.

Ẩn nấp trí mạng lôi điện phong mang xuất hiện tại gã đại hán đầu trọc sau lưng, thừa dịp gã đại hán đầu trọc tâm thần thất thủ lúc, bộc phát ra tuyệt sát thủ đoạn.

Răng rắc!.