Chương 896: Yêu trùng lập công

Chương 896: Yêu trùng lập công

Long trời lở đất!

Tần Hiểu Phong triệu hồi ra ba tôn chính mình hóa thân, trong chớp mắt bày ra thiên la địa võng, bàng bạc thế công hung mãnh trí mạng, để tất cả mọi người ở đây cảm giác được ngạt thở.

Nhưng là đối diện gã đại hán đầu trọc, lại như cũng không có làm một chuyện, chỉ thấy phía sau hắn sáng lên một đoàn quang mang, trên thân kiếm văn tựa hồ sống lại, hóa thành một điểm hàn mang chảy ra mà ra, trực tiếp đem trí mạng lôi điện phong mang đánh nát, hóa phức tạp thành đơn giản trực tiếp tan rã Tần Hiểu Phong ẩn tàng tại rất nhiều lôi điện phía dưới hung mãnh nhất một đạo công kích.

Cùng lúc đó, gã đại hán đầu trọc bên ngoài thân hiện ra sáng như bạc phảng phất bọ cạp pháp tướng, hợp với mặt ngoài tràn ngập hắc ám lồng giam bên trong hơn ngàn đạo lôi điện trong chớp mắt bị phá hủy hầu như không còn.

Bọ cạp song kìm xuất kích, một cái cái kìm kẹp nát ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng kinh lôi cự kiếm;

Lôi đình vỡ vụn hoàn toàn bị bọ cạp ngăn cản xuống tới;

Một cái khác cái kìm kẹp mảnh vàng vụn màu vàng lôi đình trường mâu.

Ba

Màu vàng kim lôi đình trường mâu sụp đổ chớp mắt, chất chứa trong đó lôi đình chi lực bỗng nhiên phát tiết đi ra, để bọ cạp mặt ngoài quấn lên hồ quang điện.

Mạnh dòng điện tê liệt!

Gã đại hán đầu trọc không thế nào chịu ảnh hưởng.

Tần Hiểu Phong cùng chính mình ba tôn hóa thân mắt thấy gã đại hán đầu trọc vậy mà tránh khỏi bọn hắn hợp kích chi thuật, cao ngất không tổn hao, không nói hai lời bộc phát ra càng vòng thứ hai thế công!

Tư tư! ! !

Lốc xoáy bão táp lại lần nữa sinh sôi ra hơn ngàn đạo lôi điện, như bị điên đánh phía bao phủ gã đại hán đầu trọc cự hình bọ cạp chiến văn;

Màu vàng kim lôi đình trường mâu lại lần nữa ngưng kết xuất hiện, chảy ra mà ra;

Trí mạng lôi điện phong mang lại một lần lấp lóe xuất hiện tại gã đại hán đầu trọc sau lưng, không chút do dự cùng dừng lại, tiếp tục tập kích;

Ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng pháp tướng thân thể mặc dù đã biến mất, nhưng thay vào đó xuất hiện chính là một nhóm Túy Sinh Mộng Tử Điệp cùng một nhóm Tiên Cốt trùng.

Tướng Thần cảnh Túy Sinh Mộng Tử Điệp nhao nhao vỗ cánh, dị hương bột phấn tràn ngập hắc ám lồng giam;

Mấy ngàn Tướng Thần cảnh Tiên Cốt trùng như là màu trắng lợi kiếm, tận dụng mọi thứ nhào về phía gã đại hán đầu trọc.

Bạch Cốt Quân Vương tay cầm ác giao cốt kiếm, việc nghĩa chẳng từ nan tới gần gã đại hán đầu trọc.

Một vòng này thế công, so trước đó thế công càng thêm hung mãnh.

Răng rắc!

Bạch Cốt Quân Vương tu luyện chính là Phong thuộc tính chú thuật, phát sau mà đến trước, trên thân cuốn lên Tướng Thần cảnh chú thuật 《 ác thực chi phong 》 trong hư không vừa mới tiếp xúc đến bọ cạp chiến văn, tựa hồ đâm vào cái gì không thể phá hủy đồ vật bên trên, chú thuật phá thành mảnh nhỏ, sau đó Bạch Cốt Quân Vương thân thể của mình tựa hồ cũng giống như trứng gà đụng nát ở trên tảng đá, phát ra tiếng vang, theo cánh tay đến xương sườn, tiếp tục nứt ra lan tràn.

Ba

Bạch Cốt Quân Vương non nửa bên cạnh thân thể vỡ vụn, nặng nề mà bay ngược trở về, dị thường chật vật.

Tần Hiểu Phong sắc mặt biến hóa.

Ngay sau đó liền thấy hơn ngàn đạo lôi đình đâm vào bọ cạp chiến văn bên trên.

Ba ba! Ba ba! Ba ba ba ba. . .

Mưa rơi tì bà, tiếng oanh minh không ngừng.

Bọ cạp chiến văn dị thường cứng chắc, toàn diện chặn đường;

Trí mạng lôi điện phong mang từ phía sau tập kích, sau đó bọ cạp cái đuôi tựa hồ vung vẩy một chút.

Ba

Trí mạng lôi điện phong mang lại bị phá hủy.

Cũng may 《 lôi đình trường mâu 》 tựa hồ lại có hiệu quả, để bọ cạp chiến văn cùng gã đại hán đầu trọc tiếp tục ở vào bị lôi điện tê dại trạng thái, không có làm ra tiến một bước phản kích cử động.

Giờ khắc này. . .

Túy Sinh Mộng Tử Điệp cùng Tiên Cốt trùng thế công giáng lâm!

Tiên Cốt trùng liên tiếp đụng vào bọ cạp chiến văn.

Ba

Tướng Thần cảnh Tiên Cốt trùng, toàn bộ đâm đến năm mê ba đạo, hung hăng phát ra một cái tiếng vang, sau đó hôn mê đi, run rẩy hướng mặt đất cắm rơi.

Đều không ngoại lệ!

Bọ cạp chiến văn thể hiện ra khủng bố toàn phương vị năng lực phòng ngự, mạnh đến mức để Tần Hiểu Phong sợ hãi, nháy mắt cảm giác được một loại bị loại nào đó cảnh giới cao thần thông toàn phương vị nghiền ép bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.

Nhưng mà ngay tại hắn đã sắp nản chí thời điểm, Túy Sinh Mộng Tử Điệp dị tượng tràn ngập cùng tới gần bọ cạp chiến văn.

Bọ cạp chiến văn không có đối với dị tượng tiến hành chủ động chặn đường.

Sau đó. . .

Gã đại hán đầu trọc tại tê dại dưới trạng thái, căn bản không có phát giác được Túy Sinh Mộng Tử Điệp thủ đoạn tới gần, vô ý thức để một bộ phận dị tượng theo lỗ chân lông tiến vào trong thân thể.

Trong khoảnh khắc. . .

Gã đại hán đầu trọc thân thể run rẩy một chút.

Trên thân kiếm văn bỗng nhiên ảm đạm.

Bao phủ tự thân che chở chính mình bọ cạp chiến văn, vào đúng lúc này giống như mất đi chính mình linh tính cùng uy năng, phát ra dị thường không cam tâm cùng phẫn nộ bén nhọn chói tai rít gào, lùi về đến gã đại hán đầu trọc thể nội.

Các loại chú thuật, đủ chỉ quang nhức đầu hán.

Gã đại hán đầu trọc tựa hồ mất đi loại nào đó che chở, trở nên lực uy hiếp đại giảm.

Tần Hiểu Phong càng là chú ý tới, gã đại hán đầu trọc thần sắc trở nên hoảng hốt chậm chạp, tay chân rất khó nhấc động.

Một cái giật mình, Tần Hiểu Phong cùng ba tôn hóa thân thần giao cách cảm đồng thời đè lại chú thuật thủ đoạn, đình chỉ tiến công.

Túy Sinh Mộng Tử Điệp tiếp tục vỗ dị tượng, tăng cường thôi động sống mơ mơ màng màng lĩnh vực, gắt gao phong tỏa gã đại hán đầu trọc thân thể. . .

Hô

Gã đại hán đầu trọc ý thức triệt để hôn mê, trong miệng phát ra vô ý thức tiếng ngáy.

Người tại sống mơ mơ màng màng trong lĩnh vực mê man đi.

Tần Hiểu Phong mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

Gã đại hán đầu trọc bọ cạp chiến văn có thể ngăn cản rất mạnh các loại chú thuật, nhưng là đối với loại này không thuộc về trực tiếp trí mạng lôi điện tê liệt cùng tính mê hoặc thủ đoạn công kích tựa hồ không có tính thực chất bảo hộ hiệu quả.

《 hắc ám lồng giam 》 không có phát huy ra trong dự liệu ưu thế;

Nghĩ không ra ngược lại là không thế nào ký thác kỳ vọng 《 lôi đình trường mâu 》 Túy Sinh Mộng Tử Điệp ngoài ý muốn lấy được cường đại chiến quả.

Gã đại hán đầu trọc đã bị khống chế!

Chỉ cần Túy Sinh Mộng Tử Điệp sống mơ mơ màng màng lĩnh vực không giải trừ, hắn liền không cách nào thoát thân.

Tần Hiểu Phong quay đầu.

Chỉ thấy thân thể vỡ vụn non nửa Bạch Cốt Quân Vương, ngay tại tự động chậm rãi khép lại thân thể, đồng thời theo trong túi trữ vật lấy ra yêu thú huyết nhục đến gia tốc thân thể khôi phục.

Hóa thân thứ hai cũng tại đem tất cả hôn mê Tiên Cốt trùng thu nạp, đưa vào ngự trùng vòng.

Tần Hiểu Phong một ánh mắt, thứ ba hóa thân lại triệu hồi ra một nhóm Tiên Cốt trùng, chậm rãi tới gần gã đại hán đầu trọc.

Dữ tợn hung ác Tiên Cốt trùng đã rơi xuống gã đại hán đầu trọc trên thân, nhưng là rơi vào trong trạng thái ngủ say gã đại hán đầu trọc không có bất kỳ phản ứng gì, trên thân kiếm văn, tựa hồ cũng đã ngủ, không còn chủ động ngăn địch.

"Giải quyết rồi?"

"Nghĩ không ra, cuối cùng lập công vậy mà là Túy Sinh Mộng Tử Điệp."

"Đây thật là khiến người ngoài ý."

Thứ tư hóa thân sờ sờ cái mũi, cảm khái không thôi.

Bạch Cốt Quân Vương đi tới Tần Hiểu Phong bên người:

"Chủ nhân, là hiện tại liền giết chết hắn, còn là giam cầm lại?" Bạch Cốt Quân Vương cũng biết, hiện tại giết chết đối phương không phải lựa chọn tốt nhất.

Có khả năng sẽ đánh cỏ kinh rắn, kinh động Cửu Lê nhất tộc tới xem xét.

Tần Hiểu Phong quan sát tỉ mỉ một phen về sau, theo gã đại hán đầu trọc trên thân gỡ xuống một chiếc nhẫn.

Chiếc nhẫn này xem xét liền chứa đồ pháp khí.

Thần thức tiến vào trong đó, có thể nhìn thấy bên trong không gian to lớn, nghiễm nhiên một tòa không có giới hạn cung điện.

Trong cung điện chỉnh chỉnh tề tề trưng bày rất nhiều đồ vật.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười.

Những vật này, đều là thuộc về một thế giới khác tài nguyên.

Bất quá hắn coi trọng nhất chính là những cái kia trang giấy bí tịch.

Thông qua những sách vở này, có thể nhanh chóng hiểu rõ gã đại hán đầu trọc thế giới của bọn hắn, hiểu rõ Cửu Lê nhất tộc.

Tâm niệm vừa động, trong nhẫn chứa đồ tất cả thư tịch từ đó bay ra, chỉnh chỉnh tề tề bày ra, sau đó lật qua lật lại.

Tần Hiểu Phong nhất tâm đa dụng, nghiêm túc lật xem..