Chương 897: Thần bí tế đàn tồn tại

Chương 897: Thần bí tế đàn tồn tại

Mỗi một vị tu luyện có thành tựu lại đến cao vị tu sĩ, đều sẽ phi thường trọng thị truyền thừa, không gian trữ vật bên trong sẽ lưu lại đại lượng tu luyện bí tịch, cũng sẽ có lưu bản đồ cùng một bộ phận tư liệu ghi chép.

Gã đại hán đầu trọc thân là Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ ưu tú, tại Cửu Lê nhất tộc địa vị cũng không tính thấp, cho nên, tại hắn trong nhẫn chứa đồ, đích đích xác xác thả rất nhiều rất nhiều thư tịch, trong đó có quan hệ với Cửu Lê nhất tộc tư liệu, cũng có quan hệ với một chút luyện dược, luyện khí, chiến văn đồ lục, cùng các lớn cổ bản đồ tư liệu.

Những vật này, đối với nóng lòng hiểu rõ bọn hắn thế giới Tần Hiểu Phong đến nói, không thể nghi ngờ là một tòa bảo tàng khổng lồ.

Tần Hiểu Phong cùng chính mình ba tôn hóa thân cùng một chỗ động thủ, ngay tại cái này thần bí tế đàn trong không gian, lật xem gã đại hán đầu trọc tất cả tàng thư.

Các loại công pháp bí tịch nội dung tạm thời ném qua một bên.

Các loại dính đến Cửu Lê nhất tộc vị trí thế giới tư liệu đều bị ưu tiên đọc qua.

Tần Hiểu Phong nhất tâm đa dụng chi tâm, đồng thời đọc qua giải đọc hơn vạn bản thư tịch đều không phải vấn đề.

Nhưng gã đại hán đầu trọc tàng thư đích thật là hơi nhiều, đại khái có mấy chục vạn sách!

Theo thời gian trôi qua, Tần Hiểu Phong dần dần đối với Cửu Lê nhất tộc vị trí thế giới có chút hiểu rõ.

Cửu Lê nhất tộc vị trí thế giới, có từng cái tộc đàn bộ lạc.

Tất cả tộc đàn bộ lạc nguyên bản đều là thần minh dòng dõi, mỗi một cái tộc đàn đều có thành lập thuộc về mình thần quốc, đồng thời thờ phụng thuộc về mình thần minh.

Cửu Lê nhất tộc cung phụng chính là 'Cửu Dạ' cũng chính là gã đại hán đầu trọc trong thân thể bọ cạp.

Thần minh cung phụng người, theo tu luyện bắt đầu, liền sẽ hướng trên người mình in dấu xuống thần minh ấn ký —— hình xăm, nhưng là sẽ căn cứ khác biệt tu vi cảnh giới, lưu lại khác biệt hình xăm.

Tại thế giới của bọn hắn, cũng tồn tại Uẩn Thần cảnh, Cố Thần cảnh, Quan Thần cảnh, Trúc Thần cảnh cùng Binh Thần cảnh, Xa Thần cảnh, Tướng Thần cảnh.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tu luyện cùng đột phá độ khó không lớn.

In dấu xuống thần minh ấn ký bọn hắn, là được đến thần minh chiếu cố hậu duệ, có thể nhẹ nhõm trấn áp lôi kiếp, trực tiếp được đến tăng lên sau khi độ kiếp tấn thăng hiệu quả, huyết nhục, pháp lực, lực lượng, thần thức, toàn diện tăng lên.

Tại tấn cấp về sau, đều cần lần nữa tiến hành hình xăm, in dấu xuống càng toàn diện thần minh ấn ký, lấy thu hoạch cấp bậc cao hơn thần minh lực lượng.

Thí dụ như. . .

Tại Uẩn Thần cảnh, liền chỉ biết in dấu xuống một đầu trảo chỉ;

Đến Cố Thần cảnh, liền sẽ lưu lại một đoạn hoàn chỉnh móng vuốt;

Tăng lên tới Quan Thần cảnh, có thể dung nạp càng cường đại thần minh lực lượng, thế là có thể lưu lại một cái hoàn chỉnh cánh tay;

Tiến vào Trúc Thần cảnh về sau, liền sẽ cho phép lưu lại hai cái móng vuốt, đại biểu lực lượng cường đại hơn;

Binh Thần cảnh chiến sĩ, trừ hai con bàn chải, sẽ còn cho phép lưu lại một đầu đuôi bò cạp, có được tự chủ phòng ngự năng lực, đại biểu thần minh che chở;

Đến Xa Thần cảnh. . .

Cho phép hình xăm lưu lại thần minh thân thể, dung hợp tính cả song trảo cùng đuôi bò cạp, đại biểu toàn diện cường hóa nhục thân, càng cường đại cùng toàn diện thần minh ấn ký, thực lực bạo tăng, có thể nhẹ nhõm nghiền ép không có thần minh ấn ký che chở kẻ khinh nhờn thần.

Tăng lên tới Tướng Thần cảnh chiến sĩ, thần minh ấn ký thân thể rõ ràng hóa.

Tại Tướng Thần cảnh phía trên, là Tần Hiểu Phong tương đối cảm thấy hứng thú —— Thần Bộc cảnh.

Đạt tới cảnh giới này chiến sĩ, toàn bộ hoàn thiện thần minh ấn ký đầu lâu, nhưng là, vẻn vẹn chỉ có đầu lâu mà thôi.

Bởi vì chỉ có đạt tới cấp bậc cao hơn 'Thần Thuộc cảnh' tài năng có được lạc ấn thần minh tai mắt tư cách.

Gã đại hán đầu trọc trước mắt chính là Thần Bộc cảnh.

Cửu Lê chi chủ hẳn là ở vào 'Thần Thuộc cảnh' phía trên 'Thần Sứ cảnh' .

Thần minh điểm mắt!

Đừng nhìn vẻn vẹn chỉ là điểm này hình xăm, đến một bước này, nhất niệm liền có thể liên thông thần minh, có thể hoàn toàn mượn nhờ đến thần minh lực lượng.

Thuộc về chân chính không miện Chủ Thần.

Thần minh lực lượng, phi thường khủng bố.

Nghe nói chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, giống Tần Hiểu Phong vị trí thế giới, liền sẽ triệt để tiêu vong, toàn bộ sinh linh toàn bộ biến thành tế phẩm.

Đương nhiên!

Muốn mượn loại cấp bậc này thần minh lực lượng, không phải một chuyện dễ dàng.

Cần trữ hàng đại lượng hiến tế vật liệu, để thần minh hài lòng mới được.

Trong ngày thường, thần minh không có tình cảm, sẽ không đối với Thần Sứ cảnh trở xuống con dân cho bất luận cái gì quan tâm.

Trong ngày thường thần minh cung phụng người tu luyện đột phá, đều cần hiến tế một bộ phận tự thân lực lượng cho thần minh, để đổi lấy càng cường đại thần minh hình xăm, làm ngày sau sử dụng thần minh ban cho lực lượng đại giới.

Mà cái gọi là tế phẩm, trừ thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược cùng yêu thú cường đại huyết tế vật liệu, dùng nhân tộc huyết nhục luyện chế 《 Huyết Linh đan 》 là thần minh thích nhất tế phẩm.

《 Huyết Linh đan 》 cần chí ít Tướng Thần cảnh tu vi nhân tộc huyết nhục làm hạch tâm vật liệu, phối hợp mấy loại thiên tài địa bảo, vạn năm linh dược cùng một chỗ làm thuốc luyện chế ra đến, nhân tộc phục dụng có thể nhanh chóng đột phá tu vi cảnh giới, đạt tới Thần Bộc cảnh.

Đắp lên mười viên 《 Huyết Linh đan 》 xung kích đến Thần Thuộc cảnh, cũng là có thể.

Thần Sứ cảnh tại thần quốc mở rộng, tiến công cái khác thần quốc (bộ lạc) thời điểm, cũng sẽ trên chuẩn bị một nhóm 《 Huyết Linh đan 》 tùy thời hiến tế cho chính mình thần minh, dùng cho triệu hoán thần minh, đang đối kháng với cái khác thần quốc, chém giết đối địch thần minh thời điểm dùng.

Cái thế giới này bất kỳ một cái nào thần quốc, cũng không thể theo chính mình trong tộc đàn mặt chọn lựa Tướng Thần cảnh chiến sĩ luyện chế 《 Huyết Linh đan 》 này sẽ dẫn tới thần minh lửa giận, bởi vì đây là gạt bỏ thần minh cung phụng người hành vi.

Nhưng thần minh sẽ giật dây cổ vũ bọn hắn săn giết đối địch thần minh thân thuộc, hấp thu đối địch thần quốc chiến sĩ huyết nhục lực lượng. . .

Đương nhiên!

Loại hành vi này một khi ngồi vững, liền tương đương với thần quốc đối kháng, tương đương với tuyên chiến.

Chỉ có tại thời điểm bất đắc dĩ, mới có thể đi đến một bước này.

Bình thường chọn săn giết những cái kia không có thần quốc thuộc về, không có thần minh tín ngưỡng kẻ khinh nhờn thần luyện chế 《 Huyết Linh đan 》.

Lại có là thông qua bồi dưỡng cổ trong đất sâu kiến, đợi đến bọn hắn trưởng thành đến Tướng Thần cảnh, liền thu hoạch một chút.

Cổ địa!

Là rất nhiều thần minh tại vạn thần thời đại sáng tạo ra từng cái tiểu không gian.

Thần minh lực lượng không gì làm không được.

Tại Chúng Thần Thời Đại, một chút căn bản là tìm không thấy thần quốc địa điểm thần minh, liền suy nghĩ ra tự động chế tạo dị độ thần quốc kế hoạch. . .

Chính mình vận dụng thần lực, tại một kiện bảo vật bên trong, mở ra đến thế giới hoàn toàn mới, sau đó tại những tiểu thế giới này bên trong bồi dưỡng sinh sôi nhân tộc tộc đàn, thông qua nhiều đời sinh sôi, bồi dưỡng mình thần quốc thuộc dân, lớn mạnh tộc đàn.

Rất nhiều thần minh còn chưa kịp lớn mạnh chính mình thần quốc, liền đã bị cường đại thần minh săn giết.

Sau đó những bảo vật này, cùng bảo vật bên trong thế giới, liền biến thành thần minh trong tay đồ chơi —— cổ địa.

Nuôi cổ chi địa.

Cổ trong đất tất cả truyền thừa tu luyện đều là đến từ thần minh ban cho, tất cả công pháp truyền thừa, cơ hồ cùng ngoại giới nhất trí, nhưng chỉ dừng lại đến Tướng Thần cảnh.

Một khi xuất hiện Tướng Thần cảnh tu sĩ, thần minh liền sẽ an bài chính mình Thần Bộc tiến về thu hoạch.

Nhưng là bởi vì tuế nguyệt xa xưa nguyên nhân, vô tâm xem xét, thần minh đằng sau đều sẽ bố trí một chút hấp dẫn Tướng Thần cảnh tu sĩ cơ quan —— thần bí tế đàn, hấp dẫn Binh Thần cảnh hoặc Xa Thần cảnh tu sĩ đến thông qua vào tay Xa Thần cảnh bảo đan, nhanh chóng đột phá đến Tướng Thần cảnh, sau đó tại xung kích cảnh giới cao hơn thời điểm, bị nghiền chết nhục thân, chuyển hóa thành vật liệu, đưa đến thần minh trong tay.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời lại không khỏi hoảng hốt.

Giới này toàn bộ sinh linh, dốc hết toàn lực tu luyện tăng lên. . .

Nguyên lai bất quá là thần minh trong mắt huyết thực vật liệu..