Chương 898: Nguyên lai là Cuồng Phong nhất tộc

Chương 898: Nguyên lai là Cuồng Phong nhất tộc

". . ."

Ai

Tần Hiểu Phong nhìn một chút, chính mình nhịn không được bật cười.

Đường đường nhân tộc tu tiên giới, cũng chỉ là thần minh nuôi cổ chi địa.

Thiên tân vạn khổ leo đến đỉnh phong nhất những nhân tộc này chí tôn, kết quả là bất quá là đem chính mình một thân huyết nhục tu vi giao cho một vị nào đó thần minh.

Thời đại thượng cổ hai vị cường giả chí tôn là như thế.

Trước đó không lâu mưu toan xung kích Tướng Thần cảnh Thiên Ảnh môn môn chủ Kỳ Tùng, cũng là như thế.

Tu tiên. . .

Quả nhiên là một cái lớn nhất hoang ngôn.

Một cái buồn cười đáng xấu hổ âm mưu!

Cổ địa.

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi, trong đôi mắt, phẫn nộ, cười lạnh, hoang đường, tuyệt vọng thần sắc xen lẫn hiện lên về sau, bên cạnh truyền đến hóa thân thứ hai nhắc nhở:

"Bản tôn."

"Tên đầu trọc này, hắn là Cửu Lê nhất tộc Thần Bộc, nơi này có thân phận lệnh bài của hắn."

Hóa thân thứ hai theo trong nhẫn chứa đồ tìm tới một tấm lệnh bài.

Tần Hiểu Phong tiếp vào trong tay.

Lệnh bài vào tay hơi trầm xuống.

Chất liệu không biết, nhưng là cảm giác so Tướng Thần cảnh pháp bảo vật liệu còn kiên cố hơn nặng nề, lớn cỡ bàn tay một khối, rơi xuống mặt đất có thể đánh nát đỉnh núi.

Lệnh bài chính diện là một cái tên 'Bộc' chữ, phía sau là một đầu toàn thân sáng như bạc phát sáng, rất sống động bọ cạp, bọ cạp chỉ có thân thể hình dáng, không nhìn thấy ngũ quan khuôn mặt.

Hóa thân thứ hai lại ném qua đến một quyển sách:

"Nơi này có Cửu Lê nhất tộc giới thiệu, khối lệnh bài này là thân phận của hắn giấy thông hành, tại Cửu Lê nhất tộc thần quốc trong phạm vi, vẫn tương đối hữu dụng."

Tần Hiểu Phong tiếp nhận sách, cấp tốc lật xem bên trong toàn bộ nội dung, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cửu Lê nhất tộc Thần Sứ, hết thảy có năm vị.

Trong đó một vị là Cửu Lê chi chủ;

Mặt khác bốn vị đều là bộ lạc trưởng lão, quyền cao chức trọng, trong ngày thường bế quan cung phụng thần minh 'Cửu Dạ' .

Trừ phi là gặp được Cửu Lê chi chủ đều không giải quyết được vấn đề, nếu không sẽ không hiện thân.

Thần Sứ phía dưới, thần quốc hết thảy có 48 vị Thần Thuộc cảnh tu vi cường giả, nhóm người này, một bộ phận trú vệ thần quốc khu vực hạch tâm, một bộ phận thủ ngự thần nước biên cảnh, giám sát cùng chấn nhiếp liền nhau thần quốc con dân.

Những người này tương đương với Cửu Lê nhất tộc tộc lão, mỗi một vị đều nắm quyền lớn, thực lực cực mạnh, hết sức quan trọng.

Tiếp xuống chính là Thần Bộc. . .

Tại thần quốc bên trong, cũng là có nhất định địa vị cùng đặc quyền.

Nhất là tại thần quốc nghiêng ép cùng mở rộng trong chiến đấu, bọn hắn thường thường đều là bên trong trụ cột vững vàng, phụ trách xông pha chiến đấu, phụ trách thông thường rất nhiều hành động, bao quát săn bắn kẻ khinh nhờn thần, thẩm thấu cùng xâm lấn cái khác thần quốc hành động.

Đến thần bí tế đàn tiếp thu cổ cung phụng tu sĩ, cũng là nhiệm vụ của bọn hắn một trong.

Giống như vậy tồn tại, Cửu Lê nhất tộc đại khái có mấy ngàn vị nhiều.

Tần Hiểu Phong trong ấn tượng, có được như thế đông đảo cường giả thế lực, tất nhiên có được lượng lớn con dân, 10 tỷ, trăm tỷ thậm chí ngàn tỷ quy mô tầng dưới chót tu sĩ.

Nhưng không phải. . .

Bên này tài nguyên tu luyện cũng không nhiều.

Giống Cửu Lê nhất tộc dạng này thần quốc bộ lạc, kỳ thật cũng không có quá nhiều con dân.

Nhưng là yêu cầu mỗi một vị con dân đều phải tu luyện, tận khả năng mà tăng lên tu vi của mình, lớn mạnh thần quốc nội tình, vì thần quốc hiệu lực.

Cửu Lê nhất tộc con dân bất quá chỉ là một tỷ quy mô, toàn dân tu luyện, lại sau trưởng thành tu vi thấp nhất đều là Trúc Thần cảnh.

Cái này liền phi thường đáng sợ.

Không có tu vi người, ở chỗ này căn bản là sinh tồn không xuống.

Cho dù là có một chút thiên phú tư chất, tu luyện, cuối cùng cũng sẽ bởi vì không có thần quốc, bị bắt săn bắn, làm 《 Huyết Linh đan 》 hoặc là đan dược khác làm thuốc vật liệu.

"Bản tôn."

"Nơi này có phát hiện."

Thứ ba hóa thân lúc này cũng tìm tới tình báo hữu dụng, ném qua đến một phong thư tín.

Tần Hiểu Phong phất tay triển khai.

Bên trong kiểu chữ tràn vào trong đầu.

Tần Hiểu Phong lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bức thư tựa hồ là từ một vị Thần Thuộc cảnh cường giả truyền đến, bên trong nói, Cuồng Phong nhất tộc so tài sau khi chiến bại, giao ra cổ, Cửu Lê nhất tộc toà kia sắp sụp đổ cổ, cùng Nguyệt Nha nhất tộc lập tức liền có mới nghỉ lại sinh sôi cơ hội! Vị này tên là 'Xa Ngự Cẩm' nam tử phụ trách tiếp thu cùng giám thị cổ địa.

Gã đại hán đầu trọc danh tự còn thật văn nhã.

Tần Hiểu Phong lập tức nghĩ đến rất nhiều.

Toà này cổ địa. . .

Cùng Nguyệt Nha nhất tộc vị trí mặt khác một tòa cổ địa tướng tan.

Như thế phân tích lời nói, Nguyệt Nha nhất tộc cổ nguyên bản là thuộc về Cửu Lê nhất tộc, nhưng là mình vị trí cổ, hẳn là gần nhất cũng chính là mười năm trước mới vừa vặn thay chủ, từ trong tay của Cuồng Phong nhất tộc giao đến Cửu Lê nhất tộc trong tay.

Tần Hiểu Phong khẽ nhíu mày:

Nói như vậy, mưu hại giết chết Đạo Tôn tiền bối người không phải Cửu Lê nhất tộc, mà là Cuồng Phong nhất tộc.

Hai mươi năm trước, toà này cổ còn tại Cuồng Phong nhất tộc khống chế bên trong.

Tần Hiểu Phong tinh tế suy tư, rất nhanh xác định chính mình phỏng đoán:

Toà này cổ bởi vì thời kỳ thượng cổ nhân tộc cùng 100,000 yêu thú tộc đàn đại chiến, nhân tộc Binh Thần cảnh trở lên tu sĩ toàn bộ táng thân;

100,000 yêu thú tộc đàn bị nhân tộc toàn bộ phong ấn đến Hoang Vu băng nguyên thượng cổ phong ấn trong đại trận, bao quát thiên địa linh lực đều bị phong ấn đến sạch sẽ.

Cuồng Phong nhất tộc hơn phân nửa là tại một đoạn thời gian rất dài, không tiếp tục nhìn thấy bất luận cái gì Tướng Thần cảnh tu sĩ tiến vào thần bí tế đàn, vì đó cung cấp huyết nhục vật liệu, luyện thành 《 Huyết Linh đan 》 tiến đến xem xét về sau, phát hiện toà này cổ đã trở nên phi thường quỷ dị, mất đi bồi dưỡng Tướng Thần cảnh tu sĩ giá trị, cho nên đối với cổ giá trị xuất hiện phán đoán sai.

Theo hai mươi năm trước bắt đầu, chính mình cùng Tô Niệm Chân từ thần bí tế đàn kéo một đoạn thời gian Xa Thần cảnh bảo đan, dẫn đến thần bí tế đàn bên này không ngừng nhập không đủ xuất, để Cuồng Phong nhất tộc càng ngày càng cho rằng toà này cổ không có giá trị.

Lúc này mới xuất hiện Cuồng Phong nhất tộc cầm ra toà này cổ cùng Cửu Lê nhất tộc tiến hành đánh cược tình huống.

". . ."

Tần Hiểu Phong đem sự tình nguyên do từ đầu đến cuối suy đoán đến bảy tám phần.

Kết quả là, hắn phát hiện chính mình địch nhân, trừ trước mắt muốn phản kháng Cửu Lê nhất tộc bên ngoài, lại có thêm một cái Cuồng Phong nhất tộc.

Cuồng Phong nhất tộc là mưu hại Đạo Tôn tiền bối chân chính hung thủ.

Kỳ Tùng cũng là chết ở trong tay của Cuồng Phong nhất tộc.

Nhưng là Cửu Lê nhất tộc đối với Nguyệt Nha nhất tộc cùng giới này đều có tuyệt đối quyền sinh sát.

Tần Hiểu Phong trầm ngâm suy tư, đối với chính mình ba tôn hóa thân phân phó nói:

"Ta cần Cuồng Phong nhất tộc tình báo."

"Biết rõ Sở Cuồng gió nhất tộc thần quốc tại Cửu Lê nhất tộc phương hướng nào."

"Cuồng Phong nhất tộc là Cửu Lê nhất tộc hàng xóm, tọa lạc tại Cửu Lê nhất tộc thần quốc mặt phía nam, hai cái thần quốc bộ lạc thực lực kỳ thật không sai biệt lắm."

Hóa thân thứ hai đáp:

"Nhưng là từ bọn hắn thu thập tư liệu đến xem, Cuồng Phong nhất tộc trước mắt thực lực ngay tại suy yếu, mà Cửu Lê nhất tộc vừa vặn tương phản, thực lực ở vào lên cao giai đoạn."

Nói đến đây, hóa thân thứ hai dừng lại một chút về sau, cho ra một cái rất để người không biết làm sao cùng ngạt thở nhắc nhở: "Chúng ta có thể thông qua toà này vòng xoáy thông đạo đi đến thần quốc thế giới, nhưng là không có bất kỳ một cái nào thần quốc sẽ tiếp nhận chúng ta. . . Bất luận cái gì tu vi vượt qua Trúc Thần cảnh tu sĩ, hết thảy bị quy nạp vì kẻ khinh nhờn thần, là không thể tín nhiệm, tại bất kỳ địa phương nào đều sẽ bị săn bắn truy sát, cuối cùng chạy không khỏi biến thành 《 Huyết Linh đan 》 tài liệu vận mệnh.".