Chương 899: Thu lấy cổ địa pháp bảo

Chương 899: Thu lấy cổ địa pháp bảo

Đi đến một thế giới khác, một cái Tướng Thần cảnh làm sao có thể tại đông đảo Thần Bộc, thần thuộc, Thần Sứ trong thế giới sống sót?

Tần Hiểu Phong ba tôn hóa thân, tâm tình sa sút, cảm giác con đường phía trước một mảnh xa vời.

Có lúc thật là hiểu càng nhiều, hoảng hốt càng nhiều.

Trước đó đầu sắt đến cho rằng bằng vào đầu óc của mình cùng các loại thủ đoạn, tìm một chỗ ẩn núp xuống tới, lợi dụng bên kia thế giới có thể rất mau đuổi theo đuổi tới hàng đầu, vì tu tiên giới mang đến một tia bước ngoặt, hiện tại xem ra, con đường này bị chắn đến sít sao.

Đầu tiên, Cửu Lê nhất tộc dạng này thần quốc con dân, tại tu luyện đột phá phía trên càng có ưu thế, có thần minh che chở, có thể mượn nhờ thần minh lực lượng, thu hoạch được vượt cảnh giới tác chiến năng lực, tiên thiên đối mặt kẻ khinh nhờn thần liền có ưu thế.

Chính mình nghĩ đột phá đến cảnh giới cao hơn, tất nhiên sẽ dẫn động động tĩnh to lớn trời ghét lôi. . .

Kẻ khinh nhờn thần hoặc là vĩnh viễn không muốn đột phá đến cảnh giới cao hơn, hoặc là, rất dễ dàng trở thành các đại thần quốc những cường giả kia thú săn, cuối cùng biến thành 《 Huyết Linh đan 》 vật liệu.

Lực lượng mới xuất hiện, phá vòng vây khả năng nhỏ đến thương cảm, khó như lên trời.

Nghĩ tới đây, Tần Hiểu Phong tâm tình cũng chuyển thành nặng nề.

Thần minh quốc gia, xa so với chính mình trước đó suy tính được muốn nguy hiểm nhiều lắm.

Nhưng là lưu cho thời gian của mình cũng đã không nhiều!

Khoảng cách mười năm ước hẹn kỳ hạn chót chỉ còn cuối cùng ba tháng. . .

Chính mình có thể giam cầm trấn áp 'Xa Ngự Cẩm' ba tháng, không kinh động Cửu Lê nhất tộc.

Nhưng mười năm ước hẹn vừa đến, 'Xa Ngự Cẩm' vẫn là không có cầm vật liệu đi gặp mặt Cửu Lê chi chủ, đợi chờ mình tất nhiên là Cửu Lê nhất tộc hưng sư vấn tội.

Tần Hiểu Phong rất cảm thấy đau đầu.

Thời gian cấp bách!

Như thế nào tìm đến phá cục chi pháp?

Ngay lúc này, hóa thân thứ hai nghĩ đến một cái biện pháp:

"Không bằng ta trước đi qua tìm kiếm đường? Ta dùng 《 Kinh Chập Đại Trận 》 thủ đoạn ngụy trang thành 'Xa Ngự Cẩm' bộ dáng, điều tra một chút tình báo?"

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên.

Ngụy trang!

Biện pháp này là có thể được.

《 Kinh Chập Đại Trận 》 có thể ngụy trang bộ dáng của đối phương, bao quát địa phương thần quốc ấn ký, cùng nhau bắt chước được đến, bao quát khí tức, cũng sẽ không xuất hiện sơ hở gì, chỉ cần không đụng tới Thần Thuộc cảnh, Thần Sứ cảnh tồn tại, tỉ lệ lớn có thể lừa dối qua ải.

"Bất quá."

"Hiện tại còn không phải thời điểm."

Tần Hiểu Phong chỉ vào đầy đất thư tịch, nói:

"Chờ chúng ta đem nơi này thư tịch toàn bộ hiểu rõ, đối với bên kia thế giới có khắc sâu hơn toàn diện hiểu rõ cùng nhận biết, lại động thủ cũng không muộn."

"Không sai."

Thứ ba hóa thân gật đầu: "Chúng ta bây giờ chỉ là đối với bên kia có một cái đại khái nhận biết, nhưng là đối với bọn hắn công pháp cùng thần minh thủ đoạn, còn không phải mười phần hiểu rõ, tiếp xuống, cẩn thận phân tích công pháp của bọn hắn bí tịch, tiến một bước làm được trong lòng hiểu rõ, cho dù gặp được một chút tình huống thời điểm, cũng có thể thong dong đối mặt."

Mấy người nhanh chóng hành động.

Lúc này, Tần Hiểu Phong đặc biệt mệnh dưới trướng một vị thần hồn nô bộc xuất thần bí tế đàn không gian, liên hệ Vũ Hóa Thiên cùng Tô Niệm Chân.

Tô Niệm Chân mang Vũ Hóa Thiên nhanh chóng đến thần bí tế đàn không gian.

Nhìn thấy bị Túy Sinh Mộng Tử Điệp khống chế đến u ám nhập mộng 'Xa Ngự Cẩm' hai người đều giật mình hết sức.

Vũ Hóa Thiên nhận ra thân phận đối phương:

"Đây là Cửu Lê chi chủ bên người một vị chiến sĩ."

"Nghĩ không ra chủ nhân đã có thể trấn áp Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ!"

"Chúc mừng chủ nhân!"

Vũ Hóa Thiên tự nhiên là mừng rỡ không thôi.

Nhưng cũng mười phần thấp thỏm.

Hắn cũng biết việc này bại lộ hậu quả, Nguyệt Nha nhất tộc cùng giới này đều sẽ lọt vào thanh toán.

Tần Hiểu Phong vung tay lên:

"Đừng để ý tới hắn!"

"Nơi này có quan hệ với thượng giới tư liệu, các ngươi đem tất cả thư tịch, bí tịch cùng bản đồ tư liệu toàn bộ tiến hành sao chép, phân biệt bảo tồn."

Vâng

Vũ Hóa Thiên nghe xong, lập tức kích động lên.

Mọi người đối với thượng giới hiểu rõ xác thực rất ít, có lẽ có thể từ đó tìm tới nhanh chóng tăng cao tu vi cảnh giới cùng thực lực biện pháp.

Tô Niệm Chân an bài chính mình ba tôn hóa thân đi hỗ trợ sao chép thư tịch nội dung, chính mình đi tới Tần Hiểu Phong bên người:

"Có tìm tới vật hữu dụng sao?"

Ừm

Tần Hiểu Phong đem chính mình hiểu rõ đến tình huống cùng Tô Niệm Chân ngắn gọn trình bày một lần về sau, đồng thời cũng nói ra thượng giới ẩn chứa các loại hung hiểm.

Tô Niệm Chân lại nhạy cảm chú ý tới một chi tiết.

Nàng đột nhiên rất là hưng phấn nhắc nhở nói:

"Tướng công ngươi có chú ý đến hay không, cổ, là thần minh dùng bảo vật mở một thế giới khác, đây là thần minh thủ đoạn."

Ừm

Tần Hiểu Phong sững sờ, không có rõ ràng nàng ý tứ.

Tô Niệm Chân lập tức lấy một loại người ngoài cuộc góc độ phân tích ra:

"Thần minh là thượng giới lực lượng cường đại nhất, năng lực ở xa Thần Sứ cảnh phía trên, thần minh mở ra đến không gian thế giới, là Thần Sứ có thể tuỳ tiện tiến vào sao?"

"Đương nhiên không thể. . ."

Tần Hiểu Phong bản năng lắc đầu, bật cười nói:

"Nếu là tùy tiện một cái Thần Sứ đều có thể tiến vào bất luận cái gì một tòa cổ, chúng ta tu tiên giới sớm đã bị ăn mòn thành tứ phía lọt gió cái sàng."

Nói đến đây, Tần Hiểu Phong bỗng nhiên hiểu ra tới.

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên! Lộ ra vẻ mừng như điên.

Hắn hiểu được Tô Niệm Chân ý tứ.

"Đúng a!"

"Chỉ cần tìm được chúng ta toà này cổ pháp bảo, tìm tới Vũ Hóa Thiên nói tới món kia Bát Tròn, chúng ta liền có thể tự động khống chế toà này cổ, che chở chính chúng ta tu tiên giới."

Tô Niệm Chân lộ ra nụ cười:

"Đến lúc đó, liền xem như thần minh, chỉ sợ cũng không cách nào tuỳ tiện tiến vào chúng ta giới này bên trong đến."

Dưới sự kích động, Tần Hiểu Phong hận không thể bưng lấy Tô Niệm Chân mặt hung hăng đến một chút.

"Lập tức tìm tới khống chế pháp bảo biện pháp."

Tần Hiểu Phong đối với hóa thân nhóm hạ lệnh.

Mọi người lập tức càng thêm ra sức cùng tích cực.

Nhanh chóng tìm kiếm các loại bí tịch, tìm kiếm khống chế pháp bảo thủ đoạn.

Không bao lâu!

Tìm tới.

Thứ ba hóa thân ném qua đến một bản bí tịch.

Phía trên này ghi chép như thế nào xóa đi thần minh lưu lại lạc ấn biện pháp.

Vẻn vẹn chỉ là một cái lạc ấn, thanh trừ đơn giản cực kỳ, một lần nữa để hắn nhận chủ cùng sử dụng, cũng vô cùng đơn giản.

Đến nỗi Bát Tròn. . .

Ngay tại thần bí tế đàn đỉnh bên ngoài.

Lối ra bên ngoài.

Tô Niệm Chân nhìn qua thần bí tế đàn, mắt lộ ra vẻ kiêng dè: "Chúng ta làm sao đi lên?"

Nàng nhớ kỹ, toà này thần bí tế đàn thế nhưng là Tướng Thần cảnh tử vong cạm bẫy, chỉ cần đăng lâm 10,000 lẻ một cấp bậc thang, liền sẽ gặp vĩ lực giảo sát, hóa thành tro bụi.

Tần Hiểu Phong cầm qua 'Xa Ngự Cẩm' thân phận lệnh bài, ném cho hóa thân thứ hai.

"Đi thử xem."

Có việc tự nhiên là hóa thân bên trên, bản tôn sẽ không đích thân mạo hiểm.

Hóa thân thứ hai không sợ tử vong, tiếp nhận lệnh bài, treo tại bên hông, sau đó cướp đến thần bí tế đàn trước, một tầng lực lượng vô hình che chở hắn, nhẹ nhàng bay lên.

Giờ này khắc này, thần bí tế đàn trong phạm vi uy áp cùng trọng lực, cùng phi hành cấm chế, đều đã mất đi hiệu quả.

Hóa thân thứ hai tại Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân, Vũ Hóa Thiên, Bạch Cốt Quân Vương, Kim Thiềm mắt chú phía dưới, an toàn lướt qua 10,000 lẻ một cấp bậc thang, không trở ngại chút nào rơi xuống thần bí trên tế đàn.

Hóa thân thứ hai trở lại liếc nhìn Tần Hiểu Phong.

Cái sau truyền âm nói:

"Đi đem Bát Tròn mang tới."

Hóa thân thứ hai thân hình khuôn mặt khí chất cấp tốc phát sinh biến hóa, biến thành 'Xa Ngự Cẩm' bộ dáng, không chút do dự quay người quăng vào vòng xoáy thông đạo, tiến vào thượng giới.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân khẩn trương lên.

Vũ Hóa Thiên gắt gao nhìn chằm chằm vòng xoáy thông đạo.

Cử động lần này quan hệ đến một phương thế giới này vô số sinh linh tương lai..