Chương 900: Thiên lôi ấn pháp

Chương 900: Thiên lôi ấn pháp

Hóa thân thứ hai dấn thân vào vòng xoáy thông đạo, xuất hiện tại một tòa to lớn thâm thúy u cốc bên trong.

Hắc ám thâm thúy u cốc bên trong, thần thức bị cực hạn áp chế, không cách nào dọc theo đi quá xa.

Hóa thân thứ hai tại một mảnh u ám trong hỗn độn nhìn thấy một kiện phát ra ánh sáng nhạt Bát Tròn, lẳng lặng lơ lửng ở vòng xoáy thông đạo phía trên, rất không đáng chú ý bộ dáng.

Hóa thân thứ hai nhãn tình sáng lên.

Đồ vật quả nhiên liền tại phụ cận.

Nhưng là hắn không có lập tức xuất thủ đi lấy.

Bởi vì hắn có một loại cảm giác.

Chỉ cần mình xuất thủ, toà này vòng xoáy thông đạo lập tức liền sẽ biến mất.

Mà chính mình, cũng sẽ bị ở lại bên ngoài, lưu tại thượng giới.

Chính mình một khi bị săn giết, cái này Bát Tròn tất nhiên sẽ còn trở xuống đến Cửu Lê chi chủ trong tay, đến lúc đó, vẫn là không có giải quyết bất cứ vấn đề gì.

Hóa thân thứ hai thu liễm khí tức, lặng lẽ hướng trên đỉnh đầu liếc mắt nhìn.

Răng nanh đối mặt hai tòa sườn đồi, nhìn qua như là bọ cạp hai con cái kìm, cho người ta không hiểu uy áp chấn nhiếp cảm giác.

Nhưng là bên ngoài, đích đích xác xác không có người thứ hai thân ảnh.

Hóa thân thứ hai yên lặng trở về thần bí tế đàn không gian, cùng Tần Hiểu Phong bẩm báo ngoại giới tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân lập tức bàn bạc.

"Nơi đây hẳn là Cửu Lê nhất tộc trọng địa, là hư không phát triển cùng liên tiếp cổ thời không ở giữa khe hở khu vực, nghe nói chỉ có ở loại địa phương này có thể mở ra cổ địa."

"Nhưng Bát Tròn hiển nhiên không cách nào thu hồi đến chúng ta giới này."

"Chúng ta nhất định phải an bài một người, lưu tại thượng giới."

Đây là Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân cho ra nhận thức chung.

Tần Hiểu Phong nói:

"Nhưng là an bài người lưu thủ, vô cùng có khả năng bị Cửu Lê nhất tộc người phát hiện, cuối cùng bị vây giết, chạy không khỏi cuối cùng vận rủi, nhiệm vụ này, trước mắt mà nói chỉ có ta có thể đảm nhiệm. . ."

". . . Ta cùng ngươi cùng một chỗ hành động."

Tô Niệm Chân ánh mắt kiên định.

Tần Hiểu Phong chậm rãi lắc đầu:

"Ngươi bây giờ còn chưa có đột phá đến Tướng Thần cảnh, cho dù là đột phá đến Tướng Thần cảnh, đi theo bên cạnh ta, cũng có rất lớn phong hiểm. . . Một người, mục tiêu nhỏ nhất, mỗi thêm một người, liền nhiều một phần bị phát hiện phong hiểm."

"Mà lại."

"Ngươi còn phải lưu ở cái thế giới này, phụ tá ngày phù hộ đột phá đến Tướng Thần cảnh, thay ta tọa trấn, quản lý tốt ngự Thần Thiên Tông. . ."

Tần Hiểu Phong quay người, đem Tô Niệm Chân ôm vào trong ngực, nói: "Cùng Cửu Lê nhất tộc thần minh chống lại, không phải chuyện một sớm một chiều, chúng ta ngự Thần Thiên Tông nhất định phải trở nên càng mạnh! Về sau có thời gian, có cơ hội, ta sẽ an bài hóa thân trở về giới này, cho các ngươi truyền lại thượng giới tài nguyên cùng tu luyện công pháp, về sau, chúng ta vẫn là có thể gặp lại."

". . ."

Tô Niệm Chân rúc vào Tần Hiểu Phong trước ngực, thần sắc ảm đạm.

Nàng biết chuyến này hung hiểm.

Tần Hiểu Phong muốn đối mặt chính là thần minh, là nắm giữ thần minh quốc gia một phương thế lực.

Một thân một mình, độc thân thượng giới, Tần Hiểu Phong tình cảnh cửu tử nhất sinh.

Cái này từ biệt, có khả năng chính là vĩnh biệt.

Nhưng cùng lúc nàng cũng biết, mình không thể theo tới.

Xa Thần cảnh đỉnh phong tu vi, đến thượng giới chính là một cái vướng víu.

Càng nhiều người, càng sẽ gia tăng Tần Hiểu Phong bị phát hiện phong hiểm.

Tô Niệm Chân mười phần không bỏ.

Tần Hiểu Phong nói sang chuyện khác, ánh mắt rơi xuống 'Xa Ngự Cẩm' trên thân:

"Người này, tạm thời không thể chết."

"Tại ta trước khi rời đi, ngươi nhất định phải đột phá đến Tướng Thần cảnh. . . Sau đó, ta sẽ đem nhóm này Túy Sinh Mộng Tử Điệp giao cho ngươi, sau đó từ ngươi đến giam cầm 'Xa Ngự Cẩm' ."

"Một mực giữ lại hắn?"

Tô Niệm Chân rất là không hiểu.

"Giữ lại."

Tần Hiểu Phong mười phần kiên định nói:

" 'Xa Ngự Cẩm' trên thân có thần minh ấn ký."

"Cửu Lê nhất tộc khẳng định có biện pháp xác định sinh tử của hắn."

"Ta muốn cho Cửu Lê nhất tộc chế tạo một loại ảo giác, là 'Xa Ngự Cẩm' người này đột nhiên sinh ra dị tâm, khống chế toà này cổ, như thế đến nay, Cửu Lê nhất tộc sợ ném chuột vỡ bình, hẳn là sẽ không lập tức nghĩ đến là chúng ta. . . Có lẽ, Cửu Lê nhất tộc sẽ bản thân hoài nghi, hoài nghi có người trong ngoài cấu kết, cùng 'Xa Ngự Cẩm' cùng một chỗ cầm xuống toà này cổ làm loạn."

"Ngươi nghĩ họa thủy đông dẫn, để Cửu Lê nhất tộc tự loạn trận cước, từ đó vì chính ngươi tranh thủ thời gian."

Tô Niệm Chân phản ứng rất nhanh.

Tần Hiểu Phong lộ ra nụ cười:

"Chỉ cần Cửu Lê chi chủ sinh ra thần minh trong bộ lạc tồn tại hai lòng người, liền sẽ phân tán lực chú ý, đi tìm căn bản lại không tồn tại lòng mang hai lòng phản đồ, chúng ta, có lẽ có thể từ đó tìm tới một chút cơ hội, tại Cửu Lê nhất tộc thế giới đặt chân."

"Ngươi chuẩn bị ở nơi nào đặt chân?"

Tô Niệm Chân trong mắt tràn ngập lo âu.

"Tạm thời còn không rõ ràng lắm."

Tần Hiểu Phong một mặt thoải mái mà an ủi:

"Bất quá, 'Xa Ngự Cẩm' trong tay đồ vật, đối với Cửu Lê nhất tộc tình báo hiểu rõ nhất là thấu triệt, ta hẳn là sẽ tiếp tục lưu lại Cửu Lê nhất tộc cảnh nội, dù sao tiến vào thần quốc biên cảnh, là có khả năng nhận càng nhiều thần quốc kẻ săn đuổi công kích, ngược lại càng thêm nguy hiểm, tại Cửu Lê nhất tộc cảnh nội che giấu, ngược lại tương đối an toàn một chút."

"Nhưng tại quá khứ trước đó, ta chuẩn bị nắm chặt thời gian, trước đột phá đến cấp bậc cao hơn cảnh giới."

Tần Hiểu Phong câu nói này, để Tô Niệm Chân có chút ngẩng đầu:

"Muốn xung kích Thần Bộc cảnh?"

Đúng

"Đối với kẻ khinh nhờn thần đến nói, hẳn là gọi Vô Thần cảnh." Tần Hiểu Phong uốn nắn Tô Niệm Chân thuyết pháp.

Tại thượng giới, các đại thần quốc chiến sĩ, vượt qua Tướng Thần cảnh chính là Thần Bộc cảnh, nhưng là đối với không có đạt được thần minh che chở người tu hành, cũng chính là kẻ khinh nhờn thần, có một cái khác xưng hô —— Vô Thần cảnh!

Vô Thần cảnh đối ứng Thần Bộc cảnh;

Lại hướng lên chính là Chiến Thần cảnh, đối ứng Thần Thuộc cảnh;

Chiến Thần cảnh phía trên là Diệt Thần cảnh, đối ứng Thần Sứ cảnh;

Căn cứ dã sử bên trên ghi chép, mạnh nhất kẻ khinh nhờn thần đã từng tu luyện tới Diệt Thần cảnh, đã từng chém giết qua Thần Sứ cảnh cường giả, dẫn đến mấy cái thần quốc sụp đổ cùng hủy diệt.

Đương nhiên!

Đây chẳng qua là rất nhỏ thần quốc.

Thực lực bình thường thần minh, hắn Thần Sứ thực lực bình thường.

Cho dù như thế, cũng nói kẻ khinh nhờn thần chỉ cần thiên phú tư chất quá cứng, cũng là có không thể khinh thường thực lực.

Cửu Lê nhất tộc tại những này thần minh quốc gia bên trong, thuộc về trung đẳng quy mô thần quốc, trước mắt thần quốc cảnh nội không có phát hiện kẻ khinh nhờn thần, nhưng là cùng xung quanh mấy cái thần quốc quan hệ đều tương đối cứng nhắc, ma sát không ngừng.

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều Thần Thuộc cảnh cường giả cùng Thần Bộc tọa lạc tại biên cảnh.

Sau đó mấy ngày thời gian, Tần Hiểu Phong, Tô Niệm Chân mang chính mình hóa thân, cẩn thận đem 'Xa Ngự Cẩm' trong tay tất cả công pháp bí tịch toàn bộ nhìn một lần, từ bên trong lấy ra mấy môn Thần Bộc cảnh công pháp.

Trong đó một môn lôi pháp đúng là lấy thần hồn nội tình làm cơ sở tu luyện, tại thể nội bố trí thiên lôi pháp ấn thủ đoạn, tại gặp tập kích thời điểm, thiên lôi pháp ấn nhưng tự động ngăn địch.

Thiên lôi ấn pháp:

Tiêu hao đại lượng kinh Lôi chi lực, cô đọng một đạo thiên lôi ấn ký, chất chứa thể nội, tại tao ngộ công kích thời điểm nhưng tự động ngăn địch.

Cô đọng một đạo thiên lôi ấn ký, thuộc nhập môn cảnh giới;

Cô đọng ba đạo thiên lôi ấn ký, thuộc cảnh giới tiểu thành;

Cô đọng mười hai đạo thiên lôi ấn ký, thuộc cảnh giới đại thành;

Cô đọng bảy bảy bốn mươi chín đạo thiên lôi ấn ký, thuộc cảnh giới viên mãn.

Mỗi một đạo thiên lôi ấn ký lực phá hoại xem người làm phép tu vi mà định ra.

Tần Hiểu Phong mừng rỡ.

Cho tới bây giờ, công kích của hắn thủ đoạn đích xác so phòng ngự thủ đoạn hơn rất nhiều, có 《 thiên lôi ấn pháp 》 an toàn của mình sẽ có bảo hộ rất nhiều.

Xung kích Vô Thần cảnh, cũng sẽ có nắm chắc rất nhiều..