Chương 901: Vô Thần cảnh lôi pháp

Chương 901: Vô Thần cảnh lôi pháp

Tần Hiểu Phong lôi lệ phong hành.

Nhất là lập tức thời gian cấp bách, Tần Hiểu Phong lập tức an bài Tô Niệm Chân đến Ngự Thần tông địa giới dẫn động trời ghét lôi kiếp, xung kích Tướng Thần cảnh.

Chính mình thì ngay tại thần bí tế đàn trong không gian bắt đầu tu luyện 《 thiên lôi ấn pháp 》.

《 thiên lôi ấn pháp 》 không tính là phi thường cao thâm thuật pháp, nhưng là nó vận chuyển cùng điều động kinh Lôi chi lực thủ đoạn phi thường cao minh, dựa theo đặc biệt pháp trận đường vân bện kinh Lôi chi lực, cấu trúc thành cùng loại thần minh ấn ký đồ án, ẩn chứa một tia phi thường cổ điển khí thế cường đại.

Tần Hiểu Phong tại nhiều lần thử nghiệm mấy lần về sau, liền đã nắm giữ 《 thiên lôi ấn pháp 》.

Tốn hơn nửa ngày thời gian, điều động hơn ba vạn sợi kinh Lôi chi lực, đem 《 thiên lôi ấn pháp 》 bện được hoàn mỹ không thiếu sót, cuối cùng đặt vào đến trong thức hải.

Thiên lôi ấn ký như là treo thức hải trên không một viên lệnh bài, tản ra thần thánh trang nghiêm khí tức, cùng trong thức hải thần hồn cổ thụ sinh ra liên hệ.

Tần Hiểu Phong để Vũ Hóa Thiên vận dụng thủ đoạn mạnh nhất tiến công chính mình.

Vũ Hóa Thiên bên này tuân theo chỉ thị ngưng kết ra một đạo sáng như bạc sắc bén Nguyệt Nha, Nguyệt Nha vọt tới Tần Hiểu Phong.

Tại công kích lâm thể trước đó một khắc, thiên lôi ấn ký ngưng kết lệnh bài theo trong thức hải biến mất, bỗng nhiên lấp lóe xuất hiện tại Nguyệt Nha phong mang trước đó.

Đang

Nguyệt Nha sụp đổ.

Thiên lôi ấn ký phảng phất chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, hoàn thành chặn đường nhiệm vụ về sau lập tức biến mất tại chỗ, một lần nữa trở về trong thức hải.

Tần Hiểu Phong chú ý tới, thiên lôi ấn ký bên trên xuất hiện một đạo nhỏ bé ảm đạm dấu vết.

Thần hồn cổ thụ phát ra lực lượng, để thiên lôi ấn ký phi tốc khép lại.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hiểu Phong kích động không thôi:

Thiên lôi ấn ký phòng ngự cường độ, rõ ràng vượt xa Tướng Thần cảnh.

Một kích này lực lượng, cho dù là chính mình toàn lực ứng phó, đều chưa hẳn có thể đánh tan.

Dùng 30,000 nói kinh Lôi chi lực ngưng kết thiên lôi ấn ký, quả nhiên cường hãn đến không tưởng nổi.

Cái này, đại khái chính là Vô Thần cảnh chiến lực chân chính!

Nhưng là. . .

Tần Hiểu Phong phát hiện chính mình nghĩ ngưng kết đạo thứ hai thiên lôi ấn ký, đã không có khả năng.

Chính mình sáng tạo ra thiên lôi ấn ký quá cường đại, điều động quá nhiều kinh Lôi chi lực.

Phàm là chính mình chỉ cần là vận chuyển《 thiên lôi pháp ấn 》 muốn sáng tạo đạo thứ hai thiên lôi ấn ký, tất cả kinh Lôi chi lực, tự động bị thiên lôi pháp ấn hấp thu đi qua.

Tần Hiểu Phong cấp tốc hiểu được. . .

Mình muốn tu luyện tới 《 thiên lôi pháp ấn 》 cảnh giới tiểu thành, cần chính mình kích phát ra càng mạnh nhất tâm đa dụng năng lực.

Trước mắt chính mình chỉ có thể làm được một lòng 30,000 dùng.

Nói cách khác!

Chính mình cần được đến một lòng 60,000 dùng trình độ, mới có thể ngưng tụ ra đạo thứ hai thiên lôi ấn ký.

". . ."

Không hổ là Vô Thần cảnh lôi pháp thần thông.

Bất kỳ một cái nào tiểu nhân khoảng cách, có thể xưng biến thái, cơ hồ cần Tần Hiểu Phong đem chính mình trước đó sở tu nhọc nhằn khổ sở tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 đắp lên nhất tâm đa dụng lật một hai lần.

Nếu như không thể đột phá đến Vô Thần cảnh, Tần Hiểu Phong 《 thiên lôi pháp ấn 》 tại tương lai trong vòng mười năm cũng không thể tiến thêm được nữa.

Cũng may 《 thiên lôi pháp ấn 》 đã để Tần Hiểu Phong có được Vô Thần cảnh phòng ngự thủ đoạn, bây giờ xung kích Vô Thần cảnh, chí ít nhiều hai phần nắm chắc.

Theo Tô Niệm Chân bên kia lợi dụng vảy rồng hộ giáp cùng ác giao trảo thuẫn, phối hợp 《 bích lạc hoàng tuyền chú 》 《 âm u cuốn ngược 》 độ kiếp thành công, thuận lợi đạt tới Tướng Thần cảnh.

Kim Thiềm hiệp trợ Tô Niệm Chân trợ giúp ba vị hóa thân khôi phục lại Tướng Thần cảnh tu vi.

Tần Hiểu Phong chính thức hạ tràng, tại Vân Mộng đầm lầy bên này, dẫn động trời ghét lôi kiếp.

Vô Thần cảnh trời ghét lôi kiếp, cơ hồ bao dung phương viên vạn dặm phạm vi.

Ở xa Ảnh Tông bên kia Nguyệt Nha nhất tộc đều cảm nhận được vô biên cảm giác áp bách cùng hoảng hốt, đại lượng tu sĩ cách không trông về phía xa về sau cấp tốc rời xa, từng cái dọa đến run lẩy bẩy.

Lôi vân, toàn bộ đều là màu vàng tia sáng, từng tia từng sợi màu trắng kinh lôi, trên tầng mây điên cuồng du thoan.

Ầm ầm! ! !

Tần Hiểu Phong chưa hề trải qua Vô Thần cảnh trời ghét lôi kiếp.

Tại đạo thống một mạch trong ghi chép, cũng chưa từng xuất hiện qua Vô Thần cảnh trời ghét lôi kiếp.

Bao quát 'Xa Ngự Cẩm' trong tay các loại ghi chép, cũng không có liên quan tới Vô Thần cảnh trời ghét lôi kiếp ghi chép.

Cho nên giai đoạn này lôi kiếp, đối với Tần Hiểu Phong đến nói, hoàn toàn chính là không biết uy hiếp.

Sẽ gặp phải cái gì. . .

Hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Duy nhất xác định là, lần này trời ghét lôi kiếp vô cùng nguy hiểm.

Tần Hiểu Phong nhất định phải toàn lực ứng phó.

Kim Thiềm nhất định phải làm tốt tham gia chuẩn bị.

Tần Hiểu Phong đem tất cả Tiên Cốt trùng đều mang theo bên người.

Theo đạo thứ nhất màu vàng lôi quang hình khuyên tụ lại, bốn phương tám hướng tụ tập đến Tần Hiểu Phong trên đỉnh đầu.

Tần Hiểu Phong ánh mắt nhịn không được bỗng nhiên rút lại.

Cỗ này uy thế, đã vượt qua trí mạng lôi điện phong mang.

Màu vàng lôi điện dò xét thủ mà xuống, như là theo trong tầng mây mò xuống kim lân long trảo, lôi cuốn thật dày kinh lôi, giống như kim lôi!

Tần Hiểu Phong cùng ba tôn hóa thân song song mà đứng, riêng phần mình thi triển thủ đoạn thần thông.

Hung lôi pháp tướng!

Ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng!

Lốc xoáy bão táp!

Lôi xà!

Giữa thiên địa, một lớn một nhỏ hai tôn pháp tướng dẫn đầu xuất kích.

Cái trước thi pháp sáng tạo ra vượt qua 200 tòa lôi động, từ đó triệu hồi ra hơn 200 đầu lôi xà, phát sau mà đến trước vọt tới kim lôi! !

Lôi xà tại nửa đường toàn bộ hòa tan, phi hôi yên diệt;

Ngay sau đó, vạn trượng ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng vung vẩy kinh lôi cự kiếm, hung hăng đâm vào kim lôi phía trên, bị ăn mòn ra một cái to lớn lỗ thủng.

Kinh lôi cự kiếm sụp đổ tan rã;

Ngự kiếm Lôi Tôn pháp tướng chôn vùi.

Kim lôi vững bước rơi xuống, toàn bộ mặt đất, vô số thảm thực vật sụp đổ vì vô hình.

Tần Hiểu Phong trong lòng cuồng lẫm.

Lốc xoáy bão táp!

Hơn ngàn đạo lôi điện tiếp tục xung kích kim lôi.

Vẫn như cũ vô dụng.

Vô luận Xa Thần cảnh chú thuật còn là Tướng Thần cảnh thủ đoạn, tại kim lôi trước mặt đều phi thường yếu ớt.

Tần Hiểu Phong cảm giác được trong thức hải thiên lôi ấn ký ngo ngoe muốn động. . .

Tần Hiểu Phong trấn áp lại nó xuất kích suy nghĩ.

Nó không thể ra tay.

Nó là chính mình chuẩn bị đòn sát thủ.

Nếu như giai đoạn thứ nhất lôi kiếp liền muốn lật ra lá bài tẩy này, lần này độ kiếp, chính mình xác định vững chắc thất bại, thậm chí không nhìn thấy giai đoạn thứ ba lôi kiếp.

Tần Hiểu Phong nhún người nhảy lên, tay cầm Kinh Lôi Kiếm Khí, trực tiếp nghênh tiếp kim lôi! !

Kim lôi cùng Kinh Lôi Kiếm Khí va chạm chớp mắt, cuồn cuộn Kinh Lôi Kiếm Khí bỗng nhiên kịch liệt, hóa thành trùng trùng điệp điệp vô số Kinh Lôi Kiếm Khí.

Kiếm khí vòng xoáy tầng tầng lớp lớp xẹt qua kim lôi!

Kim lôi bị ngăn cản.

Tần Hiểu Phong cũng rốt cục cảm nhận được Vô Thần cảnh lôi pháp uy năng.

Bành

Tần Hiểu Phong như là bị một cái không thể ngăn cản lực lượng hung hăng trấn áp xuống, vẫn lạc rơi xuống đất hung hăng đập vào trong đất, oanh ra một cái thâm thúy hố to.

Nhưng kim lôi cũng rốt cục hao hết toàn bộ lực lượng của mình.

Hưu

Tần Hiểu Phong lấy tốc độ nhanh hơn phá đất mà lên, đi tới không trung.

Mặc dù toàn thân quần áo bị đánh cho rách mướp, chật vật không thôi, nhưng là thương thế trên người cũng không tính nghiêm trọng, vẻn vẹn chỉ là một điểm rất nhỏ thiêu đốt vết cháy.

Kim Thiềm trị liệu rơi xuống trên thân, vết thương cấp tốc khép lại.

Tướng Thần cảnh pháp bảo cường độ nhục thân, cuối cùng là gánh vác một kích này.

Ầm ầm! !

Màu trắng kinh lôi hình khuyên tụ tập, diễn hóa kim lôi, lại lần nữa xông phá tầng mây.

Bốn phương tám hướng cấp tốc xuất hiện lít nha lít nhít Kinh Lôi Kiếm Khí, đại lượng kiếm khí vòng xoáy, trùng điệp hàng ngũ, vận sức chờ phát động..