Chương 902: Lại ngộ kim lôi chú pháp

Chương 902: Lại ngộ kim lôi chú pháp

Oanh

Kim lôi rơi xuống, xé nát lít nha lít nhít vô số Kinh Lôi Kiếm Khí ngưng kết kiếm khí vòng xoáy, cuối cùng rơi ở trên người của Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong thiên thạch lại lần nữa hung hăng đập vào trong đất.

Kim Thiềm một bên chữa trị Tần Hiểu Phong thể nội bên ngoài thương thế, một bên khu trục trấn áp Tần Hiểu Phong thể nội lôi đình chi lực.

Ba tôn hóa thân tiếp tục không ngừng mà thi pháp, vì suy yếu kim lôi phá hư, Tần Hiểu Phong phụ trách tiếp nhận cuối cùng kiếp lôi tổn thương. . .

Oanh

Mỗi một lần đều không ngạc nhiên chút nào, bị hung hăng trấn áp xuống dưới.

Nhưng là những này lôi đình, cũng ở trong lúc vô hình để Tần Hiểu Phong nhục thân trở nên càng thêm ngưng thực cùng bền bỉ.

Tần Hiểu Phong dần dần quen thuộc Vô Thần cảnh cấp độ kiếp lôi phá hư, nhục thân từng chút từng chút, tại kim lôi rèn luyện phía dưới thích ứng loại cường độ này công kích.

Cứ việc mỗi lần như cũ phi thường chật vật, nhưng là Tần Hiểu Phong cùng Tô Niệm Chân đều biết, vòng thứ nhất kiếp lôi đã đợi thế là vượt qua.

Tô Niệm Chân thoáng buông lỏng một hơi.

Vũ Hóa Thiên cùng một đám Nguyệt Nha nhất tộc thần hồn nô bộc, thấp thỏm nhìn xem tất cả những thứ này, tâm khẩn gấp níu lấy, không dám có nửa điểm thư giãn.

Tần Hiểu Phong đã bắt đầu chú ý kim lôi hình thành, chú ý màu vàng lôi vân kết cấu.

Một lần nữa lăng không một khắc, thân thể một bên khôi phục lại, vừa bắt đầu thử nghiệm như thế nào đem kinh Lôi chi lực đề thăng làm kim Lôi chi lực.

Hắn đã ý thức được, tại kinh Lôi chi lực phía trên, tồn tại càng bá đạo hơn lôi đình.

Kim lôi!

Kim lôi có càng hung mãnh lực lượng bá đạo.

Tần Hiểu Phong thể nội liền lưu lại kim Lôi chi lực.

Loại lực lượng này, từ trên một loại trình độ nào đó đến nói, cùng trước đó chính mình ngưng kết 《 lôi đình trường mâu 》 có chút tương tự.

Hoặc là nói, 《 lôi đình trường mâu 》 chỉ là theo kim Lôi chi lực bên trong hấp thu trong đó một bộ phận công kích đặc tính.

Nếu như có thể nắm giữ 《 kim Lôi chi lực 》 chính mình không thể nghi ngờ là điều khiển Vô Thần cảnh công kích chú thuật, cùng 《 thiên lôi pháp ấn 》 cùng một chỗ, hoàn thiện chính mình Vô Thần cảnh công thủ thủ đoạn.

Đạo thứ  năm mươi bốn kim lôi hung hăng đập trúng thân thể thời điểm, Tần Hiểu Phong rốt cục tìm tòi đến cái này một thuật pháp cánh cửa, trùng trùng điệp điệp 30,000 Kinh Lôi Kiếm Khí, đồng thời sụp đổ.

Sau đó theo mênh mông đích lôi mang bên trong tràn lan ra một sợi kim Lôi chi lực.

Tần Hiểu Phong thôi động pháp lực, cảm giác chính mình vậy mà nhấc không động đậy lên kim Lôi chi lực.

Tần Hiểu Phong gầm nhẹ một tiếng, 《 Hóa Thần Quyết 》 điều động toàn bộ lực lượng thần thức, cường đại thần hồn liên tục hoàn toàn gia trì đến kim Lôi chi lực phía trên.

Tư tư! ! !

Kim Lôi chi lực rốt cục bị điều động đến, như là một mảnh xụi lơ đầm lầy, bị khó khăn giơ lên.

Kim lôi đánh xuống!

Đầm lầy tán loạn vô số kim lôi hư ảnh bị đánh nát!

Dư uy yếu bớt rất nhiều.

Tần Hiểu Phong thân thể có chút rơi xuống, lần này không cùng mặt đất tiếp xúc đến, mà là hoàn hảo tại không trung đón lấy cùng tiêu hóa kim lôi toàn bộ lực trùng kích.

Tần Hiểu Phong nhãn tình sáng lên!

Kim Lôi chi lực, vẻn vẹn chỉ là vừa mới có thể điều khiển, liền đã ngăn cản dưới đệ nhất giai đoạn kiếp lôi 'Kim lôi' đại bộ phận uy lực.

Rất tốt!

Nếu như chân chính điều khiển kim Lôi chi lực, lấy năng lực của mình, tất nhiên có thể nhẹ nhõm vượt qua giai đoạn thứ nhất kiếp lôi, thậm chí là giai đoạn thứ hai kiếp lôi.

Tần Hiểu Phong lập tức một lần nữa triệu hồi ra 30,000 Kinh Lôi Kiếm Khí.

Nhất niệm phía dưới, Kinh Lôi Kiếm Khí toàn bộ chấn vỡ, từ đó sinh sôi ra một mảnh mỏng manh kim Lôi chi lực.

"Cho ta tụ! !"

Tần Hiểu Phong cái kia không kém cỏi Vô Thần cảnh tu sĩ cường đại thần hồn chi lực, giờ này khắc này bộc phát ra kinh người tính bền dẻo, không để ý pháp lực tiêu hao, cưỡng ép tụ lại.

Kim Lôi chi lực nhanh chóng theo bốn phương tám hướng khép lại, hóa thành một đạo Tứ Bất Tượng đồ vật.

Màu vàng kiếp lôi lại lần nữa giơ vuốt đánh tới.

Tần Hiểu Phong không kịp tiến hành tiến thêm một bước tân trang, toàn lực ứng phó, thôi động Tứ Bất Tượng kim lôi nghênh đón tiếp lấy. . .

Oanh

Màu vàng lôi đình chạm vào nhau về sau bộc phát ra rực rỡ kim quang mảnh vỡ.

Tần Hiểu Phong vẻn vẹn chỉ là bị khí lãng xung kích đến, thân thể bất động không dao.

Quả nhiên hữu dụng!

Tần Hiểu Phong đại hỉ!

Tô Niệm Chân bọn người cũng phát giác được, Tần Hiểu Phong ứng đối kim lôi quá trình càng ngày càng nhẹ nhàng, từng cái nhao nhao lộ ra huyết sắc.

Theo kim Lôi chi lực bị nhanh chóng tụ tập, Kim Thiềm đã theo trị liệu nhân vật, chuyển thành toàn lực chuyển vận pháp lực cho chủ nhân.

Lấy Tướng Thần cảnh tu vi điều khiển Vô Thần cảnh chú thuật thủ đoạn, đây là phi thường tiêu hao pháp lực, cũng may Tần Hiểu Phong pháp lực nội tình đã đạt tới Vô Thần cảnh, được sự giúp đỡ của Kim Thiềm, pháp lực một mực duy trì tại tương đối an toàn độ cao, cũng chưa từng xuất hiện vấn đề.

Theo kim lôi lần lượt rơi xuống.

Tần Hiểu Phong cũng dần dần tìm tới điều động kim Lôi chi lực bí quyết.

Đã kim Lôi chi lực tụ lại quá trình phi thường tiêu hao pháp lực, như vậy liền trước thời hạn đem Kinh Lôi Kiếm Khí toàn bộ thu nạp, tập trung chấn vỡ, đản sinh ra kim Lôi chi lực, tự nhiên là tương đối tập trung rất nhiều.

Tần Hiểu Phong sau đó đích xác để kim Lôi chi lực trở nên càng thêm tập trung, nhẹ nhõm liền tụ thành một đoàn, hình thành tương đối thô ráp tấm thuẫn hình dạng.

Thô ráp kim lôi tấm thuẫn, dễ dàng đem kiếp lôi ngăn cản xuống tới.

Tần Hiểu Phong nụ cười càng tăng lên!

Ha ha ha ha. . .

Hữu dụng! !

Lại đến! !

Giờ khắc này, Vũ Hóa Thiên bọn người rốt cục phát giác được, nhà mình chủ nhân tại đệ nhất độ kiếp Vô Thần cảnh trời ghét lôi kiếp thời điểm, vậy mà tại đồng thời thử nghiệm tu luyện đốn ngộ đi ra Vô Thần cảnh chú thuật.

Mà lại! !

Chủ nhân tựa hồ đã suy nghĩ ra Vô Thần cảnh chú thuật quan khiếu, đã có thể nhẹ nhõm ngăn cản Vô Thần cảnh vòng thứ nhất kiếp lôi.

"Thật mạnh!"

"Độ Kiếp kỳ ở giữa lĩnh hội tu luyện chú thuật."

"Không hổ là chủ nhân!"

"Không hổ là chúa tể một giới."

Chúng thần Hồn nô bộc nhao nhao cảm thán.

Đây không phải vuốt mông ngựa.

Bọn hắn đều là có quá nhiều lần độ kiếp kinh lịch người, thử hỏi ai tại vượt kinh lôi lôi kiếp thời điểm không phải nơm nớp lo sợ, toàn lực ứng phó?

Ai dám tại độ kiếp thời điểm phân tâm làm những chuyện khác?

Giới này trời ghét lôi kiếp, so với bọn hắn Nguyệt Nha nhất tộc đã từng đối mặt lôi kiếp hung mãnh rất nhiều lần.

Tần Hiểu Phong lại còn dám ngay tại lúc này nhất tâm đa dụng, lĩnh hội lôi pháp!

Đây cũng không phải là phát rồ!

Oanh

Ầm ầm! !

Lại là mấy đạo kiếp lôi đi qua.

Tần Hiểu Phong đột nhiên tụ Kinh Lôi Kiếm Khí vì kinh lôi cự kiếm.

Phá

Tần Hiểu Phong quát khẽ một tiếng.

Kinh lôi cự kiếm nổ tung, ngay sau đó một đầu kim Lôi chi lực hiển hiện.

Tụ

Tần Hiểu Phong động tác nhanh chóng, cưỡng ép đem kim Lôi chi lực áp súc, hóa thành một đạo nhìn qua dị thường hung hiểm kim lôi trường thương, thẳng tắp đụng vào từ trên trời giáng xuống kim lôi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

Kim lôi trường thương vẻn vẹn làm hao mòn mất một nửa kim Lôi chi lực, liền đem kiếp lôi hoàn toàn đánh nát.

Còn lại kim lôi đoản thương nhìn qua như cũ có tương đương uy năng, ở trong tay của Tần Hiểu Phong nhanh chóng ngưng tụ, tân trang, triển lộ ra càng mạnh phong mang.

Theo lại một đường kim lôi rơi xuống.

Tần Hiểu Phong lần này càng lộ ra thong dong, dễ dàng thôi động kim lôi đoản thương, đụng nát kim lôi, động tác nhẹ nhõm, nước chảy mây trôi, không chút phí sức.

Tô Niệm Chân lộ ra nụ cười.

Tần Hiểu Phong sâm mới ngộ chú thuật, đối với kim Lôi chi lực điều khiển năng lực hiển nhiên lại có đột phá, đã theo khó khăn lắm ngăn cản kiếp lôi, biến thành có thể nhẹ nhõm nghiền ép giai đoạn thứ nhất kiếp lôi.

Có kinh nghiệm của lần này, Tần Hiểu Phong trực tiếp đem Kinh Lôi Kiếm Khí ngưng kết thành hai thanh kinh lôi cự kiếm, chấn vỡ về sau, trực tiếp được đến hai thanh kim lôi đoản thương.

Điều khiển điều khiển độ khó cũng không có tăng cường, ngược lại lại càng dễ.

Ba vị hóa thân, nhìn thấy nơi này, cùng nhau lộ ra vẻ suy tư.

Càng nhiều kim lôi kiếm khí bị ba vị hóa thân triệu hoán đi ra, riêng phần mình bắt đầu lĩnh hội kim Lôi chi lực..