Chương 903: Kim lôi đoản thương

Chương 903: Kim lôi đoản thương

Độ kiếp quá trình, đã trở nên càng ngày càng huyền huyễn.

Nguyên bản nên nơm nớp lo sợ, toàn lực ứng phó hung hiểm kiếp lôi.

Tại Tần Hiểu Phong có thể một mình thong dong phá hủy kiếp lôi về sau, ba vị hóa thân cũng không còn thay chủ nhân suy yếu kiếp lôi lực lượng, bắt đầu dựa theo bản tôn mạch suy nghĩ cùng thủ đoạn, bắt đầu riêng phần mình lĩnh hội cùng điều khiển kim Lôi chi lực.

Hóa thân thứ hai tham chiếu bản tôn thủ đoạn, triệu hoán 30,000 Kinh Lôi Kiếm Khí, hình thành hai thanh kinh lôi cự kiếm, tại chỗ chấn vỡ, đản sinh ra kim Lôi chi lực. . .

Kim Lôi chi lực tại hóa thân thứ hai điều khiển phía dưới, nhanh chóng tụ tập thu nạp, hóa thành hai thanh thanh thế uy áp không tầm thường kim lôi đoản thương, vận sức chờ phát động.

Thứ ba hóa thân sau đó đem 30,000 Kinh Lôi Kiếm Khí ngưng kết thành ba thanh kinh lôi cự kiếm, y dạng họa hồ lô, sẽ sinh ra đi ra kim Lôi chi lực, ngưng kết thành ba thanh nội tình uy áp có chỗ yếu bớt kim lôi đoản thương.

Tần Hiểu Phong thoáng nhìn thứ ba hóa thân cử động, lập tức để thứ ba hóa thân thay thế mình nghênh đón kiếp lôi xung kích. . .

Hưu

Thứ ba hóa thân trong đó một thanh kim lôi đoản thương nổ bắn ra mà ra.

Kim lôi bị đánh nát!

Tần Hiểu Phong nhìn ở trong mắt, liên tục gật đầu.

Kim lôi đoản thương uy lực bị tiến một bước khám phá ra.

Đây là bởi vì chính mình kinh Lôi chi lực nội tình đủ cường đại, kỳ thật có thể trực tiếp diễn hóa thành ba lần Vô Thần cảnh thủ đoạn công kích. . .

Hiện tại liền nhìn, có thể hay không tiến một bước chia ra càng nhiều kim lôi đoản thương.

Mỗi một tổ kim Lôi chi lực phân liệt ra đến, ngưng kết càng thêm nhẹ nhõm, không có độ khó cùng kỹ xảo, nhưng là có thể rất tốt tránh lực lượng tràn lan.

Tại đối mặt cùng giai khiêu chiến thời điểm, cái này một chú thuật thủ đoạn chia ra đến công kích càng nhiều, tính công kích liền càng mạnh, càng linh hoạt, càng là có thể ung dung đối mặt khiêu chiến cùng cho địch nhân tạo áp lực.

Thứ tư hóa thân đã tâm lĩnh thần hội bắt đầu triệu hoán bốn chuôi kinh lôi cự kiếm, chấn vỡ về sau ngưng kết ra càng bỏ túi kim lôi đoản thương, sau đó bắt đầu nghênh tiếp hạ một đạo từ trên trời giáng xuống kim lôi!

Oanh

Oanh

Vũ Hóa Thiên đám người, xa xa nhìn thấy nơi độ kiếp xuất hiện càng ngày càng nhiều kim lôi đoản thương, cảm nhận được cái kia dần dần tăng nhiều làm người ta kinh ngạc run sợ phong mang, đã hoàn toàn mộng.

Hóa thân đều mạnh như vậy? !

Cái này chẳng phải là nói chủ nhân đã sớm có nghiền ép Vô Thần cảnh vòng thứ nhất kiếp lôi năng lực?

Tô Niệm Chân mặt mũi tràn đầy kính trọng cùng nụ cười.

Tần Hiểu Phong tại độ kiếp thời điểm biểu hiện ra kinh người nhận tính và ngộ tính, nhất là tại trọng áp phía dưới tìm kiếm đột phá, liên tiếp đột phá loại năng lực này, có thể để cho tất cả mọi người vì đó mê muội.

Tần Hiểu Phong cùng ba tôn hóa thân cùng một chỗ hợp tác, rốt cục xác định, kim lôi kiếm khí nhiều nhất có thể chia sáu phần, không sai biệt lắm chỉ cần 5,000 chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí, lợi dụng trong đó đản sinh ra kim Lôi chi lực, liền có thể ngưng tụ ra đủ để chống lại kiếp lôi kim lôi đoản thương.

Lấy Tần Hiểu Phong nội tình, một lần có thể ngưng kết ra lục đạo Vô Thần cảnh sơ kỳ cấp độ chú thuật công kích.

Nếu như là cùng hóa thân cùng một chỗ hợp tác, có thể một hơi bộc phát ra 24 nói Vô Thần cảnh sơ kỳ cấp độ chú thuật công kích.

Đương nhiên!

Hoàng kim đoản thương uy lực mạnh yếu có thể điều tiết.

Gặp mạnh thì mạnh.

Không sai biệt lắm 10,000 chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí ngưng kết đi ra kim lôi đoản thương có thể bộc phát ra Vô Thần cảnh trung kỳ lực phá hoại;

Sau đó 15,000 chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí ngưng kết đi ra kim lôi đoản thương, có thể bộc phát ra Vô Thần cảnh hậu kỳ lực phá hoại.

30,000 chuôi Kinh Lôi Kiếm Khí ngưng kết đi ra kim lôi đoản thương, hoàn toàn có thể bộc phát ra Vô Thần cảnh đỉnh phong lực phá hoại.

Cho nên!

Tần Hiểu Phong giai đoạn trước tu luyện 《 Hóa Thần Quyết 》 cùng nhất tâm đa dụng tích lũy nội tình, đã sớm đột phá Tướng Thần cảnh, đạt tới Vô Thần cảnh khá cao cấp độ.

Bất quá. . .

Thả tại thần minh quốc gia, đối mặt những cái kia có được thần minh lạc ấn che chở cường giả, điểm này ưu thế hẳn là cũng sẽ bị san bằng.

Tần Hiểu Phong yên lặng thu hồi trong lòng tự hào cùng đắc ý, yên lặng tiếp tục diễn luyện 《 kim lôi đoản thương 》 cuối cùng khiêng qua 108 đạo kim lôi.

Theo thứ một trăm lẻ tám đạo kim lôi đi qua.

Giai đoạn thứ nhất kiếp lôi tuyên bố kết thúc.

Vũ Hóa Thiên bọn người mắt lộ ra vẻ chấn động:

Tại bọn hắn Nguyệt Nha nhất tộc, lôi kiếp đến lúc này liền đã kết thúc, tu sĩ đã thuận lợi đột phá.

Nhưng trời ghét lôi kiếp chân chính uy hiếp vừa mới bắt đầu.

Chỉ thấy màu vàng trong lôi vân nhộn nhạo lên hào quang bảy màu.

Một đầu nhìn qua mười phần mờ mịt chùm sáng bảy màu, mười phần chậm rãi theo trong lôi vân chậm rãi 'Trượt xuống' xuống tới. . .

Tần Hiểu Phong toàn thân lông tóc dựng đứng!

Theo cái này vận hành chậm chạp chùm sáng bảy màu bên trong, hắn cảm nhận được nguy hiểm trí mạng khí tức, trong thức hải thiên lôi ấn ký điên cuồng chấn động.

Tần Hiểu Phong không dám có chút lười biếng, thôi động sáu chuôi kim lôi đoản thương.

Sáu chuôi kim lôi đoản thương xé rách hư không, cùng một thời gian đâm vào chùm sáng bảy màu phía trên.

Chùm sáng bảy màu nhìn qua nhẹ nhàng không có bất cứ uy hiếp gì, nhưng là đang bị kim lôi đoản thương trúng đích chớp mắt, vậy mà tạo nên tầng tầng gợn sóng, hào quang bảy màu trong nháy mắt sụp đổ hai tầng, còn lại ngũ thải quang mang, tiếp tục hướng phương hướng của hắn đập tới.

Tần Hiểu Phong sắc mặt đột biến.

Ba tôn hóa thân không hẹn mà cùng.

Mười tám đạo kim lôi đoản thương toàn lực tập kích!

Mười tám đạo mạnh mẽ phong mang, rốt cục đem cái này nhìn qua mười phần quỷ dị ngũ thải quang mang toàn bộ chấn vỡ.

Chùm sáng bảy màu chôn vùi.

Trong khoảnh khắc, một mảnh khí lãng càn quét bốn phương tám hướng.

Tô Niệm Chân, Vũ Hóa Thiên bọn người cùng nhau cảm nhận được một cỗ để người sởn cả tóc gáy lôi đình chi lực không nhìn phòng ngự của mình thủ đoạn, đánh vào thân thể của mình, cường đại cảm giác tê dại, để chính mình ngắn ngủi mất đi khống chế đối với thân thể.

"Vậy mà cũng là lôi pháp!"

Tần Hiểu Phong cùng ba vị hóa thân đứng mũi chịu sào, đồng dạng bị bị điện giật đánh cho thân thể có chút tê liệt.

Thi pháp xuất hiện nháy mắt trì trệ tình huống.

Tần Hiểu Phong toàn thân bạo mồ hôi.

Khắp cả người phát lạnh.

Hỏng bét!

Muốn xảy ra chuyện!

Tần Hiểu Phong lòng nóng như lửa đốt.

Cũng may Kim Thiềm động tác không chậm, đã nhanh chóng trấn áp thể nội tê liệt cảm giác.

Tần Hiểu Phong nắm chặt thời gian thi pháp.

Trong lôi vân, chùm sáng bảy màu một lần nữa ngưng kết tốc độ không tính nhanh, tốc độ công kích cũng mười phần chậm chạp.

Tần Hiểu Phong một lần nữa ngưng kết ra kim lôi đoản thương. . .

Ba vị hóa thân cũng lần lượt ngưng kết ra kim lôi đoản thương.

Tần Hiểu Phong như trút được gánh nặng.

Nhìn thấy nơi này, Tô Niệm Chân cũng là đi theo nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt vòng thứ hai trời ghét lôi kiếp cho đầy đủ thời gian, nếu không, thật muốn xảy ra vấn đề.

Nhưng

Tần Hiểu Phong vẫn cảm thấy rất tiếc nuối.

Bởi vì chùm sáng bảy màu chôn vùi một khắc bạo phát đi ra lôi đình chi lực quá cường đại, toàn phương vị không góc chết xung kích, chính mình cùng hóa thân hoàn toàn không có năng lực ngăn cản.

Căn bản cũng không có thời gian dư thừa lĩnh hội cùng phân tích chùm sáng bảy màu vận chuyển, không cách nào lĩnh hội pháp này.

Thôi

"Có thể khiêng qua vòng thứ hai kiếp lôi, đã là phi thường may mắn sự tình, không thể chờ mong có thể có được hết thảy."

Tần Hiểu Phong ở trong lòng an ủi mình.

Theo thời gian trôi qua.

Tần Hiểu Phong cùng chính mình ba tôn hóa thân, lần lượt phá hủy chùm sáng bảy màu, đối với 《 kim lôi đoản thương 》 điều khiển cùng điều khiển càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Mà lại theo lần lượt bị chùm sáng bảy màu lôi điện xung kích thân thể, đối với loại này tê dại kháng cự năng lực chậm rãi tăng cường.

Ngăn cản trọn vẹn 108 lần chùm sáng bảy màu về sau, lôi vân đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn, thu liễm trở thành hình chữ thập hình dáng màu vàng lôi vân.

Sau một khắc, Tần Hiểu Phong cảm giác được một cỗ chính mình không cách nào phản kháng lực lượng theo cái kia hình chữ thập hình dáng màu vàng trong lôi vân truyền đến.

Trước mắt cảnh vật thay đổi, Tần Hiểu Phong phát hiện mình đã bị rắn rắn chắc chắc buộc chặt tại hình chữ thập hình dáng màu vàng lôi vân bên trên, tay chân động đậy không thể.

Tô Niệm Chân, Vũ Hóa Thiên bọn người cùng nhau quá sợ hãi..