Chương 904: Đột phá Vô Thần cảnh

Chương 904: Đột phá Vô Thần cảnh

Tần Hiểu Phong cũng không nghĩ tới, Vô Thần cảnh trời ghét lôi kiếp vòng thứ ba lôi kiếp, đến mức như thế đột ngột, như thế không giảng đạo lý.

Một cỗ để chính mình không cách nào chống lại lực lượng đem chính mình một mực cố định tại hình chữ thập hình dáng màu vàng lôi vân bên trên, đồng thời, trong lôi vân phun trào ra cường đại lôi đình chi lực.

Tư tư! !

Lôi điện ngay tại thông qua phía sau hình chữ thập hình dáng màu vàng lôi vân, đem lôi đình chi lực truyền đến trong thân thể của mình.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong chẳng những mất đi sử dụng đan dược, phù lục cùng các loại pháp khí pháp bảo năng lực, thậm chí mất đi điều động Tiên Cốt trùng, mất đi bình thường thi pháp năng lực.

". . ."

Tần Hiểu Phong không thể tránh khỏi hoảng hốt.

Cũng may từ phía sau lưng hình chữ thập hình dáng màu vàng lôi vân truyền tiến vào thân thể lôi đình chi lực cũng không phải là rất mạnh, vẻn vẹn chỉ có Tướng Thần cảnh uy lực.

Điểm này lôi đình chi lực, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành tính thực chất tổn thương.

Nhưng

Tần Hiểu Phong còn là cảm giác được, trong lôi vân lôi đình chi lực ngay tại liên tục tăng lên.

Nói cách khác. . .

Chân chính kiếp lôi còn không có chính thức đến.

". . ."

Tần Hiểu Phong hít sâu một hơi.

Chính mình ba tôn hóa thân đã ngưng tụ ra 《 kim lôi đoản thương 》 toàn lực công kích mình phía sau hình chữ thập hình dáng màu vàng lôi vân. . .

Nhưng là tất cả công kích đang đến gần hình chữ thập hình dáng màu vàng lôi vân về sau, thống nhất tan rã đến sạch sẽ.

Hình chữ thập hình dáng màu vàng lôi vân tựa hồ có thể dễ dàng trấn áp hết thảy Vô Thần cảnh cấp độ lực lượng!

Cảm nhận được 'Kim Thập Tự đỡ' truyền lôi điện càng ngày càng mạnh thế, đã theo Tướng Thần cảnh sơ kỳ nhanh chóng tăng lên đến Tướng Thần cảnh hậu kỳ, chậm rãi để Tần Hiểu Phong thân thể xuất hiện nhỏ xíu cảm giác tê dại.

"Tướng công!"

Tô Niệm Chân gấp.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để nàng ngồi không yên.

Tần Hiểu Phong đột nhiên bị khống chế, chỉ có thể để ba vị hóa thân xuất thủ, cái này hiển nhiên vượt quá dự liệu của nàng, cũng làm cho nàng dấu hiệu cảnh báo cuồng minh: "Tiến vào thần bí tế đàn không gian, có lẽ có thể bỏ dở trời ghét lôi kiếp!"

Tô Niệm Chân khẩn cấp truyền âm.

Tần Hiểu Phong cũng đã ý thức được tình cảnh của mình tại càng ngày càng nguy hiểm, cắn răng phát lực, thử nghiệm

Đáng tiếc, tay chân của mình bị hoàn toàn cố định, không cách nào tránh thoát.

Mắt thấy thể nội lôi đình chi lực càng ngày càng hung mãnh, đã càng ngày càng nguy hiểm, Tần Hiểu Phong nhắm mắt thở dài.

Lại lần nữa mở mắt thời điểm, khí thế trên người bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Sôi trào mãnh liệt lực lượng, nháy mắt để hắn tránh thoát trên thân giam cầm chi lực.

Càng cao hơn cấp độ lực lượng, nháy mắt liền đem tràn vào thể nội lôi đình chi lực hoàn toàn ngăn cản trấn áp!

Kinh Chập đại trận khởi động!

Tích lũy hai mươi năm lực lượng, giờ khắc này bạo phát đi ra.

Tần Hiểu Phong cảm giác tu vi của mình cảnh giới lập tức đột phá ràng buộc, xông phá Tướng Thần cảnh, đi tới Vô Thần cảnh một tầng. . . Sau đó. . .

Vô Thần cảnh hai tầng! !

Sắc bén hàn mang theo trong mắt bắn ra, một thân kinh Lôi chi lực tại bên ngoài cơ thể ngưng kết ra kinh lôi hộ giáp, sau đó tại tránh thoát mười Kim Thập Tự đỡ chớp mắt, mênh mông Kinh Lôi Kiếm Khí một lần là xong triệu hoán đi ra.

Trọn vẹn 100,000 đạo Kinh Lôi Kiếm Khí.

Bị Tần Hiểu Phong phân loại hàng ngũ thành 20 cái phương trận, đồng thời chấn vỡ.

Nhất tâm đa dụng.

Kim Lôi chi lực bị Tần Hiểu Phong dễ như trở bàn tay ngưng kết thành từng chuôi kim lôi đoản thương!

Mà lại không giống với trước đó ngưng kết kim lôi đoản thương.

Lần này.

Tất cả kim lôi đoản thương, toàn bộ đều là phong mang tất lộ kiên cường cứng cỏi tân trang đến cực hạn loại kia, để lộ ra đến sát ý cùng phong mang, chấn nhiếp toàn trường.

Tần Hiểu Phong lấy Vô Thần cảnh hai tầng tu vi thi triển 《 kim lôi đoản thương 》 mỗi một chuôi kim lôi đoản thương thả ra Vô Thần cảnh trung kỳ uy áp khí thế.

Uống a! !

Tần Hiểu Phong quát khẽ một tiếng, quay người, kéo theo 20 chuôi kim lôi đoản thương, hung hăng đụng vào sau lưng Kim Thập Tự đỡ.

Kim Thập Tự đỡ lần này không có thoải mái mà hòa tan mất Tần Hiểu Phong toàn bộ công kích, vẻn vẹn chỉ là để kim lôi đoản thương phong mang có chút tan rã.

Oanh

Tần Hiểu Phong một kích toàn lực, hung hăng đập trúng Kim Thập Tự đỡ.

Kim Thập Tự đỡ kịch liệt chấn động, tia sáng sáng tối biến ảo.

Ba tôn hóa thân mắt thấy tình huống có biến, không nói hai lời, nhao nhao xuất thủ.

Mười tám chuôi kim lôi đoản thương ngưng tụ thành hình;

Mà Tần Hiểu Phong lại lần nữa thôi động ra 100,000 Kinh Lôi Kiếm Khí, lần này trực tiếp đem tất cả Kinh Lôi Kiếm Khí toàn bộ tụ lại vì một chùm, chấn vỡ. . .

Một thanh to lớn tráng kiện kim lôi trường thương chấn vỡ hư không, để lôi vân đều cơ hồ muốn sụp đổ ra.

"Phá cho ta! !"

Tần Hiểu Phong một tiếng gầm thét, toàn lực điều khiển kim lôi trường thương, lấy thế lôi đình vạn quân, oanh oanh liệt liệt đánh tới hướng Kim Thập Tự đỡ.

Tại Tô Niệm Chân, Vũ Hóa Thiên bọn người rung động mắt chú phía dưới, Kim Thập Tự đỡ bị một kích này trúng đích, phía sau bộc phát ra khủng bố xuyên qua khí lãng.

Ngay sau đó, Kim Thập Tự đỡ truyền vết nứt.

Nhưng là Kim Thập Tự đỡ vẫn còn tiếp tục khép lại bên trong.

Ba vị hóa thân kim lôi đoản thương toàn bộ trúng đích tại Kim Thập Tự trên kệ, nện đến Kim Thập Tự đỡ tiếp tục nứt ra.

Tần Hiểu Phong nhân cơ hội này, ngựa không dừng vó tụ lên cái thứ hai kim lôi trường thương!

"Lại phá! ! !"

Ầm ầm! !

Một tiếng vang thật lớn.

Kim Thập Tự đỡ cuối cùng không có có thể kháng trụ một vòng tiếp một vòng cường công, tại chỗ sụp đổ nổ tung.

Lôi vân tán đi.

Tần Hiểu Phong chỉ cảm thấy thân thể hơi chấn động một chút.

Một cỗ khó nói lên lời cảm giác, để hắn trong nháy mắt hiểu ra rất nhiều.

Thần thức cảm giác lại lần nữa khuếch tán, theo nguyên lai ba vạn dặm quy mô, nhanh chóng đẩy tới đến mười vạn dặm quy mô. . .

Một lòng đều dùng cũng theo một lòng 30,000 dùng, cấp tốc đạt tới kinh người một lòng 100,000 dùng!

Vô Thần cảnh!

Rốt cục đột phá.

Tần Hiểu Phong tại cổ, tại chính mình tu tiên giới, trở thành từ trước tới nay cái thứ nhất đột phá Tướng Thần cảnh ràng buộc, đạt tới Vô Thần cảnh tu sĩ nhân tộc.

Vũ Hóa Thiên một đám người mắt thấy kiếp vân tán đi, cùng nhau lộ ra vẻ mừng như điên.

"Chúc mừng chủ nhân!"

"Chúc mừng chủ nhân!"

"Chủ nhân độ kiếp tấn thăng, trở thành từ trước tới nay cổ đệ nhất nhân."

"Quá tốt!"

"Vô Thần cảnh!"

"Chúng ta rốt cục có đối kháng Cửu Lê nhất tộc năng lực."

Tần Hiểu Phong đột phá, kỳ thật đối với cổ tất cả tu sĩ đến nói, là có vượt thời đại ý nghĩa.

Đây có nghĩa là cổ tu tiên giới tu vi cao nhất cảnh giới sẽ không còn là Tướng Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong lấy sức một người, vì tu tiên giới mở rộng lớn hơn thiên địa!

Nhất là.

Tại một đám Tướng Thần cảnh trước mặt, vượt qua trời ghét lôi kiếp.

Đây có nghĩa là tương lai hoàn toàn có thể bồi dưỡng được càng nhiều Vô Thần cảnh.

Tô Niệm Chân chạy vội đi tới Tần Hiểu Phong bên người.

Tần Hiểu Phong giang hai tay ra, ôm đối phương.

"Chúc mừng tướng công."

Tần Hiểu Phong mỉm cười:

"Ta liền biết, trời không tuyệt ta."

"Bây giờ, ta đột phá đến Vô Thần cảnh, tương lai đến Cửu Lê nhất tộc địa bàn, cho dù là những cái kia Thần Bộc cảnh tu vi tồn tại, cũng rất khó khám phá ta ngụy trang."

"Ta tại Cửu Lê nhất tộc hành động, sẽ trở nên an toàn hơn."

Tô Niệm Chân mắt lộ ra bi thương thần sắc không muốn.

Dù là như thế.

Đi hướng Cửu Lê nhất tộc, vẫn như cũ là cửu tử nhất sinh.

Nàng như cũ rất không yên lòng.

Tần Hiểu Phong có thể cảm nhận được Tô Niệm Chân lo âu cùng không bỏ.

"Yên tâm."

"Ta bây giờ đột phá đến Vô Thần cảnh, đi hướng thế giới kia, tất nhiên là phải làm cho tốt hết thảy chuẩn bị, ta sẽ để cho Kim Thiềm giúp ta đem ba tôn hóa thân toàn bộ tăng lên tới Vô Thần cảnh. . ."

"Bạch Cốt Quân Vương, cũng có thể đột phá đến Vô Thần cảnh!"

"Chờ ta theo Cửu Lê nhất tộc làm tới đầy đủ tài nguyên tu luyện, sẽ nghĩ biện pháp trở về chúng ta tu tiên giới, trợ giúp các ngươi cùng một chỗ đột phá Vô Thần cảnh, tranh thủ tại cổ, phát triển thuộc về chính chúng ta quốc gia, có thể đối kháng thần quốc quốc gia."

Tần Hiểu Phong nói năng có khí phách làm ra hứa hẹn:

"Chờ ta trở lại.".