Chương 905: Cửu Lê đại sơn

Chương 905: Cửu Lê đại sơn

Tấn cấp Vô Thần cảnh về sau, Tần Hiểu Phong trước lúc rời đi, một lần nữa tại thê tử Tô Niệm Chân cùng Tần Thiên phù hộ trong thức hải lưu lại chính mình một sợi thần hồn ấn ký.

Đây là 《 Thỉnh Thần Thuật 》 thủ đoạn.

Có cái này thần hồn ấn ký, cho phép Tô Niệm Chân cùng Tần Thiên phù hộ mượn nhờ chính mình một phần lực lượng, thi triển nào đó một đặc biệt chú thuật thủ đoạn.

Liền như là đá xanh cùng Từ Hàng môn nữ ni, có thể mượn dùng Thiên Nhãn Thần Ni 《 Thiên Nhãn Thuật 》.

Tần Hiểu Phong đem chính mình mới nắm giữ chú thuật 《 hoàng kim đoản thương 》 phong ấn đến một sợi trong thần hồn.

Lấy hai người năng lực, đạt tới Tướng Thần cảnh, là có thể thôi động một lần, không nói trấn áp Vô Thần cảnh tu sĩ, chí ít có thể đối với hắn cấu thành nhất định uy hiếp.

Nếu như hai người có thể đột phá đến Vô Thần cảnh, cái này một chú thuật uy năng không thể khinh thường.

Sau đó. . .

Dừng lại ba ngày, đem chính mình ba tôn hóa thân toàn bộ tăng lên tới Vô Thần cảnh.

Tần Hiểu Phong rốt cục hoàn thành cuối cùng bố trí.

Lưu lại Kim Thiềm, hắn mang Bạch Cốt Quân Vương cùng chính mình còn lại yêu thú linh sủng, yêu trùng thông qua thần bí tế đàn không gian vòng xoáy thông đạo rời đi giới này.

Bên ngoài là một tòa thâm thúy đen nhánh vết nứt không gian sơn cốc, thần thức nhận rất nghiêm trọng áp chế.

Nhưng là trong hư không đích xác có một tôn tản ra hào quang nhỏ yếu Bát Tròn.

Căn cứ Vũ Hóa Thiên miêu tả, đây chính là cổ địa pháp bảo, chỉ cần thu lấy món bảo vật này, liền có thể nắm giữ tùy thời ra vào cổ chìa khoá.

Tần Hiểu Phong không có lập tức thu lấy vật này, mà là tiện tay theo trong túi trữ vật lấy ra một chút đen như mực tiểu Phi trùng.

Binh Thần cảnh yêu trùng khôi lỗi.

Hắn đem yêu trùng khôi lỗi thả ra.

Yêu trùng khôi lỗi tứ tán, lặng lẽ bay ra khỏi sơn cốc, kề sát đất đi xuyên qua mặt đất loạn thạch cùng bụi cỏ ở giữa, tận lực thu liễm chính mình động tĩnh, không phát ra tiếng vang.

Tần Hiểu Phong lẳng lặng thích ứng cái này hoàn toàn mới thế giới hoàn cảnh, đồng thời thông qua yêu trùng khôi lỗi tầm nhìn đi thăm dò nhìn bốn phương tám hướng hết thảy.

Giới này cùng thần bí tế đàn rất giống, tất cả áp lực tăng lên gấp trăm lần trở lên, thần thức cảm giác bị cực hạn trấn áp đến không đủ ngàn dặm.

Đây cũng là bởi vì cổ trong đất tương đối dễ dàng sinh tồn và sinh sôi tộc đàn nguyên nhân.

Không biết thần minh chế tạo tu tiên giới, kỳ thật càng thích hợp người bình thường sinh tồn, nhưng là tại giới này, không có tu vi nhất định, sẽ xảy ra tồn đến tương đương vất vả, sống không quá 50 tuổi.

Yêu trùng khôi lỗi tốc độ phi hành cũng tương đối chậm, từng cái cẩn thận từng li từng tí đến phụ cận trên núi cao, tìm cái tầm mắt khoáng đạt địa phương, đem tầm mắt của mình cùng hưởng cho Tần Hiểu Phong.

Tần Hiểu Phong biết, chính mình vị trí địa phương gọi song long sườn núi!

Đây là Cửu Lê nhất tộc một tòa thời không ở giữa khe hở sơn cốc, ở trong này, có thể mở ra cổ địa.

Nhưng trong ngày thường, bình thường sẽ không có người tới gần nơi đây.

Bởi vì chung quanh đây thiên địa linh lực tương đối mỏng manh, phụ cận phương viên mấy trăm dặm phạm vi đều không thích hợp sinh tồn và tu luyện, xem như Cửu Lê nhất tộc tương đối ít ai lui tới một khối khu vực.

'Xa Ngự Cẩm' là được đến Vũ Hóa Thiên thông báo, tiến vào song long sườn núi, mở ra cổ địa.

Bây giờ xem ra, tin tức vẫn chưa tiết lộ.

'Xa Ngự Cẩm' dù sao không có chết, chỉ là hôn mê giam cầm lại.

Nhưng Tần Hiểu Phong biết, chính mình còn là đến mau sớm tìm tới một cái an toàn ẩn nấp chỗ đặt chân, đem cổ che giấu. . .

Theo 'Xa Ngự Cẩm' trong tay tư liệu cùng bản đồ biểu hiện, Cửu Lê nhất tộc kỳ thật tồn tại không ít ít ai lui tới khu vực, những địa phương này đều tương đối yên lặng.

Nhưng mỗi cách một đoạn thời gian, Cửu Lê nhất tộc liền sẽ an bài chiến sĩ thường ngày tuần tra.

Cho nên, trên lý luận, Cửu Lê nhất tộc toàn cảnh bên trong, không có tuyệt đối an toàn chỗ ở.

Cũng may hắn hiện tại đã đột phá đến Vô Thần cảnh, 《 Kinh Chập Đại Trận 》 cải trang về sau lừa dối năng lực hẳn là có thể giấu diếm được một chút chiến sĩ thông thường.

"Trước đi nơi này đi."

Tần Hiểu Phong không do dự, một thanh thu hồi Bát Tròn, sau đó xác định một đầu tương đối an toàn lộ tuyến, liền hướng một mảnh um tùm đại sơn trong rừng rậm chui vào. . .

Theo song long sườn núi đi ra thời điểm, Tần Hiểu Phong đã là cải biến chính mình hình thể hình dạng, hoàn toàn chính là một cái khác 'Xa Ngự Cẩm' .

Đem thần minh 'Cửu Dạ' thân phận lệnh bài treo tại bên hông, Thần Bộc cảnh cường giả khí thế cùng khí chất bị hắn bắt chước đến giống y như thật.

Tần Hiểu Phong đem thần trí của mình hoàn toàn bao trùm đi qua.

Tại chính mình vị trí tu tiên giới, thần trí của hắn cảm giác đã đạt tới mười vạn dặm, nhưng bây giờ đến bên này, đã bị trấn áp đến ngàn dặm quy mô, bên này trọng lực cùng thân pháp tốc độ cũng nhận rất lớn hạn chế, cái này khiến hắn rất không thích ứng.

Bay lượn trong lúc đó, Tần Hiểu Phong thỉnh thoảng ném ra ngoài đi một chút yêu trùng khôi lỗi.

Yêu trùng khôi lỗi không có sinh mệnh khí tức, hoàn toàn là dựa vào trời địa linh lực vận chuyển, cái đầu nhỏ bé, không đến một đoạn đầu ngón út lớn, nhao nhao rơi xuống phụ cận trên đỉnh núi, theo trên mặt đá chui ra nhỏ xíu lỗ nhỏ, sau đó bò vào đi. . .

Chỉ chốc lát sau, nham thạch tương đối mịt mờ âm u mặt liền xuất hiện từng cái nhỏ bé lỗ thủng.

Tần Hiểu Phong có thể thông qua yêu trùng khôi lỗi, từ trên cao nhìn xuống đem đỉnh núi tình huống chung quanh thu hết vào mắt.

Dù cho như thế nhỏ xíu lỗ thủng, cùng không có sinh mệnh khí tức nhỏ bé khôi lỗi, dù cho bị một chút tu sĩ phát giác được, cũng sẽ xem như là phổ thông sâu kiến, xem nhẹ đi qua.

Ngự Thần Thiên Tông cơ quan khôi lỗi các, đã sớm đem Đại Chú vương triều yêu trùng khôi lỗi kỹ thuật nắm giữ tới, đồng thời lấy được càng lớn đột phá, những năm này lợi dụng Tiên Cốt trùng thi thể luyện chế không ít Binh Thần cảnh yêu trùng khôi lỗi.

Tần Hiểu Phong một đường bay lượn.

Đặc biệt tránh đi quan đạo, thành trì cùng một chút tương đối náo nhiệt phường thị động phủ, tốn gần nửa ngày thời gian, đến đến bên ngoài mười mấy vạn dặm biển rừng bên trong.

Ven đường đã thả ra chí ít hơn 2,000 con yêu trùng khôi lỗi tai mắt.

Hơn hai ngàn cái tầm mắt, Tần Hiểu Phong may mắn là 《 Hóa Thần Quyết 》 tu luyện được xuất sắc, đã sớm tu luyện tới một lòng 100,000 dùng, nếu không nhiều như vậy tầm mắt, căn bản là nhìn không đến.

Cửu Lê đại sơn!

Đây là Cửu Lê nhất tộc cảnh nội nổi danh nhất đại sơn, bên trong đã từng thai nghén không ít yêu thú cùng các loại thiên tài địa bảo cùng linh dược, nhưng là từ khi mấy trăm năm trước một trận thần minh đại chiến, Cửu Lê đại sơn cơ hồ bị phá hủy hầu như không còn, sinh linh đồ thán.

Đừng nhìn những cây cối này um tùm, linh dược cùng thiên tài địa bảo đã hao tổn hầu như không còn, trước mắt nơi này, trong thời gian ngắn rất khó lại dựng dục ra có giá trị vạn năm linh dược cùng thiên tài địa bảo.

Cửu Lê đại sơn tung hoành mấy vạn dặm, địa vực bao la, mà lại các loại sơn cốc vực sâu số lượng không ít, đích thật là một chỗ không sai chỗ ẩn thân.

Tại Cửu Lê đại sơn, tồn tại không ít rắn, côn trùng, chuột, kiến.

Yêu trùng khôi lỗi xen lẫn trong trong đó, càng thêm thuận tiện.

Tần Hiểu Phong dấn thân vào tiến vào Cửu Lê trong núi lớn, một nhóm yêu trùng khôi lỗi đã là lặng yên không một tiếng động tiến vào chiếm giữ, theo trong rừng cây tìm được tương đối cao đại thụ che trời, chui vào.

Không bao lâu, Cửu Lê đại sơn biển rừng phía trên tầm mắt, cùng Cửu Lê đại sơn các loại đại sơn dòng sông, cũng đều tiến vào hắn giám sát phạm vi.

Ngay tại hắn định cho chính mình tìm một cái an toàn nhất ẩn nấp tu luyện động phủ thời điểm, không nghĩ ở chỗ này một tòa ẩn nấp khe núi phụ cận, nhìn thấy một đạo lén lén lút lút cẩn thận từng li từng tí thân ảnh.

Một cái nhìn qua chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, toàn thân vô cùng bẩn, theo trong đầm nước nắm lên một đầu màu mỡ tươi sống nhảy nhót cá lớn liền lùi về đến trong khe núi.

Tần Hiểu Phong chú ý tới, trên người đối phương không có bất luận cái gì hình xăm.

Một vị không thuộc về Cửu Lê nhất tộc kẻ khinh nhờn thần.

Người trong đồng đạo a..