Chương 906: Sự việc đã bại lộ

Chương 906: Sự việc đã bại lộ

Tại Cửu Lê đại sơn nhìn thấy một vị kẻ khinh nhờn thần, Tần Hiểu Phong lập tức hứng thú.

Theo 'Xa Ngự Cẩm' các loại trong tư liệu, hắn mặc dù đối với Cửu Lê nhất tộc cùng cái thế giới này có hiểu rõ nhất định, nhưng là lo lắng 'Xa Ngự Cẩm' còn có cái khác thủ đoạn, cho nên không dám làm tỉnh lại đối phương thẩm vấn, cho nên không có cách nào được đến càng tươi sống cùng toàn diện tình báo.

Muốn hiểu rõ cái thế giới này, tự nhiên là tiến hành đối thoại giao lưu, càng ngắn gọn ngay thẳng, cũng càng toàn diện.

Cái này toàn thân vô cùng bẩn thiếu niên, trên thân không có thần minh hình xăm, mà lại một thân tu vi đã đạt tới Trúc Thần cảnh, là hàng thật giá thật kẻ khinh nhờn thần, một khi bị bắt được, chỉ có một con đường chết.

Tần Hiểu Phong lúc này liền động lên tâm tư, muốn tìm cơ hội cùng thiếu niên này thật tốt tâm sự.

Nhưng không phải hiện tại.

Hắn không xác định trong khe núi, có thể hay không còn có càng nhiều kẻ khinh nhờn thần.

Tần Hiểu Phong làm việc vốn là rất cẩn thận cẩn thận.

Bây giờ tay cầm cổ Bát Tròn, gánh vác lấy ngàn tỉ sinh linh tính mệnh, tự nhiên là không dám phớt lờ, trước hết biết rõ ràng, ngọn núi này khe tình huống bên trong, biết rõ ràng vị này kẻ khinh nhờn thần thiếu niên phía sau, có phải là có một cái đoàn thể.

Mà lại. . .

Đã Cửu Lê trong núi lớn tồn tại kẻ khinh nhờn thần, chính mình liền muốn càng chú ý! Tránh tự chui đầu vào lưới, hoặc là bị đối phương liên lụy.

Tần Hiểu Phong rất lý trí để yêu trùng khôi lỗi đi tìm cái tương đối ẩn nấp không đáng chú ý sơn động, xác định bên trong cái gì cũng không có, tạm thời cư trú đi qua.

Tần Hiểu Phong bắt đầu không biết ngày đêm quan sát toà này Cửu Lê trong núi lớn hết thảy.

Yêu trùng khôi lỗi nhìn thấy tất cả hình ảnh, đều bị hắn đồng thời chú ý đến, sau đó cẩn thận phân tích, xem xét trong đó dị thường, bao quát song long sườn núi bên kia động tĩnh, hắn cũng mười phần chú ý.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Tần Hiểu Phong không có tu luyện, toàn thân tâm đều là đang thu thập tình báo.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đối với Cửu Lê trong núi lớn hết thảy, hắn đã không thể quen thuộc hơn được.

Bao quát trong núi lớn có yêu thú nào, những yêu thú này sào huyệt ở nơi nào, tu vi gì cảnh giới, một nhà mấy ngụm, có cái gì quen thuộc, có cái gì ăn kiêng, phạm vi hoạt động như thế nào. . .

Rõ rõ ràng ràng.

Những yêu thú này đồng dạng không phát hiện được cây cối, nham thạch bên trong yêu trùng khôi lỗi.

Dù sao bọn chúng là căn cứ khí huyết phán định đối phương mạnh yếu cùng trình độ uy hiếp, phán đoán đối phương phải chăng có khả năng lấp đầy bụng của mình.

Yêu trùng khôi lỗi hiển nhiên không tại bọn chúng thực đơn bên trên, liền cùng ven đường cỏ dại không có gì khác biệt.

Dù cho ngẫu nhiên có yêu thú đánh nhau lan đến gần bọn chúng ẩn thân nham thạch cây cối, cùng lắm thì chính là tại chiến hậu leo ra, mặt khác tìm một cái trạm canh gác điểm —— Tiên Cốt trùng thân thể cũng không phải bình thường bền bỉ, không dễ dàng bị phá hủy.

Mấy ngày ngắn ngủi, Tần Hiểu Phong cũng tương tự chú ý tới, Cửu Lê trong núi lớn kỳ thật không vẻn vẹn chỉ có khe núi bên kia kẻ khinh nhờn thần. . .

Tại một tòa ngụy trang được thành cỏ xỉ rêu mạch nước ngầm trong khe hở, đồng dạng ẩn giấu một đôi nam nữ, trắng Thiên Tàng rất chặt rất cẩn thận, đêm xuống liền thi triển tiềm hành chú thuật, cùng phụ cận hắc ám hòa làm một thể, đi ra săn bắn, làm điểm nấm, linh dược trở về, làm điểm dã thú trở về no bụng, trôi qua cũng là vô cùng cẩn thận.

Hai vợ chồng này xem xét chính là ở chỗ này sinh sống nhiều năm, có chút gầy gò đến kịch liệt.

Tần Hiểu Phong có một lần lặng lẽ an bài một cái yêu trùng khôi lỗi, tại hai vợ chồng rời đi mạch nước ngầm thời điểm chui vào trong liếc mắt nhìn, phát hiện mạch nước ngầm chỗ sâu nham thạch trong khe hẹp lại còn có một cái ba tuổi lớn đứa bé, mỗi ngày liền ngồi xổm tại một cái chỉ lộ ra một tia sáng sơn động nhỏ bên trong, hai tay dâng ánh trăng, vô cùng đáng thương, an tĩnh dị thường.

". . ."

Tần Hiểu Phong thấy có một trận đau lòng.

Kẻ khinh nhờn thần, ở cái thế giới này, sống được tương đương gian nan.

Những này kẻ khinh nhờn thần, có rất nhiều thần minh sau khi ngã xuống, mất đi che chở bộ lạc tộc đàn, đang bị đại quy mô đồ sát thời điểm may mắn trốn tới.

Trên thân hình xăm biến mất, không vì cái khác thần minh quốc gia chỗ tiếp nhận, chỉ có thể khắp nơi trốn trốn tránh tránh, kéo dài hơi tàn.

Ai

Tần Hiểu Phong nhìn thấy nơi này, vô cùng đồng tình, nhưng là lập tức nghĩ lại:

Chính mình cũng không cũng là cái thế giới này kẻ khinh nhờn thần?

Chính mình có tư cách gì đồng tình người khác?

Tần Hiểu Phong còn muốn biết rõ ràng khe núi bên kia thiếu niên phía sau có bao nhiêu người, nhưng là khe núi bên này, ẩn hiện thời gian rất ngắn, mỗi ngày bại lộ ở bên ngoài thời gian bất quá mười hơi, mười phần tự hạn chế cùng cẩn thận, hắn căn bản cũng không có an bài yêu trùng khôi lỗi thẩm thấu xâm nhập cơ hội, chỉ có thể coi như thôi.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Cửu Lê đại sơn bên này ngày qua ngày, tất cả mọi người trôi qua rất cẩn thận.

Song long sườn núi bên kia, xuất hiện động tĩnh.

Theo mười năm ước hẹn tới gần, còn thừa lại hai tháng sau cùng.

Cửu Lê nhất tộc tựa hồ là liên lạc không được 'Xa Ngự Cẩm' an bài hai vị Thần Bộc cảnh tu vi chiến sĩ đến đến song long sườn núi. . .

Hai người này rơi xuống song long sườn núi, cúi đầu quan sát một hồi, lẫn nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, một người trong đó lấy ra thứ gì đồ vật.

Không bao lâu, liền có nhiều người hơn đến đến song long sườn núi!

Một người trong đó trận thế rất lớn, bị vây quanh, như là chúng tinh củng nguyệt, khí thế không tầm thường.

Tần Hiểu Phong suy đoán, Cửu Lê nhất tộc tộc trưởng —— Cửu Lê chi chủ hẳn là người này!

Chính chủ nhân đến.

Thần Sứ cảnh tồn tại!

Đối phương cũng đã là liên lạc không được 'Xa Ngự Cẩm' sau đó phát hiện song long sườn núi bên này cũng không có người, cảm giác được xảy ra biến cố, lúc này mới tự mình đến, xem xét đến tột cùng.

. . .

Song long sườn núi.

Không khí ngột ngạt lại băng lãnh.

Cửu Lê chi chủ đứng tại răng nanh nhô ra trên đỉnh núi, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú sau lưng một đám:

"Các ngươi cuối cùng nhìn thấy Xa Ngự Cẩm thời điểm, là lúc nào?"

Một đám Cửu Lê nhất tộc chiến sĩ hai mặt nhìn nhau, châu đầu ghé tai về sau, đề cử ra một người.

Cái sau kiên trì ra khỏi hàng:

"Thuộc hạ ba tháng trước nhìn thấy 'Xa Ngự Cẩm' lúc ấy hắn còn tại tu luyện, cũng không có bất cứ dị thường nào."

"Ba tháng trước."

"Vì sao lần này tới cổ tiếp thu Huyết Linh đan vật liệu, chỉ có hắn một người thành hàng?"

"Cùng 'Xa Ngự Cẩm' một tổ vị kia là 'Kim tuyền' bị khẩn cấp điều đi Bắc cảnh, bởi vì Bắc cảnh nghe đồn 'Kim Lão nhất tộc' hoạt động bóng dáng, tỷ tỷ của hắn lúc trước chính là chết tại Kim Lão nhất tộc trong tay."

Cái sau giải thích.

Cửu Lê chi chủ nghe vậy hít một hơi thật sâu, nói:

" 'Xa Ngự Cẩm' liên lạc không được, cầm trong tay hắn ra vào cổ pháp bảo, nếu như 'Xa Ngự Cẩm' xảy ra chuyện, liền mang ý nghĩa chúng ta cái này mấy chục năm mưu đồ hết thảy, cuối cùng thành không!"

"Lập tức đem kim tuyền triệu hồi đến, chặt chẽ thẩm vấn!"

"Mặt khác!"

"Cho ta lập tức thẩm vấn 'Xa Ngự Cẩm' tộc đàn tất cả mọi người, bản tọa muốn tại thời gian ngắn nhất biết, đến cùng xảy ra chuyện gì!"

"Không tiếc bất cứ giá nào, đem cổ địa pháp bảo tìm tới, mang về!"

Cửu Lê chi chủ nói ra cuối cùng mấy câu nói thời điểm, hai mắt toát ra lam quang, sau lưng diệu bắn ra một tôn to lớn rất sống động màu lam bọ cạp thần thánh hư ảnh.

Song long sườn núi phụ cận một đám chiến sĩ, cùng nhau như thấy thần minh quỳ xuống đất hành lễ:

Vâng

Một giây sau, một đám người bắn về phía bốn phương tám hướng.

Cửu Lê chi chủ đứng tại song long sườn núi vách đá, quan sát phía dưới thời không ở giữa khe hở sơn cốc, ánh mắt lạnh lẽo:

"Cuồng Phong nhất tộc?"

"Chuyện này tốt nhất cùng các ngươi không có quan hệ, nếu không! Bản tọa muốn để toàn tộc các ngươi trả giá đắt!".