Chương 907: Hiểu rõ thổ dân, trở thành thổ dân

Chương 907: Hiểu rõ thổ dân, trở thành thổ dân

Cửu Lê chi chủ mất đi tiến vào cổ pháp bảo Bát Tròn, lại mất đi 'Xa Ngự Cẩm' tung tích, tự nhiên là vô cùng phẫn nộ.

Nhưng là mặc dù hắn an bài đại lượng Thần Bộc tiến về các nơi tìm kiếm 'Xa Ngự Cẩm' hạ xuống, bao quát cuối cùng cùng 'Xa Ngự Cẩm' từng có liên hệ người, thậm chí đem toàn bộ Cửu Lê nhất tộc rất nhiều đối phương lật toàn bộ, vẫn không có có thể tìm tới 'Xa Ngự Cẩm' .

'Xa Ngự Cẩm' liền như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

Cửu Lê chi chủ muốn thông qua thần minh lực lượng khóa chặt 'Xa Ngự Cẩm' vị trí

Hắn cũng làm không được.

Bởi vì thần minh chỉ có thể tại địa bàn của mình khóa chặt chính mình Thần Bộc.

Nhưng 'Xa Ngự Cẩm' không tại lĩnh vực của nó.

Cổ, cũng không thuộc về 'Cửu Dạ' lĩnh vực.

Cái này khiến Cửu Lê chi chủ càng ngày càng phẫn nộ.

Cửu Lê chi chủ cũng không có hoài nghi là cổ trong đất người giở trò quỷ.

Bởi vì Nguyệt Nha nhất tộc người mạnh nhất chỉ có Xa Thần cảnh tu vi, dù cho mười năm trôi qua, tăng lên tới Tướng Thần cảnh, vẫn như cũ không thể nào là 'Xa Ngự Cẩm' đối thủ.

Cửu Lê chi chủ hoài nghi tất nhiên là ngoại giới cái khác thần minh Thần Sứ, biết Nguyệt Nha nhất tộc cổ mười năm ước hẹn, sau đó thừa dịp 'Xa Ngự Cẩm' tiến vào cổ, khống chế 'Xa Ngự Cẩm' đồng thời đánh cắp Bát Tròn —— bất luận một vị nào Thần Bộc, sẽ không dễ dàng phản bội chính mình thần minh.

Mà biết cổ thay chủ sự tình, chỉ có Cuồng Phong nhất tộc.

Cửu Lê chi chủ cũng không có tại cảnh giới của mình bên trong điều tra quá lâu.

Bát Tròn mất đi về sau, Cửu Lê chi chủ còn là ngay lập tức đem mục tiêu hiềm nghi khóa chặt đến Cuồng Phong nhất tộc trên thân, đồng thời an bài Nam cảnh Thần Thuộc cảnh cường giả có thể thích hợp tăng cường tại khu vực này hành động, hướng Cuồng Phong nhất tộc tiến hành tạo áp lực.

Những tin tức này, đều là Tần Hiểu Phong theo chính mình giám sát khu vực trong phạm vi các lộ vãng lai Thần Bộc đối thoại giao lưu chặn được.

Hiểu rõ đến Cửu Lê chi chủ đem mục tiêu hoài nghi phóng tới Cuồng Phong nhất tộc trên thân, Tần Hiểu Phong dẫn theo tâm rốt cục để xuống.

Hắn kỳ thật lo lắng nhất chính là, Cửu Lê chi chủ sẽ có những biện pháp khác tiến vào cổ địa.

Hắn cũng lo lắng Cửu Lê nhất tộc có cường đại truy tung năng lực, tìm tới trên người mình, từ đó cho tu tiên giới mang đến to lớn hạo kiếp.

Bây giờ biết được Cửu Lê chi chủ đã nửa tiếp nhận pháp bảo Bát Tròn bị đánh cắp sự thật, đồng thời bắt đầu điều động thần quốc bộ lạc lực lượng, hướng Cuồng Phong nhất tộc tạo áp lực, Tần Hiểu Phong cũng liền triệt để trầm tĩnh lại, biết tiếp xuống một đoạn thời gian, chính mình có thể tiến hành bước kế tiếp hành động.

Cửu Lê đại sơn chỉ là hắn lâm thời cư trú địa phương.

Một khi có bất kỳ biến cố, hắn tùy thời đều phải rời.

Nhưng đã Cửu Lê chi chủ tìm nhầm hoài nghi đối tượng, hắn không cần khẩn trương như vậy, có thể ung dung thả ra ra càng nhiều yêu trùng khôi lỗi, mở rộng chính mình giám sát phạm vi, gia tốc hiểu rõ Cửu Lê nhất tộc, hiểu rõ cái thế giới này hết thảy.

Cửu Lê đại sơn đông tây nam bắc phương hướng, đại khái bên ngoài ba mươi dặm, đều có thành trì, có Cửu Lê nhất tộc hậu duệ con dân.

Thiếu 100,000 tám vạn người;

Nhiều đạt tới ba bốn trăm vạn quy mô;

Một chút tu vi yếu nhỏ, như chỉ có Quan Thần cảnh, Trúc Thần cảnh tu vi bình dân, cũng sẽ đến Cửu Lê đại sơn bên ngoài, thu thập tìm kiếm linh dược, hoặc là tìm vận may, nhìn có thể hay không tìm tới thiên tài địa bảo cùng yêu thú.

Tần Hiểu Phong phi thường cẩn thận.

Hắn lựa chọn một cái dân cư tương đối thưa thớt lại địa thế tương đối vắng vẻ thành trì, từ bên này thả ra một nhóm yêu trùng khôi lỗi.

Yêu trùng khôi lỗi tiến lên dần dần Địa bộ thự ra ngoài.

Từng tòa đại sơn tầm mắt bị khống chế xuống tới, sau đó vây quanh toà này tên là 'Phượng lĩnh' thành trì, đem cả tòa thành trì giám sát đến kín không kẽ hở.

Mấy ngày kế tiếp, Tần Hiểu Phong liền đem trong tòa thành trì này hơn tám vạn người mò được rõ rõ ràng ràng.

Bao quát mỗi người tuổi tác thân phận cùng tu vi cảnh giới, bao quát bọn hắn tất cả mọi người thành viên gia đình nhân mạch quan hệ, mò được úp sấp.

Bên trong Phượng lĩnh có ba vị Thần Bộc cảnh tu vi.

Thần Bộc cảnh sơ kỳ, đối ứng chính là Vô Thần cảnh sơ kỳ tu vi.

Một vị là Phượng Lĩnh thành thành chủ, một vị là Phượng Lĩnh thành thành phòng quân thống lĩnh, một vị là đoạn đi một tay, thực lực giảm đi nhiều lão đầu, nghe nói từng là biên cảnh tiền tuyến lão binh, trở lại Phượng Lĩnh thành về sau xây dựng chính mình gia tộc, kinh doanh dược thảo, đan dược sinh ý.

Tại Cửu Lê nhất tộc rất nhiều thành thị, trên cơ bản đều là loại này bố trí, Thần Bộc cảnh tu vi chiến sĩ chí ít có ba vị, nhiều cũng sẽ không vượt qua năm người.

Một khi xuất hiện tình huống, trong thành trì thành phòng quân thống lĩnh đồng dạng đều có thể dẫn đầu chính mình dưới trướng, tiến hành ra mặt;

Tại tao ngộ đại quy mô thần quốc chiến dịch thời điểm, mỗi một tòa thành trì thành phòng quân thống lĩnh liền sẽ thu thập Tướng Thần cảnh, Xa Thần cảnh tu vi chiến sĩ, lấy một ngũ làm đơn vị, tiếp nhận Cửu Lê nhất tộc những cái kia Thần Thuộc cảnh cường giả điều hành.

Thần quốc chiến dịch, chẳng phải dễ dàng bộc phát.

Bởi vì đi ngược chiều chiến song phương đến nói đều không hữu hảo, sẽ tổn thất nặng nề.

Dù sao mỗi một cái thần quốc đều có không ít nước láng giềng.

Mỗi một cái thần quốc đều đối với chính mình hàng xóm nhìn chằm chằm, trăm phương ngàn kế tìm kiếm sơ hở của đối phương, chờ đợi đối phương suy yếu thời điểm.

Lần trước thần quốc chiến dịch, phát sinh tại đại khái hai mươi năm trước, tiếp tục mười ba năm.

Cửu Lê nhất tộc đối với nước láng giềng 'Kim Lão nhất tộc' xuất thủ, chẳng những cưỡng ép đột phá đối phương biên cảnh đại quân, trấn áp Kim Lão nhất tộc hơn ba mươi tòa thành thị, đồ diệt hơn bảy vạn người.

Đây là bởi vì Kim Lão nhất tộc nhiều lần phạm một bên, sau đó còn đồng thời tập kích quấy rối ba cái khác biệt thần quốc, dẫn đến ba cái thần quốc vụng trộm ký kết liên minh, đồng thời tiến công Kim Lão nhất tộc.

Dù là như thế.

Kim Lão nhất tộc kiệt lực phản kích, cũng dẫn đến Cửu Lê nhất tộc tổn thất không ít Thần Bộc cùng chiến sĩ thông thường.

Nhưng Kim Lão nhất tộc am hiểu độn địa cùng theo biên cảnh thẩm thấu, cứ việc chiến đấu đã kết thúc gần hai mươi năm, trước đó không lâu nhưng lại bắt đầu xâm phạm Cửu Lê nhất tộc Bắc cảnh.

Bắc cảnh lại xuất hiện biên cảnh nhân viên vô cớ mất tích tình huống!

Tần Hiểu Phong thông qua Phượng Lĩnh thành bên trong không ít người trong ngày thường giao lưu để lộ ra đến tin tức, nhanh chóng ý thức được, đây thật ra là chính mình một cái cơ hội.

Cửu Lê chi chủ trước mắt hoài nghi Cuồng Phong nhất tộc trộm lấy pháp bảo Bát Tròn, nói rõ hai tộc này quan hệ rất tồi tệ, có tùy thời bộc phát chiến tranh khả năng;

Kim Lão nhất tộc bản thân liền có rất cường đại tính xâm lược, mà lại có thẩm thấu ưu thế, là một tòa một điểm liền nổ thùng thuốc nổ.

Nếu như chính mình có thể lợi dụng đến hai cái này thần quốc, có thể tiến một bước tiêu hao Cửu Lê nhất tộc thần quốc nội tình, suy yếu Cửu Lê nhất tộc lực lượng.

Giờ khắc này, Tần Hiểu Phong cảm thấy mình đã càng lúc càng giống một cái nhân vật phản diện nhân vật.

Hắn bắt đầu vắt hết óc nghĩ đến như thế nào phá vỡ Cửu Lê nhất tộc thần quốc trật tự, như thế nào để cái này thần quốc bộ lạc sinh linh đồ thán.

Nhưng là vừa nghĩ tới đối phương đem cổ trong đất ngàn tỉ sinh linh coi như sâu kiến.

Tần Hiểu Phong ánh mắt lập tức kiên định.

Không đủ thời gian nửa tháng, Tần Hiểu Phong trong tay liền có Cửu Lê nhất tộc hoàn chỉnh nhất bản đồ, sau đó bắt đầu lợi dụng yêu trùng khôi lỗi chế định so Cửu Lê nhất tộc trong tay mình nắm giữ bản đồ càng tinh tế hơn bản đồ.

Trên bản đồ chính xác tiêu chí chú mỗi một dòng sông, đỉnh núi cùng quan đạo vị trí.

Theo Cửu Lê đại sơn, một mực hướng mặt ngoài thôi động.

Tần Hiểu Phong cùng chính mình ba vị hóa thân, mỗi người phụ trách một cái phương hướng.

Yêu trùng khôi lỗi chậm rãi đẩy tới, thận trọng từng bước hành động, bố trí đến càng xa đối phương, khuếch trương Đại Tần Hiểu Phong giám sát phạm vi, sau đó tận dụng mọi thứ hướng các đại thành trì phụ cận, tìm kiếm thích hợp đóng quân trạm canh gác điểm.

"Bắc cảnh là Kim Lão nhất tộc."

"Nam cảnh là Cuồng Phong nhất tộc."

"Phía đông là cường đại Âm Cùng nhất tộc."

"Phía tây có Bán Khôi, sói tuyết nhất tộc."

"Cửu Lê nhất tộc tình cảnh, cũng không tính rất tốt.".